隐私政策 同花顺隐私政策本版发布日期：2022年01月25日生效日期：2022年02月01日浙江同花顺云软件有限公司（注册地址：浙江省杭州市余杭区邱桥路45号，联系方式：0571-88911818，以下简称“我司”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。我司致力于维护您对我司的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则等。同时，我司承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请您在注册前，仔细阅读并确认本《隐私政策》。本《隐私政策》是我司统一使用的一般性隐私条款，适用于我司所有产品和服务。对应具体的产品（或服务），我司收集和使用您的信息的目的、方式和范围将通过相应的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意。上述文件与本《隐私政策》共同构成我司与您之间达成的完整隐私政策，两者如有不一致之处，以相应的产品（或服务）协议或授权书的约定为准。本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：1．我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。特别需要指出的是，您首次打开应用时，在未获得您授权同意的情况下，我们不会采集您的个人信息。2．当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。3．地理位置、生物识别、相机、麦克风、相册与手机储存、通知、网络与蓝牙、日历权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。4．您可以通过《App收集个人信息清单》、《共享个人信息清单》和《第三方SDK目录》简要地了解个人信息的采集与使用。您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：1．我司如何收集和使用您的个人信息2．我司如何使用 Cookie和同类技术3．关于存储和对外提供您的个人信息4．我司如何保护您的个人信息5．您控制个人信息的权利6．本政策如何更新7．如何联系我司一、我司如何收集和使用您的个人信息注：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。其中一旦泄露、非法提供或滥用危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息。上述定义出自GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》，仅为注释之用。（一）我司收集和使用个人信息的原则我司收集使用您的个人信息将遵循合法、正当、必要的原则，按照法律法规要求以及业务需要收集您的个人信息，不会收集与业务无关的信息或采取不正当方式收集信息。（二）我司收集和使用个人信息的目的为了遵守中国法律的规定、以及为了向您提供服务并保障您的账号安全与系统运行安全，提升用户使用体验，我们会收集您在使用我们的服务的过程中产生的相关信息，包括：1.注册、登录与认证1.1 注册、登录账号1.1.1您可以通过手机号码（在此过程中我们会通过短信验证码的形式）或账密形式（用户ID和密码）来登录同花顺的产品或服务，其中首次登录时将自动注册账号。您还可以根据自身需求选择提交昵称、头像、邮箱、性别、生日、地区、个人介绍及绑定第三方账号来完善您的信息。1.1.2您也可以使用第三方账号登录并使用同花顺（需要调用第三方SDK），可能需要网络权限，涉及网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息，同时，您还需授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、性别、好友信息、邮箱）用于与同花顺账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。1.1.3登录同花顺关联方产品：当您使用同花顺账号登录关联方产品时（主要包括：模拟炒股、同花顺投资账本、同花顺财经、爱基金、期货通），请知悉，在经您授权同意的情况下，为保障您在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们会将该账号与上述产品关联，并共享自选股、昵称、头像、直接或间接关注、粉丝、发布的内容、邮箱、地区、注册年限信息。注：关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。1.1.4基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，在此过程中经您授权后我们会调用第三方运营商（电信/联通/移动）SDK来实现快捷登录功能必要的设备安全核验、账号注册及登录。可能需要授权网络权限、读取电话状态、读写外置储存权限，涉及手机号码、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息。1.1.5当您使用找回与修改密码、解绑、注销等账号服务时，我们需要验证相关的个人信息，主要包括：身份信息（姓名、手机号）、设备信息（操作系统、手机型号）、安全状态、账号信息（用户ID、昵称、密码、注册年限、绑定的第三方账号）、增值服务消费记录，这是出于保障账号安全的需要。1.1.6当您使用指纹、人脸识别来解锁、登录时，我们会请求指纹/面容解锁的权限，如果拒绝提供您将无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。1.2 认证当您使用认证服务时，出于监管与核验操作真实性的需要，我们需要姓名、手机号码、身份证号码、身份证正反面照片、手持身份证照片、有效期、联系地址、面部特征值信息或声音。当涉及上传身份资料时会向您请求相册与手机储存权限，核验身份证信息时需要调用第三方SDK“易道博识OCR”用来识别图片上的信息，该SDK需要您授权网络、相机、相册与读写外置存储权限，涉及照片与视频、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息。涉及人脸识别时我们会调用“活体检测”SDK并向您请求相机与麦克风权限（获取面部及相关肢体的图片/音视频）进行比对核验，如果拒绝提供您将无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。2.展示、播放与浏览2.1在进入首页后使用基础服务（浏览资讯、行情），以上服务需您授权网络、MAC地址和Andriod_id，这是网络与设备通讯所必需的。当您不再使用同花顺后，以浏览模式的游客身份采集的信息后会在一个月后删除/匿名化处理。其中，为了储存上述数据到本地来便于您的使用我们需要向您请求外部储存权限，为了在锁屏或桌面上提醒您重要的新闻资讯我们需要请求锁屏显示与后台弹出界面权限，为了播放视频我们还会调用第三方SDK “七牛视频播放”，该SDK授权读写外置储存与相册权限，获取手机状态，并涉及音视频信息、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息。2.2定向推荐：我们的广告营销活动、新闻资讯的推荐功能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出（涉及的个人信息包括：应用使用偏好、已安装应用软件列表及本政策3.发布与互动交流提及的日志记录）。您可以在相关设置中进行管理，详情见本政策五、您控制个人信息的权利。3.发布与互动交流3.1本应用提供同顺号、直播、论股社区（又称论股堂）、问答、圈子、新闻资讯、行情数据等发布与互动的服务，根据《中华人民共和国网络安全法》、《互联网新闻信息服务管理规定》、《移动互联网应用程序信息服务管理规定》与App安全评估备案，并出于服务推送、运作的需要，我们需要实名认证并留存日记记录用于监管留痕，涉及的个人信息如下。涉及实名认证信息（见本政策1.2）、日志记录，日志记录包括终端IP地址、终端型号、MAC地址、IMEI、IMSI、网络源地址、目标地址、网络源端口、客户端硬件特征、用户账号信息、操作时间、操作类型、浏览及发布的内容（浏览、点赞、关注或取消关注、评论、回复、私信、转载或转发、分享、收藏、搜索、问答、发布的图文音视频及您创建或加入圈子、群组、话题）。上述信息您可以拒绝提供，不影响您使用其他功能。3.1.1当您在论股社区、圈子、话题、新闻资讯、直播、问答、同顺号内容平台上进行点赞、关注或取消关注、评论、回复、私信、转载或转发、分享、收藏、搜索、问答、发布的图文音视频及创建或加入圈子、群组、话题时，我们将展示您的昵称、头像、发布内容（包含点赞、评论、转发、分享）、发布时间、发布类型、操作设备及系统（PC、移动端、安卓、iOS）、注册年限、关注列表。3.1.2您主动关注您感兴趣的账号、圈子、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。您可以在同花顺中添加、关注或取消关注其他用户，为帮您实现这一功能，我们会创建关注列表信息（又称好友信息）。关注列表是建立与管理好友关系所必需的必要信息。3.1.3当您作为互联网用户公众账号（当前阶段为同顺号）在使用内容发布功能时，根据上述规定及《互联网用户公众账号信息服务管理规定》，我们需要您提供运营人员手机号、运营人员身份证正反面、手持身份证的照片、运营人员姓名、营业执照、公司盖章认证公函。这些信息您可以拒绝提供，且不会影响同花顺其他功能的正常使用。3.1.4当您开通并使用直播、问答、服务包、投顾咨询功能向其他用户提供金融投资咨询的服务时，根据《证券投资顾问业务暂行规定》，我们需要您提供身份证信息（身份证号、地址、身份证正反面、手持身份证的照片）、证券投资咨询从业资格（协会资质截图）。当服务提供方在进行资金提现操作时，我们需要银行卡类型、卡号、有效期、开户行、开户行地址。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响同花顺其他功能的正常使用。3.4在您使用上传/编辑/分享/下载/识别图片与音视频、直播、更换头像时，我们会请求您授权相机、相册与手机储存、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用其他功能。3.5分享功能：在当您使用微信/微博/QQ分享功能时，需要授权网络权限，涉及第三方账号的头像、昵称、地区、性别、网络信息，详情见《第三方SDK目录》4.定位功能：在当您使用快捷输入地址与查找附近的营业部功能时，我们需要调用第三方SDK“百度定位”，该SDK需要授权网络、位置权限，涉及地理位置信息、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Andriod_id在内的设备信息。5.提醒功能：当您使用同花顺的提醒功能把股票的重要事件添加到日历时（功能路径：A股分时页面-同花顺速递-点击“提醒”，当前阶段仅业绩预披露与企业复工有该提醒功能），同花顺会向您请求日历权限（涉及读取与编辑日历数据），您如果拒绝授权提供将无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用。6.扫码：当您选择使用扫码功能时，同花顺会向您请求相机权限，相机权限是敏感权限，您如果拒绝授权提供将无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用。7.搜索：您使用同花顺的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字及其结果点击行为信息。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。8.语音助手：您使用同花顺的问财语音助手服务（包含语音对话、语音输入）时，同花顺会向您请求麦克风、修改全局音频设置的权限，上述权限是敏感权限，您如果拒绝授权提供将无法使用该功能，但不影响其他功能的使用。9.消息通知功能：当您使用消息通知服务时（例如资讯、互动交流、股价预警），同花顺会向您请求推送通知、开机自动运行、振动设备、收到广播后快速收到下一条广播的权限，其中股价预警会通过短信、微信的方式进行推送，您也可以在股价预警设置页选择退订。您如果拒绝授权提供将无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用。为与您使用的终端机型适配消息通知功能，我们会调用第三方SDK（华为PUSH、小米PUSH、魅族PUSH、Apple PUSH、VIVO PUSH、OPPO PUSH），详情见《第三方SDK目录》10.证券金融服务由（第三方）证券经营机构向投资者（您）销售金融产品,或者以投资者（您）买入金融产品为目的提供证券经纪、投资顾问、融资融券、资产管理、柜台交易相关的金融服务（包含服务号、直播、投顾咨询、问答、服务包、开户、交易功能提供的服务），涉及以下信息。10.1定位附近营业部：定位涉及的信息见本政策4.定位功能。10.2视频鉴证：出于监管核验的需要，我们需要调用视频鉴证SDK（“Anychat”SDK或“即构”SDK），该SDK需要授权网络、相机与麦克风权限，涉及照片与视频、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息。10.3实名认证：认证涉及的信息见本政策1.2认证。10.4安装数字证书：出于风控安全的需要，我们需要调用“思迪数字证书” SDK，该SDK需要您授权网络、读写外置存储权限，涉及操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息。10.5适当性管理要求：根据《证券公司监督管理条例》、《证券经营机构投资者适当性管理实施指引（试行）》需要了解投资者的身份、财产与收入状况、证券投资经验和风险偏好，需要您提供手机号码、身份信息（包括：身份证正反面照片、姓名、身份证号码、证件地址、签发机关、有效期、民族）、银行账号信息（包括：卡号、密码、开户行、开户行地址）、金融资产证明文件或近三年收入证明、投资经历、职业资格证书，涉及的个人信息见https://www.sac.net.cn/flgz/zlgz/201706/t20170629_131931.html。10.6监管留痕：2013年7月18日证监会发布《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》、2020年3月20日中国证券投资者保护基金有限责任公司制定，并由证监会批准的《证券公司客户交易终端信息管理技术规范》要求。根据以上两个文件规定，证券交易必须要报送硬件信息到证券公司留痕，否则交易不合规。对应的业务功能与类型：交易委托、银证转账 、账户登录、密码修改。采集的信息：移动终端根据操作系统的不同，主要分为iOS和Android两种类型。必采信息：iOS系统主要包括IDFV、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。Android系统主要包括IMEI、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。其他系统主要包括：唯一识别码、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。选采信息：操作系统版本、IMSI、ICCID、交易终端软件名称及版本。11.设备互联：当您在其他智能终端（例如手表、电视、车载系统）上使用同花顺服务时，为了实现手机与其他智能终端的匹配及服务的正常运转，我们需要调用其他智能终端对应的SDK（“福特车载”SDK与“Google手表”SDK），在此过程中需要授权蓝牙、NFC权限，涉及操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息。12.支付功能：我们将调用第三方支付机构的SDK来提供服务，需要授权网络、读写外置储存权限，获取手机状态，涉及手机号码、个人身份信息、财产信息、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息，其中包含您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。13.意见反馈：当您在使用同花顺的意见反馈功能时，同花顺会向您请求相册权限并读取电话状态（用于拨打客服电话与上传功能截图），上述权限是敏感权限，您如果拒绝授权提供将无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用。当您在反馈中向我们提供联系方式并明确表示同意回访时，我们会出于解决用户遇到的问题的需要向您进行回访，您可以在账号安全中查询并核实到来电记录。14.应用更新：当您使用应用更新服务时。我们会向您请求安装包、应用程序挂载与卸载外部文件、重新启动其他应用的权限，若您拒绝提供不会影响使用我们其他的服务。15.其他辅助功能：当您在同花顺使用其他辅助功能时，我们会请求底层电源管理（用于电量监控）、扩展或收缩状态栏（用于展示沉浸式状态栏）、获取当前或最近运行的应用（用于判断前后台状态，控制刷新频率）、读取或写入系统设置（用于横竖屏设置）、打开系统窗口（方便用户进行权限管理）、清除系统缓存（方便用户清除软件的缓存）权限，您如果拒绝授权提供将无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用。16.当您使用同花顺爱基金提供的基金投资服务时，我们会调用“同花顺爱基金”SDK，涉及的个人信息见https://fund.10jqka.com.cn/public/help/FS-14233.html。17.第三方服务的补充说明我们的服务包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。第三方服务会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方服务所调用的设备权限类型以及所获得的信息不同，建议您参考第三方服务的相关服务协议及隐私政策。请知悉，任何用户在使用同花顺软件中该等第三方服务之前，均应仔细阅读同花顺《免责声明》，该等第三方服务由相关的第三方运营，您使用该等第三方服务时（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该等第三方的服务条款及隐私政策（而非本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本《隐私政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。上述服务中第三方SDK采集的信息见《第三方SDK目录》，具体以第三方的服务条款及隐私政策为准！18.安全运行18.1 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源、包括IMEI与MAC地址、Android_id在内的设备信息。18.2我们使用您的账户信息、包含IMSI、IMEI、Android_id在内的设备信息、服务日志信息、地理位置信息以及我们关联方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。19.营销推广服务19.1营销推广活动：当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息（包括：开户行、卡号、开户行地址、所属类型）。这些信息是个人敏感信息，拒绝提供会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。19.2购买产品或服务：当您购买并使用我们及我们的关联方或第三方联合向您提供的付费产品或服务时（ 包括“决策”功能），为了建立付费产品或服务与您的所属关系，需要您注册并登录账号（账号涉及的信息见本政策1.注册、登录与认证），然后通过该账号信息绑定您所购买的产品或服务对应的编码。20.剪切板当您在站外获取到由他人分享的同花顺服务（包含链接、口令、分享码）并想要在同花顺快捷打开、分享、联动时，我们需要通过读取剪切板包含的同花顺链接、口令、分享码来识别到您预期操作的服务。需要特别注意的是：为了保护您的个人隐私，第一，我们不会上传剪贴板中的个人隐私信息，仅用于识别同花顺服务。第二，为了实现最小化读取，我们会委托操作系统判断剪切板是否包含有同花顺服务的特定编码（前提是您使用的操作系统厂商提供该类技术服务），当系统正向反馈时我们才会进行读取。对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅同花顺《App收集个人信息清单》（三）我司对未成年人个人信息的处理我们非常重视未成年人个人信息的保护。由于我们的网站和服务主要面向成人，若您是未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。请您和您的监护人阅读我们专门制定的《未成年人隐私政策》，并在指导下使用我们的服务。（四）我司收集个人信息的方式1．我司为您提供服务时，您主动向我司提供的个人信息；2．我司为您提供服务过程中形成的与服务相关的信息；3．向征信机构、信用管理公司、资信评估机构或有关法律、监管机构许可的类似机构采集您的信用信息和行为信息；4．向政府机构、司法机关及公共事业单位（如人民银行、公安部、人力资源和社会保障部门、公积金管理中心、中国互联网金融协会等机构）采集与服务相关的必要信息，如您的身份证件信息、工商信息、税务信息、诉讼信息、社保信息等；5．经您授权，向合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织收集与我司提供的服务相关的必要信息；6．经您许可的其他方式。（五）我司如何使用个人信息1．在向您提供我司的产品或服务，并为改进这些产品或服务时使用。2．在我司向您提供服务期间，您授权我司持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息，但我司会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。3．为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我司会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。4．为了使您知悉使用我司产品或服务的情况或使您进一步了解我司服务，我司会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。如您不希望接受商业性信息，您有权退订，并要求我司停止为此项用途使用您的信息。5．将您的个人信息用于法律允许的其它用途。二、我司如何使用Cookie和同类技术（一）Cookie为确保网站正常运转，我司会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或使用习惯等数据。我司不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我司的网站时更改用户设置。（二）网站信标和像素标签除 Cookie 外，我司还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我司向您发送的电子邮件含有链接至我司网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我司则会跟踪此次点击，帮助我司了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我司能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时退订。（三）Do Not Track（请勿追踪）很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我司的所有网站都会尊重您的选择。（四）为您推荐、展示、推送您感兴趣的内容我们会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。在同花顺的部分页面中，我们会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。三、关于存储和对外提供您的个人信息（一）存储1．我司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。但为处理跨境业务并在获得您的授权同意后，您的个人信息会被转移到境外。此种情况下，我司会采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施，或通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。2．我司仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的期限内，确定单个用户数据的最长储存期限以及用户日志的储存期限。（二）共享我司不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1．在获得您的明确同意或授权后，我司会与其他方共享您的个人信息。2．我司会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3．根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我司会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。4. 监管留痕：2013年7月18日证监会发布《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》、2020年3月20日中国证券投资者保护基金有限责任公司制定，并由证监会批准的《证券公司客户交易终端信息管理技术规范》要求。根据以上两个文件规定，证券交易必须要报送硬件信息到证券公司留痕，否则交易不合规。对应的业务功能与类型：交易委托、银证转账 、账户登录、密码修改。采集的信息：移动终端根据操作系统的不同，主要分为iOS和Android两种类型。必采信息：iOS系统主要包括IDFV、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。Android系统主要包括IMEI、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。其他系统主要包括：唯一识别码、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。选采信息：操作系统版本、IMSI、ICCID、交易终端软件名称及版本。需要特别注意的是：交易留痕数据虽是“共享”，但同花顺依法依规并不享有该类数据的控制权，我们仅在交易留痕时为证券期货经营机构提供技术协助，并不会储存和使用该类数据。共享信息详细情况可见《共享个人信息清单》（三）公开披露我司仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1．事先获得您明确同意或授权；2．根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，我司会公开披露您的个人信息。四、我司如何保护您的个人信息（一）我司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我司会使用加密技术确保数据的保密性；我司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）请您理解，由于技术水平局限以及存在的恶意攻击，有出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我司保证您的账号安全。（三）如发生个人信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。（四）我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人江德武，联系方式为jiangdewu@myhexin.com（邮箱）、15925619339（电话）。五、您控制个人信息的权利按照中国相关的法律法规和监管规定，我司保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问、更正及更新您的个人信息您有权通过我司官方网站、手机App等渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。在个人中心及个人主页中您可以编辑头像、昵称、性别、关注列表、发布的内容、个性签名。在账号安全中可以管理绑定的邮箱、手机号、第三方账号、认证管理与风险测评。（二）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我司提出删除个人信息的请求：1．如果我司处理个人信息的行为违反法律法规；2．如果我司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3．如果我司处理个人信息的行为违反了与您的约定；4．如果您不想继续使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；如果我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，还会将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。（三）可以通过注销账号、撤回同意等方式控制个人信息（1）账户注销。软件中的路径为：首页-个人中心-账户安全中，点击操作或直接联系客服来注销账户，在注销账户后，我们将删除或匿名化处理用户的个人信息；（2）用户撤回同意的方式。软件中的路径为：首页-个人中心-设置-关于-隐私政策页面底部，点击可以撤回同意，设置中也有权限管理，可以取消之前的系统授权；（3）管理定向推荐。a.您可以添加/减少新闻资讯的兴趣标签、或点击 “x”按钮选择“不感兴趣”来设置使用偏好；b.您还可以选择关闭定向推荐，关闭后您看到的将会是通用性的内容，软件中的路径为：首页-个人中心-设置-关于-定向推荐设置中，您可以仔细查阅，并关闭相应的服务；（4）管理软件使用信息。软件中的路径为：点击搜索栏-点击清除历史记录，和点击系统设置-点击清理缓存。如果您无法通过上述路径访问或编辑您的个人信息，您可以随时联系我们的电话客服（952555）或邮箱（idc@myhexin.com），我们将尽快回复您并尽向您提供指导。（1）账户注销。软件中的路径为：首页-个人中心-系统设置-常规设置中，点击操作直接联系客服来注销账户，在注销账户后，我们将删除或匿名化处理用户的个人信息；（2）用户撤回同意的方式。软件中的路径为：首页-个人中心-产品服务-隐私政策页面底部，点击可以撤回同意，设置中也有权限管理，可以取消之前的系统授权；（四）响应您的上述请求为保障安全，我司会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我司会予以拒绝。尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我司将无法响应您的请求：1．与国家安全、国防安全相关的；2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6．涉及我司商业秘密的。六、本政策如何更新根据国家法律法规变化及服务运营需要，我司将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过我司官方网站、手机App等渠道公布，并取代此前相关内容。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的账号，我司将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受变动内容。七、如何联系我司如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或举报投诉，请联系我司客服热线：952555。我们提供个人信息安全投诉、举报渠道，在首页-个人中心-设置-关于同花顺里点击“投诉举报”按钮，向我们投诉举报相关问题，我们承诺在15个工作日内受理并处理完毕。请您在“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您“同意”并完成注册程序即视为您接受本隐私政策，我司将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。撤回同意并退出同花顺