




















全时使用条款 | 全时G-Net

























































      跳转到主要内容
    











 

































全时使用条款（更新日期：2021年5月8日）

导言
欢迎您使用全时云会议软件及服务！
我们邀请您访问我们的软件及服务，但是请注意，对您的邀请以您同意本服务条款为前提。请您务必审慎阅读、充分理解本服务条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他相关协议，并特别注意关于未成年人的条款。
1、服务条款范围
1.1 本服务条款构成我们之间的合同，本服务条款包括本页面所述全部条款和全时《全时服务协议》、《全时隐私政策》及其他可能不时向您提供并且您接受的与特定服务产品相关的条款或条件（我们将这些统称为“服务条款”）中的规定。您的下载、安装、获取或使用全时开发或运营的软件或相关服务（以下称“本服务”），注册或登录等行为即视为您阅读并同意本服务条款的约束，包括全时对本服务条款随时所做的任何修改。如果您不同意接受本服务条款或全时对本服务条款所做的任何修改，您应立即停止使用全时服务、关闭帐号并卸载全时软件。
1.2 本服务条款是您与全时之间关于您下载、安装、使用、登录本软件，以及使用本服务所订立的服务协议。
1.3 本服务条款的内容，包括但不限于以下与本软件和/或本服务相关的协议、规则、规范以及全时可能不断发布的关于本软件和/或本服务的相关协议、规则、规范等内容，前述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，与其构成统一整体，您同样应当遵守：
《全时服务协议》（链接地址：https://www.quanshi.com/terms/）
《全时隐私政策》（链接地址：https://www.quanshi.com/privacy/）
2、关于全时软件及服务
2.1 您可以通过电脑、手机等终端以客户端、网页等形式使用本服务，具体以全时提供的为准，同时，全时会不断丰富您使用本服务的终端、形式等。当您使用本服务时，您应选择与您的终端、系统等相匹配的本软件版本，否则，您可能无法正常使用本服务。
2.2 如您是企业用户，您可以申请全时云会议企业帐号并设置管理帐号，您可通过该管理帐号上传和管理组织成员通讯录，邀请组织成员加入成为您的最终用户。
2.3 全时给予您一项不可转让及非排他性的许可，以按照本协议及全时其他协议、规则限定的范围和方式使用本软件。
2.4 您可以为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、使用、登录本软件。
2.5 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由全时保留，您在行使这些权利时须另外取得全时的书面许可。全时如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
2.6 全时可能根据实际需要对本服务中收费服务的收费标准、方式进行修改和变更。前述修改、变更或开始收费前，全时将在相应服务页面进行提前通知或公告。如果您不同意上述修改、变更或付费内容，您可以选择停止使用该服务。
2.7 所有与本协议中的网站、软件和服务有关的品牌名称、图形、标识、产品名称、服务标志、域名、商标和商品名称（以下统称“商标”）均归全时或其关联公司所有。全时与其关联方保留所有权利和权益，包括商标的所有知识产权。您不得使用其中的任何商标。
3、帐号创建与登录
3.1 我们通过全时帐号为您提供服务，您可以通过本平台注册全时帐号。您有权选择合法且符合全时要求的字符组合作为自己的帐号，并自行设置符合安全要求的密码。您设置的帐号、密码是您用以登录并以注册用户身份使用本平台及全时提供的其他软件及相关服务的凭证。
3.2 您也可以通过第三方平台帐号授权、与您相关的企业用户分配的内部帐号或我们允许的其他方式登录并使用本服务。您将授权我们获取您在第三方平台或企业用户内部帐号注册的公开信息（姓名、头像以及您授权的其他信息），用于与全时帐号绑定，使您可以直接登录并使用全时及相关服务。
3.3 您理解并同意，除您登录、使用本软件外，您还可以用全时帐号登录使用全时及其关联公司、控制公司提供的其他软件、服务，在这一过程中，其他软件、服务将会获取您授权提供的信息。您以全时帐号登录并使用前述软件、服务时，将受到该其他软件、服务实际提供方的用户协议及其他协议条款的约束。
3.4 企业用户通过全时指定方式、渠道订购获取本服务及全时帐号的使用权后，全时会分配相应的企业用户管理员帐号，经企业用户书面授权，您可以使用该管理员帐号。企业用户通过全时审核后可通过该管理员帐号上传和管理其授权用户的通信录、邀请企业用户成员加入相应组织群组，并通过本服务实现线上沟通。企业用户及企业用户授权的管理员在导入授权用户通信录并实现上述功能前，应向相应授权用户充分说明（包括但不限于企业用户会将授权用户的个人信息提供给全时）并取得全部授权用户的明确同意。
3.5 无论您自行注册帐号、通过第三方平台帐号授权、使用企业用户分配的内部帐号进行绑定，或企业用户通过管理员帐号导入授权用户信息，均应保证提交真实、准确、完整和反映当前情况的身份及其他相关信息。您理解并承诺：您的帐号名称、头像和简介等用以使用本服务的信息及其他向我们提供的信息中不得出现违法或不良信息，未经他人许可不得使用他人名义（包括但不限于通过冒用他人姓名、名称、头像等足以让人引起混淆的方式），不得恶意注册 全时 帐号（包括但不限于频繁注册、批量注册帐号等行为）。您在帐号使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益或者有害社会良好道德风尚的行为。全时有权对您的账户信息进行审核，对于违反本条款约定的账户信息，全时有权进行不予通过、屏蔽或删除等处理。
3.6 您了解并同意，本软件全时帐号所有权及有关权益均归全时所有，您完成首次登录后将获得该全时帐号的使用权。您的全时帐号仅限您本人使用，未经全时书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该帐号。如果全时发现或者有合理理由认为使用者并非帐号初始注册人，全时有权在未经事先通知的情况下暂停或终止向该全时帐号提供服务，并有权注销该帐号，由此带来的该全时帐号相关数据、信息等（包括但不限于授权用户信息、企业用户信息和聊天记录等）被清空、丢失等的后果及损失，您应自行承担。
3.7 您有责任维护个人帐号、密码的安全性与保密性，您应高度重视对帐号与密码的保密，在任何情况下不向他人透露帐号及密码。若发现他人未经许可使用您的帐号或发生其他任何安全漏洞问题时，您应当立即通知全时。当您使用完毕后，应安全退出。如因您保管不当等自身原因或其他不可抗因素导致遭受盗号或密码丢失，您将自行承担相应责任。
3.8 在丢失帐号或遗忘密码时，您可遵照全时的申诉途径及时申诉请求找回帐号或密码。您理解并认可，全时的密码找回机制仅按照申诉单上所填资料与系统记录资料是否一致来识别申诉人是否为帐号有权使用者。
3.9  您充分了解并同意，您应为自己帐号下的一切行为负责，包括该帐号所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对使用本服务时接触到的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。全时无法且不会对您因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
3.10 当您完成全时帐号的注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，如您是个人用户，您可随时浏览、修改自己提交的个人身份信息；如您是企业用户的授权用户，您需要通过所在组织机构的企业管理员修改已经提交的个人身份信息。您理解并同意，出于安全性和身份识别（如帐号或密码找回申诉服务等）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。如您是个人用户，您也可以申请注销帐号，全时会在完成个人身份、安全状态、设备信息、侵权投诉等方面的合理和必要的验证后协助您注销帐号，并依照您的要求删除有关您帐号的一切信息，但依据法律法规需保留的的除外；如您是企业用户的授权用户，该账户即成为企业用户办公工具的一部分，您需要通过所在组织机构的企业管理员删除帐号，全时无权限进行删除操作。如您注销或删除帐号，我们将对帐号内的全部内容及信息进行删除或匿名化等处理，您应自行在全时帐号注销或删除前做好备份。
4、用户行为规范
全时竭诚为您提供服务，确保您对我们的产品更满意、工作更加有效率。我们通过提供必要的应用程序努力为您缔造完美体验，尽力确保您的信息安全，并完全公开我们的数据处理方式。同样，我们也请您尊重全时服务及其他用户，并遵守有关使用该服务期间禁止事项的相关规定。请记住，您有责任维护您帐号信息的准确性、完整性和保密性，并对您的帐号下发生的所有活动（包括获得您的帐号信息的其他人的活动）及内容负责。包括但不限于如下内容：
4.1 信息内容规范
本条所述信息内容是指在您的帐号（包括但不限于帐号名称、头像、姓名等）中创建、传输、存储或显示的所有内容，如文本、图片、软件、语音、视频以及任何其他文件，无论该内容采用何种形式或技术结构（统称为“内容”）。您将作为内容创建者或将其引入本服务的人对其承担完全责任。无论内容是通过使用本服务或通过与全时服务连接的任何第三方应用程序或服务予以保存、共享或传输，或通过本服务向第三方应用程序或服务共享或传输，本条款均予以适用。


请勿使用全时从事或宣传任何非法活动。请勿发布类似有关如何组装或制造危险品，煽动伤害其他个人或动物、集体、任何政府或合法团体等，跟踪或骚扰任何人的信息。简言之，您不得违反对您、您的帐号数据或服务有约束力的所有法律法规。您（而非全时）应为违反该等法律法规的行为承担责任。


请勿侵犯其他用户或他人的肖像权、名誉权、隐私权、知识产权、个人信息、商业秘密等合法权益。严禁从事侵犯他人权利或违反适用法律的商业活动或其他活动。也就是说，您不得上传、公开或传播您在任何法律或合同关系或信托关系项下无权传播的任何内容（如在劳动关系项下或在保密协议项下知悉或披露的内幕信息、专有及保密信息等）。


请勿使用全时从事商业宣传推广活动、骚扰或敲诈我们的用户。请勿上传、公布或传播旨在为您或任何其他企业或组织营利的内容，严禁上传、公布或传播任何广告或促销信息，严禁使用全时从事任何商业活动，亦不使用该服务作为转至其他网站的手段。


请勿骚扰其他用户或向他人发送不受欢迎的信息。全时的协作功能（用户可以基于内容进行共享或协作）和分享功能是希望让您与认识的人进行互动或共享信息。无论何时您通过“工作群聊”或向第三方软件或服务发送任何类型的消息，您向全时声明并保证您是在法律范围内行事并且您已获得接收者的事先同意向他们发送此类消息。


请勿干扰我们的服务。 请为其他用户着想，不要以可能导致其他人服务中断的方式使用服务。严禁上传、推广或散布软件病毒或其他意在中断、破坏或限制任何计算机软件、硬件或电信设备功能的计算机代码、文件或程序。切勿干扰与服务连接的服务器或网络，或者与帮助我们提供服务的服务提供商的服务器或网络。严禁尝试伪装成通过服务传输的任何内容源。除全时预先授权，否则切勿通过除全时提供的界面之外的任何方式（如脚本语言、网络爬虫等方法）访问或尝试访问相关服务。


请勿尝试复制或转售我们的服务。请勿尝试复制全时或开发、使用服务的任何部分或登录服务等。请勿在未经预先授权的情况下通过广告来销售或转卖全时付费服务。这同时意味您不得试图以违规的手段取得、囤积、散布或转售印象分、礼品卡、礼品码或礼券等，全时保留取消我们认为是以恶意或意图欺诈全时的方式取得的印象分、礼品卡、礼品码或礼券等的权利。


请勿代表我们从事任何未经预先授权的商业活动。包括但不限于：未经我们授权，请勿代表我们从事任何行为或活动；未经我们同意，请勿以商业合作伙伴、代理或其他关系作为您与我们的关系予以宣传；请勿利用手段妨碍服务范围内任何广告的充分和完全展示（如有效阻止或实质上损害服务范围内的广告展示的风格变更、定制或覆盖）。


请勿伪装成他人或其他实体（包括但不限于我们的员工）。请填写自己的真实信息，不得以虚假、冒用的个人信息、企业注册信息、组织机构代码等信息进行注册；亦不得使用引人误解的信息注册帐号，包括但不限于让人误认为该帐号与某社会名人或机构组织存在关联关系的名称、头像或简介等。若用户的个人资料有任何变动，用户应及时更新。


请勿超越经授权的使用范围。 切勿访问或使用您无权使用的服务。未经预先授权，请勿收集、索取或存储有关他人的个人材料，亦不得扰乱其他用户的内容。


请勿侵犯知识产权。严禁上传、发布或传播任何侵犯任何方的任何专利、商标、商业秘密、著作权或其他知识产权的内容。


4.2 请勿上传或发布以下有异议的内容：
以非法民间组织名义活动的；


违反宪法所确定的基本原则的；


危害国家安全、泄露国家机密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；


损害国家荣誉和利益的；


煽动民族仇恨、种族歧视、破坏民族团结的；


破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；


散布谣言、扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；


散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；


侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；


煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；


不符合“七条底线”（遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等）要求的；


含有法律、行政法规禁止的其他内容的。


4.3 软件使用规范
除非法律允许或全时预先授权，您理解并同意，在使用本服务过程中不会从事下列行为：


删除全时软件或服务中关于著作权、商标权等知识产权声明的信息；


对全时软件进行反向汇编、反向编译或以其他方式尝试发现本软件的源代码；


对全时拥有知识产权的内容进行使用、出租、复制、修改、转载、汇编、发表等；


对全时软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据以及软件运行所必需的系统数据，使用插件或非全时授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统进行复制、修改、增加、删除或创作衍生作品；


通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、改变软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；


通过非全时开发、授权的第三方软件、插件，登录或使用相关软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；


自行或者授权他人、第三方软件、系统、设备对本软件及其数据、服务进行干扰；


其他未经全时明示授权的行为。


4.4 违约处理
您理解并同意，基于用户体验、服务运营安全、相关规则要求及网络健康发展等综合因素，全时有权选择提供服务的对象，有权决定功能设置，有权决定应用接口范围。针对以下情形，全时有权根据不同情况进行相应的违约处理：


如果我们发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，全时有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于不予注册、通知限期改正、注销用户帐号、中止或终止用户对本服务的使用等措施，并公告处理结果。


如果用户违反本全时服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，用户应当独立承担责任；全时因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。


如用户违反相关法律法规及国家政策要求，全时有权对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向相关主管部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。


5、内容使用规范
5.1 就您与全时之间而言，包括但不限于本服务的文本、软件、标志、专利、商标、服务商标、著作权内容、外观、声音、图片等所有相关的内容（前述各项统称为“全时内容”），其所有权及知识产权等相关权利均由全时拥有或拥有相关授权许可。对于全时内容，您应按照本条款所允许的方式、通过本服务规定的功能计划进行使用。
5.2 除本条款明示允许的目的外，您不应将全时内容或源自本服务的任何其他内容用于其他任何目的。未经我们或我们的许可方事先同意，您不得为任何目的使用、复制、转载、传播、播放、展示、出售、许可或以其它本款未明示允许的方式使用任何全时内容。我们和我们的许可方保留未明示授予您的一切权利。
5.3 您确认并同意，您查看他人在本服务上提供的内容（包括任何用户内容）时，您应自行承担相关风险。您亦同意，未经相应权利人的明示同意，您不得为任何目的使用、复制、转载、传播、播放、展示、出售、许可或以其它未明示允许的方式使用该等内容。
5.4 本服务中可能包含能跳转其它在线服务或资源的链接，该等在线服务或资源可能是由第三方服务提供方提供。我们无法控制您对该等第三方服务或资源的使用，因此除非本条款另有约定，您使用第三方服务或资源的行为受您和相关第三方之间协议约束，我们不对您使用第三方服务或资源的行为承担任何责任。该等链接的存在不代表我们认可这些第三方服务或资源的合法性、安全性。
5.5 我们不会对您的用户内容主张任何所有权权利。请您注意，如果您以企业用户的授权用户的身份使用本服务，我们会就您用户内容的使用方式向该企业用户提供控制、限制、管理等诸多选择。例如，企业用户可启用或禁用其授权用户对本服务的访问权限，启用或禁用第三方整合，管理许可、保留和外传的设置等。企业用户的选择和决定可能会使您的部分或全部用户内容被访问、使用、披露、修改、限制使用或删除。如果您代表企业用户，您确认企业用户将事先向其授权用户就此情况进行充分说明，并取得授权用户的明确同意。
5.6 本服务并非存储服务，针对您的用户内容，或其他用户向本服务或通过本服务上传、传播或提供的任何其它内容，我们不能亦不会提供备份。请注意，即使在用户内容从本服务中删除后，其他用户仍可能独立地继续使用及允许他人使用您的该等用户内容（例如，该用户可能已将您用户内容的副本保存在其自己帐号中）。
5.7 您通过本服务上传、传播或提供用户内容、或与本服务的其他用户通讯时，您应该遵守本服务条款所载的要求。您保证，您通过本服务上传、传播或提供的任何用户内容均符合上述要求，不存在违背任何使用法规或其他相关规定的情况。您应对您自己的用户内容及您在本服务或向本服务发布、提交或发送您的用户内容的后果承担全责。如果我们认为您的用户内容不符合本条款的约定，我们有权在不事先通知的情况下，删除您的用户内容。
5.8 您通过本服务上传、传播或提交用户内容，即表示您确认：您拥有该用户内容的所有性权利，或您是在获得了该用户内容的所有人允许或授权的情况下通过本服务上传、传播或提交的。如我们发现用户内容包含任何侵权材料或任何第三方向我们主张用户内容存在侵权情形的，我们有权采取删除、屏蔽等合理措施进行处理。根据全时的政策，在适当的情况下且由全时自行酌情决定，全时将禁用或终止存在侵犯他人合法权益行为的“全时”帐号。
5.9 您确认，我们并无义务预审、监控、审查或编辑您和其他用户在本平台上撰写或发布的任何内容（包括用户内容）。您进一步理解并确认，您可能会在本服务的使用中接触到冒犯性、不雅或令人反感的其他内容（包括用户内容），您可以联系我们对上述内容进行举报，您同意放弃您就此对全时享有或可能享有的任何法律救济。
6、用户个人信息保护
全时与您一同致力于您个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护，保护用户个人信息是全时的基本原则之一。在访问及使用本软件及本服务的过程中，您可能需要提供您的个人信息（包括但不限于姓名、电话号码、邮箱、设备信息等），以便全时向您提供相应的技术支持和服务。我们将运用加密技术、匿名化处理等其他与本服务相匹配的技术措施及其他安全措施来保护您的个人信息安全。
6.1 当您使用本协议中的网站、软件和服务时，为了让您有更好的会议体验，我们的系统会从您那里收集信息并用于以下服务：


设备、网络连接相关信息：当您使用全时服务时，为保障服务所必须，系统需您授权以使用设备的网络权限、存储权限，同时系统会收集设备的型号、操作系统版本、唯一设备标识符等，如未授权将不能使用全时服务。


音视频服务：无论是会议主持人、参会人，在会议中与他人沟通时，系统在征得您同意后会使用您的电话权限、麦克风权限和摄像机权限。此类权限是提供对应会议服务必须的权限，如未授权将不能进行音视频沟通，其他功能与服务正常使用。


地点信息：当您使用与位置有关的服务时，系统可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务，如未授权将不再提供基于地理位置相关的服务，其他功能与服务正常使用。


通讯录信息：当您选择与个人通讯录有关的服务时，系统需要您授权后才可方便会议主持人获取到个人通讯录信息并直接拨号呼叫联系人入会，如未授权将不能使用通讯录相关的服务，其他功能与服务正常使用。


其他相关信息：为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，系统还需您进行以下授权并收集相关信息。例如，悬浮窗权限、蓝牙权限等。获取悬浮窗权限 ，用于最小化应用并在桌面上显示悬浮球以及共享屏幕。


6.2 更多关于用户个人信息保护的内容，请参见《全时隐私政策》。
7、第三方链接、内容及应用
我们可能涵盖或推荐第三方资源、材料、应用和开发商和/或指向第三方网站、内容和应用程序的链接作为服务的组成部分，或涵盖或推荐与服务相关的第三方资源、材料、应用和开发商和/或指向第三方网站、内容和应用程序的链接。我们无法控制这些网站或开发商或仅对其具有极其有限的控制，因此，您承认并同意：


我们对此类外部网站、内容或应用程序的可用性不承担任何责任。


我们对该等网站或应用程序提供的任何内容或其他材料或性能不承担任何责任。


我们不直接或间接地承担任何因使用或信赖任何此类内容、材料或应用程序导致的、声称因该等使用或信赖导致的、或与该等使用或信赖有关的任何损害或损失。全时不保证第三方技术或服务的安全性、准确性、稳定性或其他不确定的风险，如因第三方服务的中断、暂停、数据泄露或其他问题引起的争议及损害，由您与第三方解决，全时不承担任何责任。


8、知识产权
同意本条款即表示您也同意本服务和全时软件中包括所有知识产权在内的权利，例如商标、专利和著作权等，除了受本条款和任何独立协议的保护之外，也受一项或多项著作权、商标权、专利权、商业秘密和其他法律、法规和条约的保护。尤其是，您同意不修改任何全时软件、对其制作衍生作品、反编译或以其他方式尝试提取其源代码，除非您根据开源许可证得到明确许可，或者得到我们的明确书面许可，或者有其他合法许可。
9、责任限制
除非适用法律另有要求，否则您同意，除了您在合理使用本协议中的网站、软件或服务时实际发生的直接经济损失（总体统称为“直接损失”）以外，所有的损害赔偿都不包含在您依据本协议可能从全时获得的追偿中，并且在任何情况下，您将无权获得任何损害赔偿。如果证明有任何直接损害，赔偿金额应限定在您于发生索赔前支付给全时的三个月期限内的实际服务金额之内。在不限制上述规定的前提下，您同意免除以下损害赔偿：
9.1 由于您没有能力使用本协议中的网站、软件或服务或访问数据、信息（包括但不限于个人身份信息）或内容而造成的全部损害赔偿。
9.2 由下列情形引起或与下列情形有关的任何其它索赔的全部损害赔偿：


任何第三方于本协议中的网站、软件或服务中或通过本协议中的网站、软件或服务作出的声明或行为；


与供应商或其他第三方的任何交易；


对您的传输、材料、信息（包括但不限于个人身份信息）或其它数据的任何未经授权的访问和修改；


任何已发送或已收到、或者未发送或未收到的信息；


任何链接网站；


您访问或使用、或没有能力访问或使用任何链接网站。


9.3 由于与您的个人计算机硬件、软件、网络、网络设置或安全、或您的互联网服务供应商相关的问题或任何其它类似的问题而导致您无法连接或使用本协议中的网站、软件或服务，从而引起或造成与此关联的全部损害赔偿（包括但不限于停机时间的赔偿）。
10、不可抗力因素
希望您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等、社会事件如战争、动乱、政府行为以及立法变化如法律政策修改、政府命令等。出现上述情况时，全时将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失全时在法律允许的范围内免责。
在法律允许范围内，我们对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：


网络服务特性而特有的情况，包括但不限于基础网络运营商或网络设备技术提供商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；


用户或全时的电脑软件、系统、硬件、通信线路、公用事业及服务出现故障或中断；


用户操作不当；


用户通过非全时授权的方式使用本服务；


其他全时无法控制或合理预见的情形。


11、未成年条款
未成年人应在接受其父母或法定监护人指导、监督并经其同意的前提下使用。此外，我们依赖家长和监护人确保未成年人仅在其理解本服务条款和我们的隐私条款规定中所述的其权利和责任的情况下使用本服务。
如果您未满18岁，请在使用本服务前取得您父母或法定监护人的指导和同意。
12、其他
本服务条款适用中华人民共和国法律（不包括香港、澳门、台湾地区法律及冲突法）并按其解释。与本服务条款有关的任何争议，当事各方应友好协商解决；协商不成的，任何一方有权将争议提交至【北京市【东城】区】有管辖权的人民法院。
您使用本软件和/或本服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。全时有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用全时提供的软件或服务，即视为您已接受变更后的协议。
全时云商务服务股份有限公司版权所有










12924 次浏览 



































