




隐私条款 - 盟畅云会议















隐私条款



概要

我们如何收集和使用您的信息

信息的存储

信息安全

我们分享的信息

您的权利

变更

未成年人保护

联系我们







盟畅云会议隐私政策

                        概要
                    

最近更新日期：2021年3月9日
欢迎您使用盟畅云会议！盟畅云会议是一款由上海盟视信息科技有限公司（以下简称“我们”）提供服务的线上会议产品，公司注册地为上海市闵行区莲花南路2588号12幢A119室。我们将通过《盟畅云会议隐私政策》（以下简称本政策）帮助您了解我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。
• 为了向您提供盟畅云会议相关服务，我们需要收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，我们会向您说明上述信息的类型和对应的用途；
• 您可以在相关页面访问、更正、删除您的个人信息并管理您的授权；
• 我们会采用业界领先的安全技术保护好您的个人信息。
您可以通过阅读完整版《盟畅云会议隐私政策》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。
如您理解并同意接受本隐私政策，请点击或勾选“同意”开始接受我们的服务。
相关定义：
个人用户：个人用户指使用个人手机号码、电子邮箱注册使用盟畅云会议产品及服务的个人。
企业用户：企业用户指注册、登录、使用盟畅云会议产品及服务并获得管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等（下称“企业用户”）；企业用户可邀请并授权个人用户加入企业组织成为其最终用户。
最终用户：最终用户指被企业用户开通盟畅云会议服务，或被企业用户邀请加入企业组织，使用盟畅云会议的个人或个人用户。当企业用户邀请您作为最终用户接入企业组织时，您会收到邀请并可以选择是否加入该企业用户。
参会用户：参会用户指被个人用户、企业用户、最终用户邀请使用盟畅云会议产品及服务的个人或组织，包括但不限于自然人、法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等。
企业用户管理员：指经企业用户指定，拥有企业用户管理后台系统操作权限的个人；企业用户管理员可以为一人或多人。
企业控制的数据：指企业用户和该企业用户的最终用户使用盟畅云会议过程中提交或产生的信息和数据，包括企业用户提交或要求最终用户提供的信息、企业用户分配给最终用户的信息，以及为完成工作需求、满足企业日常管理需求最终用户提交给企业用户的信息。


                        一、我们如何收集和使用您的信息
                    

在您使用盟畅云会议服务的过程中，我们严格遵守法律、法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私政策如下所述方式收集、使用您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所称的目的及与其具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

1.1
当您作为参会用户，邀请使用盟畅云会议产品及服务时，您需要提供您的姓名，以便于会议中的其他参会者识别。


1.2
当您注册使用盟畅云会议个人账号时，您需要输入您的手机号码、姓名和电子邮件，用于根据您的要求为您建立本服务账号。


1.3
当您需要注册为企业用户时，您需要提供创建人和企业相关信息，以便于我们为您创建企业用户账号，若您不提供这类信息，您将无法注册成为企业用户并使用相关服务。

企业用户在上传、授权和管理其最终用户的名称、头像、手机号、电子邮件等个人信息之前，请确保已经事先获得最终用户的明确同意，仅上传、授权和管理实现运营及功能目的所必需的最终用户信息，且已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。

1.4
当您是企业用户或企业的最终用户时，为提供盟畅云会议服务，我们会收集您在使用盟畅云会议过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业控制的数据”），企业控制的数据可能包括：


1.4.1
注册企业最终用户所需要的姓名、手机号码、电子邮件、名称、头像等企业用户提交或要求最终用户提供的个人信息；


1.4.2
最终用户的所属企业、电子邮箱地址、部门、职位、入职时间、UserID等与企业用户相关或企业用户分配给最终用户的信息；其他由企业用户提交的数据，如组织架构等。

您理解，针对企业控制的数据中的个人信息，企业用户为个人信息的控制者，我们仅根据企业用户的指示（包括企业用户以及企业用户管理员通过管理后台进行的操作等）以及我们与企业用户间的协议进行相应的处理。如果您对以上企业控制的数据的收集目的、范围和使用方式有任何疑问或意见，您理解并同意您应联系您所属的企业或企业用户管理员处理。

1.5
当您使用盟畅云会议服务时，我们会收集您的IP地址，我们使用此数据是为了让您连接我们的服务器，如您拒绝提供，则将无法使用我们的服务。为了帮助您了解和诊断您与本服务的连接状态，我们会收集您的无线网络、互联网连接状态，以及您是否获得连接本服务及其网络的授权。


1.6
 为保障您正常使用我们的服务、维护我们服务的正常运行、改善及优化您的服务体验，我们会收集您的设备型号、系统版本、网络类型、唯一设备标识符、APP/Client崩溃记录、流量统计、操作日志、音频、视频、数据共享的质量数据（质量数据包括但不限于：CPU使情况率、内存使用情况、连接方式、频率、延迟、抖动、帧率、丢包率）。音频、视频和数据共享的质量数据并不涉及您的会议通话内容。


1.7
当您使用音视频会议功能时，您需要开启摄像头权限及麦克风权限。如您不开启相应权限，将无法使用摄像头或麦克风相关功能。您在使用音视频会议及屏幕共享（包括共享白板）时，需要提供音频或视频数据，包括共享画面和声音。作为共享方时，您可以在屏幕共享时进行标注并保存截图，也可以保存共享的白板画面，这些信息将仅保存在您的本地设备中。


1.8
当您使用聊天功能与参加同一会议的其他用户进行文字、表情、文件传输时，我们会将相应的聊天数据加密后传输给您的聊天对象。


1.9
当您选择将会议日程加入您的日历中时，我们需要取得您的日历的读写权限，否则无法把会议日程加入到您的日历中。


1.10
当您选择使用自定义虚拟背景功能时，需要从您的设备上传一张照片或一个视频作为个人虚拟背景，此时我们会请求您开启相册权限。如您不提供以上信息或拒绝开启相册权限，您将无法使用自定义虚拟背景功能。


1.11
当您作为参会用户，邀请使用盟畅云会议产品及服务时，您需要提供您的姓名，以便于会议中的其他参会者识别。


1.12
当您在盟畅云会议中作为直播方使用会议直播功能时，您需要提供音频和视频数据，包括共享画面和声音。如您不提供以上信息，您将无法使用会议直播功能。


1.13
当您在盟畅云会议中使用会议的录制功能时，您需要提供相关的音频和视频信息供处理。如您不提供以上信息，您将无法使用会议录制功能。当您是被录制会议的参会人时，会收到录制提醒，如您不同意录制您的声音或画面，可以选择退出会议。

当您使用本地录制功能时，录制信息将保存在您的设备中。

1.14
我们会收集并记录会议的开始和结束时间、会议主题、会议ID，以及各参与者加入会议的开始时间、结束时间和参加会议的时长，以便于会议创建者查看创建的会议相关信息，如果您是会议主持人，您可以通过登录本服务的网页版来导出历史会议的上述信息。

企业管理员可以查询当前企业正在召开或已结束的会议清单，内容包含会议号、会议主题、开始时间。

1.15
当您在盟畅云会议中使用非匿名投票功能时，我们会记录相关投票人员的昵称和投票情况。投票记录将作为该会议的信息保存，仅会议主持人可查看。


1.16
我们可能使用 Cookie 标识符及其他相关技术收集您的信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。


1.17
当您进行意见反馈时，您需要提供与意见反馈相关的详细背景、信息及您的联系方式，以便于我们尽快核实并处理您的意见。


1.18
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：


1)
与我们履行法律法规规定的义务相关的；


2)
与国家安全、国防安全直接相关的；


3)
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


4)
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


5)
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；


6)
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；


7)
根据您要求签订和履行合同所必需的；


8)
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


9)
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；


10)
法律法规规定的其他情形。

请您了解，我们收集的信息未涵盖会议内容，包括可能包含在会议内容中有关您的个人信息，例如会议的视频和语音录制文件或文字聊天记录，因为会议内容的处理方式由会议主持人（盟畅云会议账户持有人）而非盟畅云会议控制。如果有任何与会议内容处理有关的问题，请直接向主持人提出。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。


                        二、 信息的存储
                    


2.1
信息存储的方式和期限

我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下，通过安全的方式存储您的个人信息。我们将按照《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用盟畅云会议应用服务留存相关的网络日志不少于六个月。

2.2
信息存储的地域

我们会按照法律法规规定，将在中国境内收集的用户个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们将按相关法律法规要求进行传输和存储。

2.3
产品或服务停止运营时的通知

当我们的产品或服务终止运营时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


                        三、 信息安全
                    


3.1
安全保护措施

我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
我们使用的技术保护手段包括但不限于防火墙、加密（例如TLS）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，并根据内部制度规定对违反义务的人员进行处罚。我们也会不定期审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会尽可能提供多种个人信息保护功能来协助您保护自己的个人信息。

3.2
安全事件处置措施

若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们将按照法律法规的要求及时以推送通知、邮件、电话等形式告知您该事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。


                        四、我们分享的信息
                    


4.1
我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。


4.2
仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于以下用途：


1)
向您提供我们的服务；


2)
实现“我们如何使用收集您的信息”部分所述目的；


3)
履行我们在本政策中的义务和行使我们的权利；


4)
理解、维护和改善我们的服务。

如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全。

4.3
随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。


4.4
我们可能会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们可能将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的城市热力图或行业洞察报告。


4.5
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。


4.6
我们可能基于以下目的披露您的个人信息：


1)
遵守适用的法律法规等有关规定；


2)
与国家安全、国防安全直接相关的；


3)
与公共安全、公共卫生直接相关的；


4)
遵守刑事侦查、起诉、法院判决或裁定以及其他法律程序的规定；


5)
遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；


6)
为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户（包括您）、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。


7)
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；


8)
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。



                        五、您的权利
                    

在您使用盟畅云会议期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您终止个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了意见反馈渠道，您的意见将会得到及时的处理。

5.1
访问个人信息

· 访问手机号、头像、名称、邮箱、帐号权益等基本信息

1)
进入盟畅云会议官网https://www.mcmeet.com/，使用盟畅云会议帐号登录；


2)
点击“个人资料”进行信息查询访问。

· 查询会议信息

1)
进入盟畅云会议官网https://www.mcmeet.com/，使用盟畅云会议帐号登录；


2)
页面左侧点击“会议”，在页面右侧，根据需求在“即将召开的会议”、“之前的会议”、“个人会议室”中查看会议。

· 查看会议报告

1)
进入盟畅云会议官网https://www.mcmeet.com/，使用盟畅云会议帐号登录；


2)
点击左侧“报告”，根据需求可以通过不同方式查询历史会议报告。


5.2
更正个人信息

· 如您是企业最终用户，您可以向您的企业管理员提交申请更正您的个人信息。如您是个人用户，可采用以下方式更正个人信息。

1)
在移动设备上，登录盟畅云会议，点击右下角设置，再点击“头像“进入“我的资料”，可以进行头像、姓名、部门、职称、位置修改操作；


2)
进入盟畅云会议官网https://www.mcmeet.com/，使用盟畅云会议账号登录后，在“个人资料”进行相关操作。


5.3
删除个人信息

如果您认为我们违反法律、行政法规的规定或者我们与您的约定处理了您的个人信息，您可以通过本隐私政策第八节中的联系方式与我们联系并请求删除相关个人信息，我们会在核实信息后告知您相关处理结果。
如果您是企业最终用户，您可以向您的企业管理员提交申请删除您的个人信息。

5.4
撤回同意

· 撤回iOS/Android系统权限授权同意：

1)
iOS系统-设置-选择盟畅云会议，关闭相关授权；


2)
Android系统-设置-隐私-权限管理-应用-选择盟畅云会议，关闭相关授权。

请您注意，当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5.5
退出登录

· 退出盟畅云会议登录

1)
在PC设备上，点击“头像”按钮打开资料页，点击“注销”按钮，退出登录；


2)
在移动设备上，点击右下角“设置”，点击“头像”，点击“注销”按钮，退出登录；


3)
在网站上，点击右上角“头像”，点击“登出”，退出登录。


5.6
注销帐号

· 如您是企业最终用户，您可以向您的企业管理员提交申请注销您的企业帐号。如您是个人用户，可采用以下方式注销盟畅云会议帐号。

1)
进入盟畅云会议官网https://www.mcmeet.com/，使用盟畅云会议帐号登录；


2)
点击左侧“账户简档”，选择“终止账号”。

在您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

5.7
意见反馈

如果您对本隐私政策或我们的服务有任何疑问、意见、建议，可以通过以下方式向我们反馈您的意见：

1)
在PC设备上，进入盟畅云会议后，点击“设置”进入设置菜单，点击“反馈”添加内容后，再点击“提交”进行反馈；


2)
在移动设备上，进入盟畅云会议后，点击右下角“设置”，点击“关于”，点击“发送反馈”，再点击“提交”进行反馈；



                        六、变更
                    

我们可能会适时对本政策进行修订。当隐私政策的条款发生变更时，我们会在网站及版本更新时以适当的方式向您提示变更后的隐私政策，并向您说明生效日期。我们会将变更将汇总在我们的变更日志中，详见本政策第九节。请您仔细阅读变更后的隐私政策内容，您继续使用盟畅云会议表示您同意我们按照更新后的隐私政策处理您的个人信息。


                        七、未成年人保护
                    

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人，如您为不满14周岁的儿童，您应在征得您监护人（如您的父母）同意后再向我们提供您的个人信息。我们不会故意允许儿童在未征得其监护人同意的情况注册自己的帐号或向我们提供个人信息。如您为已满14周岁的未成年人，您应事先取得您的监护人同意或确认自行同意本隐私政策后再行向我们提供您的个人信息。
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。如果我们发现我们超出上述范围收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用盟畅云会议的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第八节中的联系方式与我们联系。


                        八、联系我们
                    

当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时，请通过客服电话：400-021-3636与我们联系。
您也可以将您的问题发送至support@mcmeet.com或寄到如下地址：
中国上海市普陀区金沙江路1759号圣诺亚大厦B座707室 法务部（收）
邮编：200333
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。











