




关于我们




个人信息保护及隐私政策更新时间：2022年2月25日发布时间：2022年3月1日 概述
优途快达平台（以下或称“我们”）非常重视您的个人信息隐私保护，将依据法律法规要求，采取相应安全保护措施尽力保护您的个人信息安全。鉴此，优途快达平台运营主体（简称“优途快达”或者“我们”）制定本《个人信息保护及隐私政策》（简称“本政策”），并提醒您：本政策适用于优途快达司机端APP、工地端APP、PC网页产品及服务。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的产品或者服务。
本政策对您使用我们的产品或者服务非常重要，请您在使用我们的产品或者服务之前，务必仔细阅读全部内容（特别是以粗体标注的内容），本政策与您所使用的我们服务息息相关，涉及您权益的重要条款也将以加粗显示的方式以引起您的特别注意，在确认充分了解并同意后使用我们的产品。如果您不同意本个人信息保护及隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。当您开始使用我们，即表示您已经同意我们按照本政策来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。 
  您在使用我们的服务时，我们可能收集或使用您的相关个人信息。我们希望通过本政策向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存、分享和保护这些信息，以及我们为您提供的访问、更新和保护这些信息的方式。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《个人信息保护及隐私政策》收集、使用、储存、分享和保护您的相关信息。
如您对本《个人信息保护及隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过ihooway@outlook.com与我们取得联系。
一.定义
优途快达平台：指优途快达向用户提供互联网服务的平台，包括优途快达平台客户端软件（包括优途快达平台独立移动客户端或第三方客户端中优途快达平台经营的频道或者入口等）、管理后台系统等。
优途快达平台运营主体：指优途快达平台互联网信息及软件技术服务提供者，为深圳市鸿道科技有限公司。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
优途快达平台账号：指您依据与优途快达平台相关服务协议注册的优途快达平台账户。
设备信息：包括设备型号、操作系统版本、唯一设备标识码（IMEI号、AndroidID、IDFA、GUID、OPENUDID、SIM卡IMSI、meid信息）、硬件序列号、MAC地址、移动应用列表及设备所在位置相关的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站信息。
服务日志信息：您对我们服务的详细使用情况作为服务日志保存的信息，包括浏览、点击查看、搜索查询、支付、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
二.我们如何收集及使用个人信息
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1.为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
2.为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
您理解并同意：
1.我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能所收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。
2.为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
 
我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息，如您拒绝提供相应信息，您将无法使用对应功能和/或产品和/或服务： 
（一）帮助您成为优途快达平台用户
1.您注册、登录优途快达平台时，我们将根据您的授权获取您的手机号码。
2.您在使用优途快达平台服务时，根据网络安全法要求需完成实名认证，我们需要收集您的身份证信息、年龄、姓名、以及经您授权，我们向其他第三方获取您的征信信息。
（二）为您提供商品或服务
1.您使用优途快达平台服务时，我们会收集您的以下信息：
1.1 (1)车队信息。您想要注册成为车队时，我们会收集车队名称、车队经营地址车队联系人姓名、车队联系人手机号、车队负责人的姓名、车队负责人身份证信息、银行卡信息、营业执照信息、道路运输经营许可证信息、车辆信息（例如：车牌号、车型、容量、所属运输公司、车辆行驶证信息、车辆道路运输证信息）。请您理解，为了维护您与他人的合法权益，确保服务的安全运行，如果您拒绝提供上述信息，则您无法申请成为车队。
(2)司机信息。您想要注册成为司机时，我们会收集您的姓名、手机号、身份证信息、驾驶证信息、从业资格证信息、车辆信息（例如：车牌号）、银行卡号信息。同时，我们还需要向具备合法资质的第三方风控服务机构收集您的风险评估指标（例如信用信息、是否有犯罪记录或其他不能成为司机的信息）为此，我们需要在必要范围内使用您的个人信息（姓名、身份证号、手机号、车牌号）向第三方风控服务机构进行查询。请您理解，基于向我们提供风控服务所必需，第三方风控服务机构将在必要范围内向合法留存您的个人信息的相关机构进行信息收集，用于完成风控分析。我们将结合前述风险指标信息以及您授权提供的其他信息进行综合判断，以便确认您是否可以成为车主。同时，我们需要向第三方风控服务机构提供您的风险表现脱敏指标，用于进一步提高风控服务质量与效率。请您理解，为了维护您与他人的合法权益，确保服务的安全运行，如果您拒绝提供上述信息，则您无法申请成为司机。
(3)项目企业信息。您想要注册成为项目企业时，我们会收集项目企业的企业资质、企业基本信息、征信信息、营业执照、施工资质证书、安全生产许可证、企业负责人姓名、企业负责人手机号、企业联系人姓名、企业联系人手机号、银行卡信息。请您理解，为了维护您与他人的合法权益，确保服务的安全运行，如果您拒绝提供上述信息，则您无法申请成为项目企业。
(4)项目信息。您想要在平台添加项目是，我们会收集项目名称、项目地址、施工单位名称、项目负责人姓名、项目负责人手机号、合同信息、项目成员名称、项目成员手机号。请您理解，为了维护您与他人的合法权益，确保服务的安全运行，如果您拒绝提供上述信息，则您无法添加项目。
(5)需求信息。您可以选择是否提供需求中的常用地址（工地地址及泥尾地址），设置常用地址后用户可以更便捷地填入项目需求起终点信息，提高服务效率。如果您拒绝设置常用地址，则需要您手动输入项目需求起终点信息。
(6)位置信息。为使您不需要手动输入地理坐标即可获得相关服务，在您首次使用平台服务前，我们会提示您选择是否允许平台获取您的位置信息。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器来获取您的位置信息。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的实时位置，无法更好地提供服务以及保障您的人身及财产安全。
(7)订单信息及交易状态。我们将记录您的出发地、目的地、行踪轨迹、出发时间、到达时间、时长、订单金额、离场图片及其他订单信息、交易状态。我们收集上述信息为了在法律法规规定范围内保障您的人身及财产安全，及时有效的处理交易纠纷。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的订单信息，无法更好地提供服务以及保障您的人身及财产安全。
（三）帮助您完成支付交易
为了确保提现准确及时到账，我们会将您注册优途快达账户的姓名、手机号、居民身份证号码、用于提现的银行卡卡号、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息、提现信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与支付机构共享。
（四）客服及争议处理
为了让您可以方便地使用我们提供的产品和服务，及时解答您在使用过程中产生的疑问，及时介入您与优途快达平台内商品及服务提供者的争议，我们会为您提供客户服务。在您使用客户服务过程中，我们将收集您与我们联系时使用的手机号码或您主动填写的其他联系方式、相关订单信息以及在联系或交易过程中形成的文字、通话记录。这些信息是定位您反馈的服务问题所必须的，如您拒绝提供相关信息，则我们可能无法为您提供客户服务。
（五）为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或优途快达平台相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息、IP地址信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（六）为您提供附加服务
(1)基于位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的项目信息，方便接单。
(2)基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行离场放行拍照、拍摄照片用于发布商情时内容填写的功能、拍摄照片用于司机认证及其他特定场景下经您授的功能。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息。

(3)基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片，以实现更换头像、分享或与客服沟通提供证明等功能。 
(4)基于拨打电话及读取通讯录的附加服务：您可在开启拨打电话权限后，使用拨打联系人电话功能，以便于在订单进行中实现与项目联系人联系、或者在商情中与发布人联系。请您知晓，即使您已同意开启拨打电话权限，我们也仅会在您主动点击客户端内的号码时获取拨打电话权限。
(5)基于电话状态的附加服务：您需要授权我们读取本机识别码，用于保障您的账号与使用安全。
(6)基于本地存储的附加服务：为开展数据分析和更好改善优途快达平台服务，及离线情况下保存及读取应用数据，我们会使用浏览器网络存储机制和应用程序数据缓存，在您的设备上搜集信息并进行本地存储。
(7)基于剪贴板的附加服务：在您开启我们可使用剪贴板的权限后，您可以快捷复制需求文本内容，也可以复制订单号、服务号帐号，以便利地使用我们的服务。
 
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、电话设备权限、剪贴板的访问权限、通知设备权限、无线数据及移动网络设备权限、读写存储权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（七）其他 
（1）若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向优途快达平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

（2）若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。

若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

（3）征得授权同意的例外 
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求： 
①　与国家安全、国防安全有关的 
②　与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
③　与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 
④　出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
⑤　您自行向社会公众公开的个人信息； 
⑥　从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
⑦　根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
⑧　用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 
⑨　为合法的新闻报道所必需的； 
⑩　学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

⑪　法律法规规定的其他情形。

请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。

（4）如我们停止运营优途快达平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
（八）设备权限调用
我们平台可能会调用您的一些设备权限，我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所相同，具体请联系设备及系统开发方。
(1) 位置设备权限
对应的业务功能：全部业务功能
调用权限的目的：获取用户当前位置，推荐周围项目或发布项目，方便用户发布项目信息或接单
是否询问：首次打开手机客户端时弹窗询问
用户可否关闭权限：是
(2) 电话设备、通讯录、通话记录权限
对应的业务功能：全部业务功能
调用权限的目的：订单用户双方联系
是否询问：点击拨打联系人时弹出询问
用户可否关闭权限：是
(3) 相机设备权限
对应的业务功能：核心业务功能
调用权限的目的：提交认证信息、订单确认离场上传图片、异常反馈上传图片、变更头像、发布商情、当日考勤记录
是否询问：首次使用相应功能时弹窗询问
用户可否关闭权限：是
(4) 照片设备权限
对应的业务功能：核心业务功能
调用权限的目的：提交认证信息、订单确认离场上传图片、异常反馈上传图片、变更头像、发布信息
是否询问：首次使用相应功能时弹窗询问
用户可否关闭权限：是
(5) 通知设备权限
对应的业务功能：全部功能
调用权限的目的：用于用户获取处理异常订单及企业通知等信息
是否询问：首次打开手机客户端时弹窗询问
用户可否关闭权限：是
(6) 无线数据及移动网络设备权限
对应的业务功能：全部功能
调用权限的目的：连接网络
是否询问：首次打开手机客户端时弹窗询问
用户可否关闭权限：是
(7)读写存储权限
对应的业务功能：全部功能
调用权限的目的：用户离线状态下能保存数据到本地，使用手工单及示码放行等功能
是否询问：首次打开手机客户端时弹窗询问
(8)短信权限
对应的业务功能：验证码功能、被拉入车队或工地后短信通知
调用权限的目的：用户注册、登录、修改手机号需要获取验证码，司机被拉入车队、现场人员被拉入工地时，需要进行短信通知。
是否询问：首次打开手机客户端时弹窗询问
(9)获取软件安装列表
对应的业务功能：客户端版本更新、扫码下载
调用权限的目的：用户更新客户端版本或扫码下载软件时，读取列表并且安装软件。
是否询问：首次打开手机客户端时弹窗询问
 
您通过优途快达平台使用第三方服务时直接向第三方提供的个人或企业信息，或授权优途快达平台共享给第三方的个人或企业信息，将适用该第三方的隐私保护政策。当您查看第三方创建的网页或第三方开发的应用程序是，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
 
三.Cookie及相关技术的使用
（1）Cookie是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的Cookie是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。
 
（2）我们使用Cookie来帮助您实现您的联机体验的个性化，使您在我们及关联方获得更轻松的访问体验。例如，Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化记录您填写个人信息的流程；为您提供安全购物的偏好设置；帮助您优化对广告的选择与互动；保护您的数据安全等。
 
（3）您有权接受或拒绝Cookie。大多浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie。
 
四、我们如何共享、转让和公开披露个人信息 
（一）共享 
通常我们不会与优途快达平台以外的主体共享您的个人信息。但在以下情形，为了完成您所请求的服务、优化我们的服务或者应监管司法等需求，我们将与其他主体共享您的个人信息：

1、法定情形下的共享：根据相关法律法规规定，为了诉讼活动的需要，或者为了满足行政机关、司法机关提出的要求，我们将对外共享您的个人信息。 
2、在您主动选择或明确同意的情况下共享：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息。如您主动通过优途快达平台购买商品或者服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息以及与交易相关的必要信息与相关商品或者服务的提供者共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。例如：“您在优途快达平台发布需求或接单时，我们会将您的订单信息给到您指定为您提供服务的司机或您提供服务的项目方，便于双方进行业务沟通”。 
3、与关联公司间共享：为便于我们关联公司基于优途快达平台账号向您提供服务，保护优途快达平台关联公司或者其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与优途快达关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们仅会共享必要个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如优途快达平台关联公司改变个人信息的使用及处理目的，我们将在共享前以推送通知或者类似方式再次征得您的同意。

为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的关联公司代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存您的个人信息。

4、与授权合作伙伴的共享：我们会委托合作伙伴履行部分职能或为您提供某些服务以实现本政策中明示的个人信息收集、使用目的。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到提供服务所必要的个人信息，且不能将此信息用于任何其他目的。我们会与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

我们的合作伙伴包括以下几类： 
（1）广告、分析类服务商。这类合作伙伴会帮助分析优途快达平台内商品及服务提供者的服务质量、有效性及优途快达平台营销效果等，我们仅会向这类服务商提供匿名化后的无法识别您身份的信息或使用您信息而形成的用户画像，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。例如“女，20-29岁，爱吃辣，偏好健身，位于上海”。 
（2）金融、支付机构服务类合作伙伴。根据您与此类合作伙伴签订的协议或文件，或基于法律法规、法律程序的要求或政府部门强制性的要求、司法裁判，或金融、信用审查等机构的合法要求，我们会对您的个人信息进行综合统计、分析或加工等处理，并将处理结果分享给合作伙伴，用于判定您的资信状况，筛选优质用户或降低信贷坏账等。  
（3）工具软件提供商。为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/魅族手机时，华为/小米/魅族Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用向微信等第三方平台分享信息功能，相关SDK会收集您的设备识别号、联网相关信息；如您使用高德提供的地图服务，高德SDK需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置信息、设备识别号、联网相关信息。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测。 
更多详情，敬请查阅《优途快达APP第三方SDK目录》 
（二）转让 
我们不会转让您的个人信息，但在您明确同意转让或者优途快达平台发生业务重组、合并、分立、收购、破产等情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们会要求新主体重新征得您的同意。

（三）公开披露 
我们不会公开披露您的个人信息，但以下情形除外： 
1、您明确同意或要求披露的个人信息。 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反优途快达平台相关协议及规则的情况，或为保护优途快达平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及优途快达平台已对您采取的措施。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
 
五、我们如何保护您的信息 
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（二）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。

（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：

1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；

2、保证我们为您提供服务的安全和质量；

3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在保留期限的其他特别约定。

在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 
（四）互联网并非绝对安全的环境，使用优途快达平台服务时，我们强烈建议您不要使用非优途快达平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。

在使用优途快达平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络优途快达平台工作人员，以便我们根据您的申请采取相应措施。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

 
六、您如何访问及控制您的个人信息 
为了方便您访问及控制您的个人信息，同时保障您撤回已同意授权的权利，我们在优途快达平台提供的产品或者服务中设置了相应的功能。您可以使用以下功能来访问及控制您的个人信息：

（一）访问您的个人信息 
除法律法规另有规定外，您有权访问您的个人信息： 
1、账号信息：鉴于优途快达平台目前仅支持优途快达平台账户登录，如您希望进行更正、补充、删除账号信息，可以在优途快达平台APP及后台中进行相应操作； 
2、订单信息：您可以在“订单”查阅您的订单信息，但为了保护您的合法权益，您无法删除已经完成交易订单；

请注意，您删除相关信息后，我们将不会在您的平台界面内展示您已删除的信息，我们会依据适用法律法规的要求将信息保存至法定期限届满后尽快删除信息或者采用去标识化处理。
（二）更正或者补充您的账号信息 
您登陆优途快达平台所使用的账号信息均来自于您的优途快达平台APP或后台账号，因此，如需对您账号中的相关个人信息进行更正或者补充，可以在优途快达平台APP或者后台进行相应操作。
（三）删除您的其他个人信息 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
1、如我们收集、使用个人信息的行为违反法律规定； 
2、如我们收集、使用个人信息的行为未征得您的明确同意； 
3、如我们收集、使用个人信息的行为严重违反了与您之间的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。 
我们将在核实您的个人身份后，在合理时限内删除您的个人信息，同时我们将尽最大努力通知从优途快达平台处获得您的个人信息的主体及时删除相关信息。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其进一步隔离处理，直到备份可以清除或实现匿名。
（四）撤回或者改变您的授权 
您可以通过手机自身的权限设置，对允许优途快达平台客户端访问的手机权限进行设置和修改。您撤回或者改变您的授权，不会影响此前基于您的授权而进行的个人信息收集、使用行为。
（五）获取个人信息副本 
您可请求获取个人信息副本的范围包括：根据本隐私政策向我们主动提供或填写的手机号码、头像、昵称等个人信息。

请您联系我司客服，客服了解您的需求后，会核实您的身份和相关信息，核实完成后，将上述个人信息的副本通过合理方式发送给您。
（六）响应您的上述请求 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过优途快达平台客服发起投诉。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。
 
七、注销
1 用户有权向优途快达客服提出账号注销申请（法律法规、本协议或其他优途快达规则另有规定的除外）。
2 特别提醒：注销优途快达账号后，您将无法再以此账号登录和使用优途快达产品与服务以及产品及服务中与第三方合作的服务内容，优途快达也将同时终止在该账号下为您提供我们各项产品与服务，这同时也不可避免地会给您的售后维权带来不便。且优途快达账号一旦注销完成，将无法恢复。请您在注销前慎重考虑。
3 如您确定需要注销优途快达账号的，您已充分知晓并确认，账号注销后该ID仍然存在，但您将不再拥有账号相关的权益，包括但不限于：
3.1 账号注销后，您将无法再以该账号登录、使用优途快达产品和服务；
3.2 账号注销后，您曾通过该账号登录、使用优途快达产品和服务的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理，您也无法再搜索、访问、获取、使用和找回，包括但不限于：账号信息（头像、昵称、签名等）、绑定信息；
3.3 账号注销后，该账号的交易记录将被清空且无法恢复；
3.4 账号注销后，优途快达有权不再为用户提供任何与账号有关的服务；
3.5 您同意通过账号注销的方式放弃该账号在优途快达旗下的产品与服务使用期间已产生但未消耗完毕的权益及未来的预期利益。优途快达将对该账号下的全部权益做清除处理，包括但不限于：您在优途快达各产品和/或服务中的各类身份权益、您在优途快达各产品和服务中获得相关资产（例如：优券、账户余额等）一起其他已经产生但未消耗完毕的权益或未来预期的利益。平台的其他用户将无法通过账户找到您。
4 在您向我们申请注销优途快达账号之前，为了保护您的账号安全和财产权益，您需先行检查与确保您申请注销的账号已经同时满足以下条件，包括但不限于：
4.1 账号系用户通过官方渠道注册，符合本协议及相关规定的账号；且为您本人的账号；
4.2 按照系统要求的注销流程进行注销操作；
4.3 账号处于安全状态，包括：未处于申请找密码、修改手机号的状态中；无未处理完毕的（被）投诉、举报；其他不安全/异常状态；
4.4 账户余额为0。如不为0，请完成提现操作；
4.5 账户不存在进行中的订单（包括但不限于状态为已接单、已离场、已完成、异常待处理）；
4.6 签卡员及现场主管账号不存在未上传、未处理订单；
4.7 司机账号所有的现结订单已审核；
4.8 司机无关联车队，签卡员无关联项目公司及工地，现场主管无关联项目及工地。
4.9 其他应满足的条件。
5 如您已充分阅读并理解第2和第3条的内容，并确认已经满足第4条的全部条件，可以向客服提出账号注销申请。客服将对您的账号安全状态以及您的相关产品与服务的使用情况等进行审核，综合判断您的账号是否符合条件。
6 优途快达账号一旦注销，您与我们曾签署过的相关用户协议、其他权利义务性文件等相应终止（但已约定继续生效的或法律另有规定的除外）。同时，您知悉并同意：即使您的账号被注销，也并不减轻或免除您在协议期间内应根据相关法律法规、相关协议、规则等（可能）需要承担的相关责任。
 
八、您的信息的存储地 
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。
 
八.个人信息保护及隐私政策的适用范围及例外
1 我们所有的服务均适用本《个人信息保护及隐私政策》。
2 本《个人信息保护及隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，不适用于通过我们服务而接入的其他第三方服务（“其他第三方”，包括但不限于您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者）收集的信息。我们对于前述第三方使用您个人信息的行为及后果不承担任何责任。请您注意，其他第三方可能有自己的隐私权保护政策，当您查看其他第三方创建的网页或使用其他第三方开发的应用程序时，可能会发现该网页或应用程序放置的Cookie或像素标签。这些Cookie或标签不受我们的控制，它们的使用不受本政策的约束。
 
九、本政策如何更新 
本隐私权政策可能适时变更。我们毋须另行通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。如无特殊说明，修订后的隐私政策自公布之日起生效。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的变更。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过优途快达平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。

本政策所指的重大变更包括但不限于： 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 
您可以在优途快达客户端“我的-关于-隐私政策”中查看本政策的最新版本。 深圳市鸿道科技有限公司
 附录：优途快达APP – 涉及收集用户信息的第三方SDK列表为保障优途快达APP及优途快达司机APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)实现前述目的。我们接入的部分第三分SDK可能涉及手机用户信息，用于向用户提供服务。我们会评估该第三方手机信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。为了向用户提供更多服务、保证服务稳定性和质量或者升级相关功能时，我们可能需要调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本页面向您说明涉及手机用户信息的第三方SDK的最新情况：关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及个人隐私保护政策。不同的版本的第三方SDK会有所不同，一般包括推送服务类、支付服务类等。您可通过一下链接查看第三方的信息收集和保护规则。 1.功能类型：数据统计服务 
SDK名称：友盟SDK 
使用的目的：数据统计及分析  收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android
ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI/地理位置等）第三方隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy2.功能类型：推送服务 
SDK名称：JVerification
SDK（极光推送） 
使用目的：为APP提供消息和通知推送技术服务。  收集个人信息类型：收集设备信息（IMEI/MAC/Android
ID/IDFA/OAID/IMSI相关信息），用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；整合优化推送通道资源，提高消息送达率，为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；网络信息及位置信息，优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，实现区域推送功能。 
第三方隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy3.功能类型：支付服务 
SDK名称：支付宝支付 
使用目的：确认用户支付指令并完成支付 
收集个人信息类型：订单号和订单金额  第三方隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg84.功能类型：支付服务 
SDK名称：微信支付 
使用目的：确认用户支付指令并完成支付 
收集个人信息类型：订单号和订单金额  第三方隐私政策链接：  https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml5.功能类型：地图服务 
SDK名称：高德定位 
使用目的：用于定位和导航 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、MAC）、定位信息 
第三方隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/ 5. 功能类型：广告投放合作 
SDK名称： 优量汇SDK 
使用目的：用于广告投放合作 
收集个人信息类型：设备信息（系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息）、位置，用于第三方广告投放与监测归因；用户ID与设备ID标识符，当用户授权应用使用标识符，将手机广告标识符用于广告投放与检测归因；产品交互及广告数据，统计展示、点击、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果；崩溃数据及性能数据，收集运行过程中的崩溃信息及性能数据，最大程度减少APP崩溃、确保服务器政策运行、提升可扩展性和性能。 
第三方隐私政策链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html   
 




