





读写客隐私政策














读写客隐私政策
更新日期：2021年03月23日
生效日期：2021年03月23日


          特别提示：《读写客隐私政策》（以下简称“本政策”）仅适用于合肥讯飞读写科技有限公司（以下简称“讯飞读写”或“我们”）为您提供的读写客产品与/或服务（支持查看智能办公本同步的手写内容、录音以及文字笔记，支持创建文字笔记，以及支持拍照、收藏网文和存储文档。您在使用本软件前，请仔细阅读本政策，确保您本人已经完全理解并接受所有条款，否则，请不要注册、登录或使用。其中有关个人敏感信息以及与您个人信息权益相关的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如您是未满14周岁的未成年人，请在您的父母或其他监护人陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并征得您父母或其他监护人的同意后使用读写客产品与/或服务。
        


本政策将帮助您了解以下内容：
一、定义与解释 
二、我们如何收集和使用您的个人信息 
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息 
五、我们如何保护您的个人信息 
六、我们如何存储您的个人信息 
七、您如何实现管理您个人信息的权利 
八、我们如何保护未成年人的个人信息 
九、您的个人信息如何在全球范围内转移 
十、我们如何更新本政策 
十一、如何联系我们 
十二、其他 

一、定义与解释
      1. 读写客产品与/或服务：包括读写客App（以下简称“本软件”）、讯飞读写网站http://www. iflyink.com/所提供的产品与/或服务。
      2. 读写客服务：是指读写客的经营者合肥讯飞读写科技有限公司（以下简称“讯飞读写”）向用户提供的笔记创建及删除、笔记同步导出、文档图片上传下载、网页收藏的服务，以下简称“本服务”。
      3.合肥讯飞读写科技有限公司：读写客的经营者，专业从事智能语音及语言技术研究、电子产品的设计与技术开发、信息系统集成等服务。注册地址/常用办公地址：安徽省合肥市高新区习友路3333号中国（合肥）国际智能语音产业园A区2号科研楼15层，联系电话： 0551-65303253；如您想要更详细的了解我们公司、平台，您可以通过本政策第十一章提供的联系方式与我们联系。
      4. 用户：是指注册、登录以及使用本软件并通过启用、浏览或上传数据至读写客服务的用户，在本政策中更多地称为“您”。
      5. 关联公司：指任何直接或间接控制讯飞读写、受讯飞读写控制或与讯飞读写受共同控制的任何一方。此处的“控制”和“受控制”分别指通过投票权、合同或其他方式而督导某一方的管理政策的权利。
      6. 账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号下进行的所有行为负法律责任。
      7. 个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。为免疑义，个人信息包括但不限于敏感个人信息。
      8. 敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账号、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
      9. 个人信息的处理：个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
      10．个人信息处理者：个人信息处理者是指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。
      11. 个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识或者关联的自然人。
      12. 自动化决策：自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。
      13. 去标识化：去标识化指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别特定自然人的过程。
      14. 匿名化：匿名化指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
      15. 设备：设备是指可用于访问读写客服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
      16. 唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，包括可在不能使用cookies时用以提供广告。
      17. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 (IP) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
      18. SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
      19. 信息收集技术：讯飞读写在本政策中所述的“自动收集”包括以下方式：
      （1）Cookie（网络饼干）：Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，可用于改善您的使用体验。
      （2）Log files（日志文件）：Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
      （3）ET Tag（实体标签）：ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
      （4）JavaScript（脚本语言）：JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。
      
二、我们如何收集和使用您的个人信息
      讯飞读写作为个人信息的处理者，会遵循合法、正当、必要和诚信的原则，出于如下所述的目的收集和使用您的个人信息。
      1. 向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息

1.1 为实现我们的基本业务功能，您仅需要向我们提供该功能所对应的基本必要的个人信息，相关法律法规和规范性文件有特殊要求的除外。若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。
（1）为保障您的个人空间使用安全，您需要注册并登陆“读写客账号”后，才可以正常使用拍照、创建笔记服务，您在注册和登陆时需要向我们提供您的手机号码，并且通过输入短信验证码，以便我们对您的用户身份进行核验。您的账号、密码将被加密保存在我们的服务器上，只有您自己才能使用，建议您妥善保管好您的密码信息，谨防您的账号被他人盗用。
      
（2）为了向您提供播放录音的服务，经您单独同意开启麦克风权限后，我们将收集您的语音信息与/或您提供的其他录音内容以在云端服务器进行语音转写。同时，我们会收集转写后的文本信息，判断您的需求并做出实时处理反馈给您，以方便您了解进行了哪些语音交互、便于为您提供记录查看和效果分析服务。请您知悉，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动开启以上功能时，才会通过调取麦克风权限获取您的语音信息。并且，您所录入的语音信息和转写后的文本信息中虽然可能包含您或他人的个人信息，但我们不会依据所涉个人信息的内容识别到个人。如您拒绝开启麦克风权限，您将无法使用本软件的播放录音服务。
      
（3）为了向您提供文本插入图片、上传图片的服务，经您单独同意开启访问您的存储权限后，我们将收集您相册（图片库/视频库）中上传的图片/视频信息。如您拒绝开启存储权限，您将无法使用本软件的文本插入图片、上传图片服务。服务。
      
（4）为了向您提供拍照的服务，经您单独同意开启相机/摄像头权限后，我们将收集您拍摄的图像/视频信息。请您知悉，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动开启拍照功能时，才会通过调取相机/摄像头权限获取图像/视频信息。如您拒绝开启相机/摄像头权限，您将无法使用本软件的拍照服务。
      
（5）为了向您提供网文收藏的服务，我们将在您首次进入应用或者将应用从后台唤起时，主动获取剪切板数据，以分析其中是否包含有效的URL链接，如果含有有效的URL链接，则弹窗询问您是否收藏。您可以点击[确定]，收藏该链接；也可以点击[取消]，忽略该链接。
      
（6）当您通过我们的客服提出意见反馈，进行投诉、申诉或咨询读写客产品与/或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。在反馈、投诉或咨询过程中，为了帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，经您同意开启相机/摄像头权限后，需要向我们提供相应的证明材料（图片或视频），系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用读写客产品与/或服务。
      
1.2 为了向您提供更优质的读写客产品与/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第1.1条下的基本业务功能，但您可能无法获得这些扩展业务功能给您带来的用户体验。这些扩展业务功能包括：

（1）为了向您提供闹钟提醒服务，经您同意开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息。
      （2）在您注册、登录或后续使用过程中，您可以自行填写其他额外个人基本信息：您的昵称、头像、性别、生日、年龄，我们会根据您填写的信息进行用户和市场调研分析（如判断您的大致用户属性），以提升、改进我们的产品设计，为您提供更优的服务体验。您也可以选择不填写上述其他个人基本信息，如您不填写，不影响您正常使用读写客的所有功能和服务。
      （3）为了向您提供与您订单需求相关的客服与售后服务以保障订单的正常完成，或为了了解您对本产品的使用体验和其他需求以对我们的产品与服务进行改进，或向您提供其他与您权益相关的服务，我们的客服人员可能会使用您的账号信息中的电话号码或您预留的其他联系方式，通过电话、短信或邮件的方式与您联系，以便能够更好地明确您的需求和相关问题的处理方案，或帮助您解决其他问题。
      
您理解并同意，上述服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭，具体地，您可以参考本政策第七章“改变您授权同意的范围或撤回授权”小节所述的方式进行操作。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

为便于您进一步明晰本软件的权限调用涉及您的个人信息，我们将调用情况总结如下表：
      



系统权限
对应业务功能
调用权限目的
请求权限时机





摄像头权限
使用拍照上传图片，ocr识别等功能
打开摄像头进行拍摄照片
打开拍摄上传图片时





更改WiFi状态
笔记、录音、文档下载消耗较多流量计费的功能
在您选择进行下载或使用产品中其他需要消耗较多流量计费的功能，开启WiFi，节省流量
应用启动时



读写SD卡
在您选择装载或卸载文件
下载、卸载文件时，适地进行储存
应用启动时及在各个业务逻辑处



手机信息
保存用户设备IMEI号，为用户保存设置、提交反馈等相关行为记录
保存用户相关行为记录
应用启动时



读取日志文件
为了在调试页面打印本软件启动时间而读取系统日志
优化提升产品启动时间
应用启动时



开机时自动启动的权限
如您同意并主动开启了消息提醒功能，为在开机时向您及时发送软件更新提醒和消息提醒
及时接收软件更新及运营类消息
本软件切换到后台时



相册权限
使用相册上传图片或更换头像等功能
选取相册照片
使用相册、修改头像时




2. 向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息

在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会收集和使用您在使用读写客产品/服务过程中产生的如下信息：
      
（1）设备信息
      
当您使用读写客产品与/或服务时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以保障您的账号与使用安全，包括手机硬件型号、手机系统信息、手机屏幕信息、操作系统信息、读写客App安装信息、IMEI、DFV（iOS）、CCID（Android）、IMSI（Android）、唯一设备识别码（Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）。
      
（2）日志信息
      
当您使用读写客产品与/或服务时，我们会自动收集您在使用读写客产品与/或服务时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括读写客App启动退出记录、下载记录、消费记录、设置收藏铃声和视频铃声记录、用户创作作品记录、用户评论记录、操作系统信息、登录IP信息、浏览信息（包括浏览记录、下载记录和点击记录），以便我们统计读写客产品与/或服务的使用情况，进行问题排查，保障服务稳定和网络安全，并通过数据统计进行运营分析、改进和优化产品交互体验。
      
3. 我们从第三方获取的您的个人信息

如果您使用第三方账号（微信）登录读写客账号的，我们会从第三方收集您授权共享的账号信息（昵称、头像）、Open ID，并在您同意本政策后将您的第三方账号与读写客账号进行绑定。如需要取消上述第三方账号的绑定，您可以在读写客App中关闭授权绑定，或者按照本政策第十一章提供的方式联系我们。
      
4. 个人信息处理说明

（1）根据适用的法律法规，我们可能会对您的个人信息进行技术处理，使得根据该信息无法精确识别到用户个人，并对技术处理后的信息进行匿名化或去标识化的学术研究或统计分析（包括使用匿名化或去标识化后的信息进行模型算法的训练），以更好地提升产品功能和服务能力。
      
（2）根据相关法律法规规定，以下情形中处理您的个人信息无需征得您的同意：
      • 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
	  • 为履行法定职责或者法定义务所必需；
      • 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
      • 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
      • 依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
      • 法律、行政法规规定的其他情形。
      
（3）您可以通过点击查阅《读写客个人信息收集清单》以快速了解我们收集您个人信息的基本情况，包括信息种类、使用目的、使用场景等。
      

业务场景
收集目的
处理方式
信息类型


注册账号
用于注册创建账号，完善网络身份标识
用户主动输入
电话号码


用户反馈
用于接收并处理用户意见反馈（包括投诉、申诉或咨询），确认用户身份，完善产品体验
用户主动输入
文字问题反馈信息


上传图片
用于对图片进行文字识别
用户同意后，主动输入
图片格式


问题排查与安全
用于排查定位问题，保障产品的稳定安全运行
APP收集
用户页面操作日志、手机硬件型号、手机系统信息、手机屏幕信息、操作系统信息、MAC地址、IMEI、DFV（iOS）、CCID（Android）、IMSI（Android）、唯一设备识


连接服务
用于保障网络连接服务的正常运行
APP收集
ID



三、我们如何使用Cookie和同类技术
1.Cookie技术的使用
我们会通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
      （1）记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
      我们为上述目的使用cookies的同时，可能将通过cookies收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。
      
2.Cookie同类技术的使用
我们的产品和服务不会使用Cookie同类技术收集和使用您的个人信息。
      
四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
1.委托处理
我们不会委托第三方（包括公司、组织和个人）处理您的个人信息。
      2.共享
我们不会与第三方（包括公司、组织和个人）共享您的个人信息，但以下情况除外：
      （1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对第三方共享您的个人信息。
      （2）第三方SDK
      读写客中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。我们对本软件中集成的SDK均进行了安全监测，确保这些SDK仅使用了为实现其功能或服务的基本权限。具体地，您可以通过点击阅读《读写客共享清单》以了解第三方SDK处理您个人信息的详情。
      




SDK名称
类型
处理目的
SDK技术服务提供方
联系方式
获取权限
个人信息类型
手机系统
隐私政策或官网链接





个推消息推送SDK
消息推送
基于消息推送，实现在其他设备（如平板）创建的待办事项准时通知用户
每日互动股份有限公司
support@getui.com
读取设备信息、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
1、设备信息：包含设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备识别码、设备序列号，用于我们标识到独立设备实现向特定用户推送消息。
					2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
					3、网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。
					4、特别说明：我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。
安卓和iOS
https://docs.getui.com/privacy



友盟SDK

基于统计分析，优化交互体验
北京锐讯灵通科技有限公司
umengmarket@service.umeng.com
读取手机状态和身份
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
安卓和iOS
https://www.umeng.com/page/policy





QQ分享
分享
分享
深圳市腾讯计算机系统有限公司
Dataprivacy@tencent.com
读取手机状态和身份，使用网络权限
设备信息（包括手机型号、设备ID）
安卓和iOS
https://wiki.connect.qq.com/QQ互联SDK隐私保护声明



微信分享
分享
分享
深圳市腾讯计算机系统有限公司
Dataprivacy@tencent.com
读取手机状态和身份，使用网络权限
设备信息（包括手机型号、设备ID）
安卓和iOS
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy



微信登录
登录
快捷登录
深圳市腾讯计算机系统有限公司
Dataprivacy@tencent.com
读取手机状态和身份，使用网络权限
访问设备状态和身份
安卓和iOS
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy



Bugly
异常统计
数据异常统计
深圳市腾讯计算机系统有限公司
Dataprivacy@tencent.com
读取手机状态和身份，读取/写入外部存储状态，使用网络权限
设备信息（包括手机型号、设备ID）
安卓和iOS
/（不涉及用户隐私信息）



3. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何第三方（包括公司、组织和个人），但以下情况除外：
      （1）在获取明确同意的情况下转让；
      （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；
      （3）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的接收方继续受本政策的约束，对于接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求该接收方重新向您征求授权同意。
      4. 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
      （1）获得您单独同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
      （2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
      （3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
      5. 委托处理、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意。
      （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
      （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
      （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
      （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
      （5）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
      （6）您自行向社会公众公开的个人信息；
      （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
      
请您知悉：根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
      
五、我们如何保护您的个人信息

1. 我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，讯飞读写将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，并会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
      
2. 您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，讯飞读写有权对整个用户数据库进行技术分析，只有对进行分析、整理后达到匿名化后的用户数据方才进行商业上的利用。
      
3. 数据安全措施
      （1）讯飞读写会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，讯飞读写的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化或去标识化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知悉这些信息的讯飞读写及讯飞读写关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止与讯飞读写的合作关系；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案等。
      （2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
      （3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
      （4）互联网环境并非百分之百安全，讯飞读写将尽力确保或担保您发送给讯飞读写的任何信息的安全性。如果讯飞读写的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
      （5）在不幸发生个人信息安全事件后，讯飞读写将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件发生的原因、可能造成的危害、涉及个人信息的种类、讯飞读写已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和可采取的措施等。讯飞读写将及时将事件相关情况以邮件、短信、电话、发送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，讯飞读写还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。请您知悉，根据可适用法律法规的规定，如采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，讯飞读写可以不向您进行告知。
      
六、我们如何存储您的个人信息
本产品与/或服务仅面向于中国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）提供。原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。
      1.存储信息的地点
       讯飞读写遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区讯飞读写的服务器上。以下情形除外：
	  • 法律法规有明确规定；
      • 获得您的明确授权；
      • 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
      2.存储信息的期限
      一般而言，我们将在您使用读写客产品与/或服务期间为实现本政策所述处理目的所必需的最短时间保留您的个人信息，除非可适用的法律法规或国家规范性文件另有规定。在超过上述期限，或您主动要求删除您的个人信息或注销您的账号后，我们将根据适用法律法规的要求尽快删除您的个人信息，除非可适用的法律法规或国家规范性文件要求在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，讯飞读写因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
      • 为遵守适用的法律法规等有关规定；
      • 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
      • 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
      • 讯飞读写有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
      • 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护讯飞读写的客户、讯飞读写、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
      在您终止使用读写客后，讯飞读写会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。
      当读写客的相关服务发生停止运营的情形时，讯飞读写将采取包括推送通知和公告形式通知您，并在合理的期限内删除服务器中留存的您的个人信息或进行匿名化处理。
      
七、您如何实现管理您个人信息的权利
      1.按照中国相关的法律、法规、标准，您在个人信息处理活动中享有若干权利，具体包括：
      • 您对个人信息处理享有知情权、决定权，有权限制或者拒绝他人对您个人信息进行处理，法律、行政法规另有规定的除外；
      • 您有权向个人信息处理者查阅、复制您的个人信息，法律另有规定情形的除外；
      • 您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者；
	  • 您发现您的个人信息不准确或不完整的，有权请求个人信息处理者更正、补充；
	  • 您有权请求删除您的个人信息；
	  • 您有权要求个人信息处理者对其个人信息处理规则进行解释说明。
	  
2.我们保障您对自己的个人信息行使前述权利，并为您提供相关操作路径，具体地，您可以参考以下步骤进行相关操作：
      （1）查阅、更正、补充、删除您的个人信息：
      ①查阅/更正/补充账号信息：
	  • 点击顶部头像账号区域
      • 点击“编辑资料”条目
      ②删除照片
      • 长按图片
      • 点击“删除”条目
      
（2）获取您的个人信息副本
	  您有权获取您的个人信息副本，您可以通过根据本政策第十一章所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
	  
（3）转移您的个人信息
      您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们会为您提供转移的途径。您可以通过根据本政策第十一章所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
      
（4）改变您授权同意的范围或撤回授权
      您可以通过在本软件中更改隐私设置的方式撤回您的授权，具体地您可以通过以下方式进行操作：
      Android用户：
      • 进入手机系统，点击“设置”选项；
      • 进入设置界面，点击“应用管理”选项；
      • 进入“应用管理”页面，关闭“已开启”的权限或者打开“去设置”的权限。
      iOS端用户：
      • 进入手机系统，点击“设置”选项；
      • 进入设置界面，点击“应用管理”选项；
      • 进入“应用管理”页面，关闭“已开启”的权限或者打开“去设置”的权限。
      请您知悉，具体的关闭方式可能因您使用设备型号、系统版本的不同而不尽相同。
      请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
	    
（5）注销账号
      您有权注销您的读写客账号，您可以根据本政策第十一章所述的方式联系我们的客服协助您注销账号。我们收到您的请求后需要您提供账号（手机号码）以及短信验证码，以核对身份，核验成功后我们将在15个工作日内为您完成注销。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息。
      提请您特别注意的是，为保障客服服务和线上/线下活动的安全和责任溯源，根据您参与的活动（包括但不限于主题活动、积分换礼活动）规定的时间要求（如某活动半年内同一用户不可重复参与），我们会在半年或您参与的相关活动另行规定的时间范围内继续保留您在客服服务和参与活动中提供的个人信息。在达到前述时限后，我们将对这些信息进行删除。
      
（6）响应您的上述请求
      讯飞读写将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查阅、补充、更正、删除，或通过读写客产品与/或服务发布的反馈或投诉渠道申请讯飞读写对相关信息进行补充、更正、删除、复制、转移；讯飞读写收到您的申请后将按流程予以处理，为保障安全，按照流程，讯飞读写可能会先要求您验证自己的身份，我们需要您提供账号（手机号码）以及短信验证码，待核验成功后再处理您的请求。讯飞读写将在15个工作日内做出答复，对于您合理的请求，讯飞读写原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，讯飞读写将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，讯飞读写可能会予以拒绝。
      如果您无法查阅、补充、更正、删除、复制、转移您的个人信息，或改变您授权同意的范围或撤回授权、注销账号、限制自动化决策和关闭定向推送，或您需要查阅、补充、更正、删除、复制、转移您在使用读写客时所产生的其他个人信息，或您认为讯飞读写存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过讯飞读写对外公布的相关产品或服务的官方反馈渠道与讯飞读写联系。
      请您知悉：在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
      （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
      （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
      （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
      （4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
      （5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
      （6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
      （7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
      （8）涉及商业秘密的。
      
八、我们如何保护未成年人的个人信息
1. 讯飞读写非常重视对未成年人个人信息的保护，我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
      2.我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。根据相关法律法规的规定，若您是年满14周岁的未成年人，我们在收集您的个人信息之前，会征得您或您的监护人的同意，并且当您、父母或者其他监护人要求我们更正、删除未成年人个人信息的，我们将及时采取措施予以更正、删除，但法律、行政法规另有规定的除外。
      3.若您是不满14周岁的未成年人（下称儿童），我们在收集您的个人信息之前，会征得您的父母或其他监护人的同意。
      4.我们在处理儿童个人信息时，将采取以下措施予以保障：对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除。具体地，请通过阅读《儿童隐私政策》以了解详情。
      5.若您是未成年人的父母或监护人，如您对本政策及《儿童隐私政策》中所述相关事宜有任何疑问、意见、建议或投诉、举报需求，请通过第十一章所述方式与我们进行反馈。
      
九、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，会存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。如因业务等需要，确需向境外提供您的个人信息的，我们会向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使本法规定权利的方式和程序等事项，并在获得您的单独同意和法律法规规定的跨境提供应具备的条件后，才会将您的个人信息转移到您使用产品与/或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者使您的个人信息受到来自这些管辖区的访问。
      请您知悉，此类管辖区可能设有不同的个人信息保护相关法律法规，我们会遵守管辖区内相关法律法规的要求确保您的个人信息得到充分保护。如此类管辖区未设立个人信息保护相关的法律法规，我们会尽力保障您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。
      
十、我们如何更新本政策
1. 为给您提供更好的服务，读写客产品与/或服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
2. 本政策更新后，我们会在读写客发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用读写客产品与/或服务或者注销读写客账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
      3. 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。
      （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
      （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
      （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
      （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
      （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
      （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
      （7）伴随政策或法律发布实施，为响应国家政策或者法律规范，做出变更。
      4. 我们鼓励您在使用我们产品与/或服务的过程中查阅本政策。具体地，您可以通过“个人中心-关于读写客-隐私政策”中查看本政策。
      
十一、如何联系我们
      为更好地保护您的个人信息，我们设立有专门的网络安全与个人信息保护部门。如您在使用读写客的过程中对本政策或对您的个人信息有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
      联系电话：400-0199992
      联系邮箱：ifly_userfeedback@iflytek.com
      联系邮箱（个人信息保护负责人）：gjsun@iflytek.com、dpo@iflytek.com
      联系微信公众号：“讯飞读写服务”（打开微信-添加好友-公众号-搜索“讯飞读写服务”）
      联系地址：安徽省合肥市高新区习友路3333号中国（合肥）国际智能语音产业园A区2号科研楼15层
      如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
      
十二、其他
与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意向安徽省合肥市高新区人民法院提起诉讼。
      如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。
      






