








盛事通




盛事通平台隐私政策


欢迎您使用盛事通！盛事通提醒您：盛事通版权归属沈阳市信息中心（信用中心），沈阳市信息中心(沈阳市信用中心)为盛事通平台提供技术支持及维护。盛事通平台（以下或称“我们”）注重保护您个人信息及个人隐私。本隐私政策解释了用户个人信息（以下或称“信息”）收集和利用的有关情况，本隐私政策适用于盛事通平台向您提供的所有相关服务。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用盛事通平台。当您使用盛事通平台提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来合法使用和保护您的个人信息。


本隐私政策将帮助您了解以下内容：


一、我们如何收集和使用您的个人信息


二、我们如何公开披露您的个人信息


三、我们如何保护您的个人信息


四、您如何管理个人信息


五、未成年人的个人信息保护


六、使用Cookie


七、通知和修订


八、如何联系我们


一、我们如何收集和使用您的个人信息


1、个人数据的范围


个人数据是指单独使用或结合其他信息使用时能够确定个人身份的信息，包括但不限于：


⑴ 在您注册盛事通APP时，您提供的个人数据；


⑵ 我们因为您访问和使用我们的APP页面或服务而接收并记录的您的相关信息,包括但不限于您访问的操作记录、访问日期和时间、使用的浏览器的信息(类型、时区、插件、语言、字体、canvas图片渲染哈希值等)、您在页面上的操作信息、软硬件特征、网络链接信息(手机机型、IP地址、端口、网络协议等)等数据；


⑶ 您与我们互动或因使用服务或获得支持和帮助时提供的个人数据；


⑷ 我们通过合法途径从第三方取得的数据。例如在法律允许的情况下，我们会从公用和商用第三方来源获取有关数据来支持我们的服务。


通常情况下，您不需要提供个人数据就可以浏览盛事通平台的对外公开信息。为了给您提供服务，我们会按照本隐私政策的规定保护、使用和披露您的个人数据。为达到服务之目的，如果您以自愿填写的方式或根据要求提供注册或订阅所需的姓名、性别、证件种类及证件号、出生年月日、国籍、电子邮件信箱、电话、联系地址和邮政编码、所希望提供的服务或喜好信息、客户代码以及其他类似的个人数据，则表示您已经了解并接受我们依照本隐私政策对您的个人数据的收集、保护和使用。


2、非个人数据范围


非个人数据包括但不限于:


⑴ 在使用我们提供服务时您所发布、公布的信息;


⑵ 我们已对您采取的包括但不限于信用评价、违反法律法规规定或违反我们政策的处理措施等相关信息;


⑶ 我们还可能收集和使用非识别性数据。非识别性数据是指无法单独用于确定个人身份的数据。例如，我们会收集汇总的统计数据,例如APP访问量。我们收集此数据的目的在于了解您如何使用自己的APP、产品和服务。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足客户需求。我们可能会自行决定出于其他目的的收集、使用、处理、转移或披露非识别性数据。我们会尽力隔离您的个人数据和非识别性数据,并单独使用这两种数据。如果个人数据掺杂了非识别性数据,依旧会被视作个人数据处理。


未经我们事先同意,您不应向我们提供我们未明确要求的、可能致使我们在本政策之外被附加额外法律义务的信息。


3、个人数据的使用


我们可能将您的个人数据用于以下目的:


⑴ 履行订单；交付、激活或验证产品或服务；应您的要求进行变更；以及提供技术支持和服务；


⑵ 您在接受盛事通平台提供的各项服务的同时，授权并同意接受盛事通向您发送的电子邮件、手机、通信地址、消息提醒等发送信息，包括不限于最新的盛事通功能应用、产品信息等。若您选择不接受盛事通提供的各类信息服务，您可以按照盛事通提供的相应设置拒绝该类信息服务；


⑶ 开展内部审计、数据分析和研究，改善我们的产品和服务；


⑷ 分析业务运营效率并衡量市场份额;


⑸ 改善我们的防损和反欺诈计划;


⑹ 遵从和执行适用的法律法规要求，相关的行业标准或我们的政策;


⑺ 其它为向您提供服务而需要使用您个人数据的情形。


⑻ 使用第三方SDK服务：


① MobTech SDK 场景描述： 消息推送（包含 华为、小米、vivo、oppo、魅族等厂商） 收集个人信息类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符（OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置 隐私政策链接：www.mob.com/about/policy。应用后台运行时，我们会继续获取您的MAC信息，以便于为您提供及时的消息推送、方便用户展示唯一的二维码，保证一台设备上只能展示一次二维码。


② 小鱼易连 SDK 场景描述：视频通话，隐私政策链接：https://www.xylink.com/support/policy-norms。收集个人信息类型：MAC地址。应用后台运行时，我们会继续获取您的MAC信息，以便于为您提供及时的视频通话功能、方便用户展示唯一的二维码，保证一台设备上只能展示一次二维码。


③ 百度统计SDK 使用场景：使用百度统计服务收集个人信息类型：设备属性信息（例如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA）、安卓系统广告标识符（OAID）、Android Id、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及设备状态信息（如设备应用安装列表）。我们会对收集的信息进行加密，从而提高对隐私的保护. 隐私政策链接：


https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0&castk=LTE%3D


应用后台运行时，我们会继续获取您的MAC信息，以便于获取用户对应用内功能的使用情况的统计、针对于统计结果作出最优的优化方案.


④ 高德地图定位SDK 使用场景：定位服务 收集个人信息类型：设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/ 。


二、我们如何公开披露您的个人信息


未经您事先同意,我们承诺不会公开披露您的个人数据。我们会在法律允许的范围内根据本政策使用您提供的个人数据。但我们可能会根据法律法规、司法机构、执法机构、监管机构或政府部门的要求向这些部门提供您的个人数据;或在诉讼、仲裁等法律或争议解决程序中披露；或在我们认为有必要这样做来保护我们、客户或公众利益时，也可能在尽可能小的范围内公开某些个人数据。在您提供个人数据时，您理解并同意我们将在某些情形中使用或向第三方提供您的个人数据,包括但不限于如下情形：


1、根据法律法规的有关规定，或者应行政或司法执法及监管机构的要求，向第三方或者行政机关、司法机构、执法机构或监管机构披露;


2、如您出现违反所适用的法律、法规或我们服务协议或相关政策的情况，需要向第三方披露;


3、为向您提供或因使用您所订购或要求的产品和服务时，而需要和第三方披露;


4、其它我们根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露,例如出于执行条款与条件或为阻止人身、财产损失或非法行为的目的;


5、除非得到您的许可，或本政策约定的其它情形，或因该第三方作为我们的服务提供商/分包商/授权中心向您提供服务，我们不会向无关第三方提供、出售或出租您的个人数据；


6、网络链接信息可能被用于网络攻击检测;


7、在诉讼、仲裁等法律或争议解决程序中。


三、我们如何保护您的个人信息


我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。


1、信息安全与保护


⑴ 盛事通重视个人数据安全，努力为您提供信息保护，采取适当的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。


⑵ 盛事通从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。


⑶ 盛事通会尽力保护您的个人数据，但是请注意任何安全措施都无法做到无懈可击。盛事通会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，盛事通将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。


⑷ 尽管有前述安全措施，但妥善保管您的账号及密码等信息的安全是您的责任和义务，切勿将密码告知他人。如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与盛事通的客服联系，以便盛事通采取相应的措施。


2、信息安全事件处理


如不幸发生个人信息安全事件，盛事通将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、盛事通已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况盛事通将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，如难以逐一告知个人信息主体时，盛事通会采取合理、有效的方式发布公告。同时，盛事通还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


3、用户注销


您可以通过盛事通平台客服进行申请账号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。用户注销信息为及时生效。


四、您如何管理个人信息


用户信息权益按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，盛事通保障您对自己的个人信息行使以下权利：


1、访问您的个人信息：您有权访问您使用盛事通服务时您提供的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。


2、修改您的个人信息：通过“看我的”栏目，进入“信息修正”，编辑您的个人基本信息、联系方式信息、身份认证等。


3、删除您的个人信息：在以下情形中，您可以向盛事通提出删除个人信息的请求：


⑴ 如果盛事通违反法律法规或与您的约定之外的收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息；


⑵ 如果盛事通违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求盛事通立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。


当您从盛事通的服务中删除信息后，盛事通会立即删除您的个人信息，盛事通将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息盛事通仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。


五、未成年人的个人信息保护


盛事通非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用盛事通的服务前，应事先征得您的家长和其他法定监护人的同意。


六、使用Cookie 


Cookie的使用Cookie是网页服务器放在您访问设备上的文本文件，会帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接收Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您 可能无法完全体验盛事通提供的服务。


七、通知和修订


为给您提供更好的服务，盛事通会随着业务变化调整修订本隐私政策。未经您明确同意，盛事通不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，盛事通还会提供更为显著的通知包括对于某些服务，盛事通会通过消息发送通知，说明隐私权政策的具体变更内容。请您经常回访本隐私政策，在使用我们服务时对于您的信息或隐私情况有任何问题，请及时联系客服并充分描述，我们将尽力解决。


八、如何联系我们


如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜，或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系。


盛事通平台客服电话：


024-86277299


024-86271177


联系地址：沈阳市大东区如意一路11号1门








