





隐私政策




更新日期：2021年12月28日
生效日期：2021年12月28日
隐私政策
       瑞石OA应用（以下简称“本应用”)尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务用户协议不可分割的一部分。我们希望通过本《隐私政策》向你清晰地介绍我们对你个人信息的处理方式，我们将按照本隐私政策收集、存储、使用、共享、转让及保护你的个人信息。
一、关于本应用
（1）本应用服务提供者
本应用服务由厦门瑞石信息科技有限公司（注册地址：福建省厦门市思明区仙岳路396号翔业大厦14层B；联系方式：0592-5390111）提供。
（2）本应用内容
本应用内容是指将企业办公进入随时随地分享，随时随地操作，随时随地能反馈的工作氛围，提升企业员工工作时效性。主要功能包括：企业文化资讯的查看、查看企业体系文件，填写工作日志，企业通讯录，企业流程的发起，企业流程的审批。
（3）本应用服务形式
您使用本应用需要下载“瑞石OA”客户端软件,本应用客户端软件提供iOS以及Andriod版本，用户必须选择与所安装终端设备匹配的软件版本。
二、我们如何收集您的个人信息
在您使用本应用服务的过程中，我们会收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、以及保障您的帐号安全：
（1）当您注册本应用帐号时，我们会收集你的账号和密码信息，收集这些信息时为了帮助您完成注册，保护您的账号安全；
（2）当您使用账号密码登录时，我们需要收集您的账号密码信息，如您不提供此类信息，您将无法通过这类方式登录您的瑞石OA账号，可能无法继续使用我们的服务；
（3）在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会收集您的行为日志（账户信息、用户会话、访问时间、访问页面、客户端IP地址信息）、及终端信息（设备型号、操作系统、设备标识、浏览器信息），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息；其中包含了小米推送、友盟等第三方SDK所需要收集的信息。对于接入的第三方SDK，我们会进行严格检测，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准。相关的第三方SDK请查看“第三方SDK目录”。
（4）当您使用流程发起中上传附件功能时，我们需要获取文件读写权限，拒绝提供仅会影响您使用这类功能，但不会影响其他功能使用；
（5）当您使用流程发起功能时，您发起的流程及附件信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。如您不同意我们存储您的流程及附件信息，您将无法使用本应用提供的流程发起功能。
（6）当您使用工作日志功能时，您提交的工作日志信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。如您不同意我们存储您的工作日志信息，您将无法使用本应用提供的工作日志功能。
（7）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息;请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：
<1>.与国家安全、国防安全直接相关的；
<2>.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
<3>.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
<4>.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
<5>.所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；
<6>.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
<7>.根据你的要求签订或履行合同所必需的；
<8>.用于维护本软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置本软件及相关服务的故障；
<9>.为合法的新闻报道所必需的；
<10>.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
<11>.法律法规规定的其他情形。
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
三、第三方SDK目录
（1）小米推送SDK 
使用目的：用于推送消息
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
（2）TBS腾讯浏览服务 
使用目的：用于word、PDF等文档的在线预览
数据类型：设备标识信息、应用使用信息
官网链接： http://www.tencent.com/law/mo_law.shtml?/law/privacy.htm
（3）友盟SDK
使用目的：社会化分享、移动统计
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP/地理位置）
官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
四、我们如何使用您的个人信息
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中“我们如何收集您的个人信息”所述目的；
（2）为了提升服务体验，为用户推荐更为优质或适合的服务；
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
（4）邀请您参与我们服务有关的客户调研；
（5）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
（6）我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。
五、我们如何存储个人信息
（1）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求你的自主选择同意。
（2）存储期限
我们仅在为提供本服务及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如，发起的所有企业相关流程及审核企业相关流程，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
六、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（1）个人信息的共享、转让
1.我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
2.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
（2）个人信息的公开披露
我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的自主选择同意。 我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施，比如，对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。
（3）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：
<1>.与国家安全、国防安全直接相关的；
<2>.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
<3>.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
<4>.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
<5>.你自行向社会公众公开的个人信息；
<6>.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
七、我们如何保护个人信息安全
（1）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（2）我们会使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
（3）我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码、短信验证码等个人信息透露给他人。
（5）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
八、你的权利
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使你拥有充分的能力保障你的隐私和安全。
（1）访问、删除、更正你的个人信息
你可以通过以下方式管理你的信息：
1.访问个人账号信息：
<1>.你可以查询、访问、更正你的头像、用户名等基本信息，你可以在本软件的“我的”中进行查询、访问、更正。
（2）改变你授权同意范围或撤销授权
你可以通过本软件中删除信息以及在设备本身操作系统中关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风等权限改变同意范围或撤回你的授权。
请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
（3）注销你的账号
你可以在本软件“我的”右上角进入-“用户反馈”页面与我们联系。也可以通过“联系客服”找到我们，我们在核实你的身份后，对你的账号进行注销处理。账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
（4）投诉举报
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集你的个人信息违反法律规定或者双方约定），你可以通过“我的”右上角进入-“用户反馈”页面与我们联系。我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。
（5）访问隐私政策
你可以在注册页面，或者在“我的”右上角“关于我们”页面查看本《隐私政策》的全部内容。
（6）停止运营向你告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。
九、Cookie的使用
（1）在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
（2）您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
（3）通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
十、本隐私政策的更改
（1）如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
（2）本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
（3）请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
十一、如何联系我们
如果您有任何疑问、意见和建议，或者有本产品相关数据安全投诉举报，请通过以下联系方式与我们联系：
联系地址：福建省厦门市思明区仙岳路396号翔业大厦14层B
电子邮件：shicaizaixian@qq.com
联系方式：0592-5390111
我们会妥善并及时处理您反馈的问题，一般情况下，我们将会在验证您的身份后15天内做出答复。



