




隐私策略和用户声明


隐私策略


简要说明：

我们将用到手机的以下功能提供相应服务：
获取定位：匹配附近的资讯
摄像头 拍摄照片和视频：拍摄、制作产品视频
获取手机信息：匹配硬件需求，调整部分软件设置
录音:拍摄产品视频或配音
读取或写入手机存储:读写手机上的视频及更新APP、优化视频播放
上传你安装的APP列表：第三方SDK（友盟等）在应用崩溃或调试阶段需要上传你已经安装的APP列表
展映APP不读取通讯录

关闭个性化推荐：登录后，点击 我-> 右上角更多-> 视频推荐服务设置->设置个性化视频与热门视频比例为0
更正个人信息：登录后在 我 页面 点击相关内容即可修改，参看完整版隐私协议 3.2 相关内容
注销账户，删除个人信息：
你可通过此方式注销账户：登录后，点击 我-> 右上角更多-> 视频推荐服务设置->注销账户
同时可联系我们工作人员： hayoou_com@126.com ,我们将在十五个工作日完成后续操作。


拒绝
同意

完整版：
“展映”隐私政策
更新日期：2022年03月08日
生效日期：2022年03月09日
“展映”指永州市展映科技有限责任公司及其关联方（以下简称“我们”）合法拥有并运营的、标注名称为展映行业信息的客户端应用程序、官方网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）。
我们作为展映的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。我们制定本隐私政策并特别提示：希望你在使用展映及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便作出适当的选择。
概要
我们将通过本隐私政策向你介绍不同场景下我们如何处理个人信息。当你开启或使用展映时，为实现你选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。除实现展映基本功能、服务所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法提供对应功能、服务。我们将在隐私政策中逐项说明相关情况，有关你个人信息权益的重要条款已用加粗形式提示，请特别关注。
展映各关联版本之间的实际功能可能略有差异，但如关联版本无独立隐私政策，我们会遵循本隐私政策收集、处理你的个人信息。如果展映的关联版本有独立隐私政策的，则关联版本的隐私政策同时适用。本隐私政策以及该关联版本隐私政策二者不一致的，适用关联版本的隐私政策。
除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。
下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、公开与保护个人信息；帮你了解查询、更正、补充、删除、复制、转移个人信息的方式。其中，有关你个人信息权益的重要内容已用加粗形式提示，请特别关注。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
3.管理你的个人信息
4.我们如何保护个人信息的安全
5.我们如何存储个人信息
6.我们如何保护未成年人
7.隐私政策的查阅和修订
8.联系我们
1 我们如何收集和使用个人信息
1.1 帐号服务
1.1.1 注册、登录
当你注册、登录展映及使用相关服务时，你可以通过手机号码创建帐号，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（展映号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助你完成注册。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果你拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布（包括发视频、评论等）功能。
基于我们与通信运营商的合作，当你使用“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会使用运营商提供的功能，将你设备中的手机号码作为你的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为你提供快捷的注册、登录服务。如果你不希望使用“一键登录”功能，可以通过其他方式注册、登录展映。
你可以使用第三方帐号注册、登录展映，但需要授权我们获取你在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及你授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的展映帐号，使你可以直接注册、登录并使用展映和相关服务。部分情况下，我们需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性和关联性。
1.1.2 实名认证
在你开通企业认证、申请提现或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规相关要求，保障你或其他用户的安全，或维护功能/服务的安全稳定，需要你提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码、企业营业执照或人脸信息，根据实际情况可能有所不同）以完成实名认证。
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验你的真实身份信息。这些信息仅供完成实名认证的目的，或其他法律法规所规定的用途，未经你明示授权不会用作其他目的。你可以拒绝提供，但将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。不能使用此类功能或服务，不影响你使用其他功能与服务。
1.1.3 帐号公开信息
我们会在你注册展映时为你的帐号生成展映号，展映号是你的帐号的公开识别符号。
你可以自主填写企业成立年限、地区及个人介绍来完善你的信息。不填写信息不会影响你使用展映帐号及服务。
你的获赞数，关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，你公开发布的作品，你喜欢（点赞）的展映视频，你推荐的商品将会在帐号的个人主页中公开展示。
你的企业或个人可以申请展映官方认证，我们审核你提供的证明材料后，会为你完成兴趣认证、职业认证或其他你选择认证的身份。认证标记及认证信息将在你的帐号中公开展示。
我们发布违规处罚公告时，会公布违规帐号的昵称等信息。
1.1.4 展映统一帐号和版本
如无特别说明，展映的各版本均使用统一的展映帐号服务。
1.2 内容浏览和搜索
在你浏览展映内容的过程中，我们会记录你的使用情况。如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的安装APP时随机生成的标识符信息来记录你的【点击、浏览、分享信息】。如果你已登录帐号，我们会通过你的展映帐号记录你的【点击、浏览、分享、关注、收藏、反馈、发布、点赞（喜欢）、评论等】。
在为你提供附近、同城频道内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站），以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）对应的城市及/或区县向你展示可能相关的内容或服务。在同城频道中，你也可以自行设置所在城市，我们会按照你的设置提供该地理位置相关的内容或服务。
当你使用搜索时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录。搜索关键字信息会暂时存储在你的设备中，因此当你在同一设备上再次使用展映搜索功能时，我们会向你展示你的搜索历史记录。
短视频浏览和搜索是展映的基本功能，在基本功能中我们会为你提供非个性化的优质内容和搜索结果。如何使用基本功能及相关的个人信息，请见本隐私政策第3.1.1条。
1.3 信息发布
1.3.1 音视频、图文
你拍摄或发布音视频、图片时，我们会根据你使用的功能类型分别请求你授权相机、相册、麦克风权限。如你拒绝授权，将无法使用拍摄、发布或直播功能，但不影响你使用展映的其他功能。
1.4 互动交流
1.4.1 添加朋友
你可以通过扫二维码的方式添加朋友。你也可以通过搜索昵称、展映号等方式添加朋友。
当你在展映中添加或删除朋友，我们会创建/调整朋友列表、关注及粉丝关系。
1.4.2 朋友推荐
我们可能会根据你及其他用户授权的手机号码、关注、粉丝等关系，或你及其他用户在个人主页选择对外展示的资料、你及其他用户的互动行为向你做朋友推荐。
我们会基于用户授权的地理位置信息向用户推荐附近的人，因此你授权开启地理位置权限后，会收到我们向你推荐的附近的朋友以及将你作为附近的朋友向其他用户推荐。
1.4.3 朋友互动
当你在展映朋友之间互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集你的互动信息。
当你使用群功能进行互动交流时，我们会收集与群及群成员相关的信息，并形成群列表。
如你在发布内容、评论时@其他用户，浏览、转发、分享其他用户的内容，访问其他用户的个人主页，我们会记录你们之间的互动情况。
1.5 个性化推荐
功能说明：为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，展映会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向你详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及你实现控制的方式。
a) 我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示图文或视频内容，提供搜索结果，推荐商品、服务或广告。
b) 为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息、位置信息以及在使用展映时的行为信息，行为信息包括你在使用展映时的内容浏览、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息，也包括你自主填写的帐号中的企业经营年限、个人年龄、职业年限、地区等帐号信息。我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送你可能更感兴趣的内容。
c) 我们会根据你在使用展映过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。
请知悉，展映中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。
你可根据本隐私政策第3.1.3条的介绍关闭个性化的内容推送。
1.6 其他功能
1.6.1 消息通知
你知悉并同意，我们在运营中可能会通过你在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（例如：电话号码），向你同时发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
我们会通过你的设备的系统通知，向你推送你的帐号动态、你关注的用户或内容动态、热点内容、推荐内容等，你可选择在设备中关闭展映的通知功能，或通过展映提供的通知设置功能选择你希望接收的信息。
1.6.2 分享互动
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，展映客户端需要在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。展映客户端不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。另外，我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频和图片。
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果你发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
1.7 运营与安全运行
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护你或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必要信息：
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
1.8 Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用展映及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助你获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或帐号：我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告或内容的选择。
在展映的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
Cookie的清除 ：如你使用展映网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。
1.9 服务内容的变更
请你了解，随着我们业务的发展，可能会调整展映提供的产品或服务。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向你告知，并根据法律法规的相关要求征得你的同意。
1.10依法豁免征得同意处理个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理你的个人信息无需征得你的授权同意。
a) 根据你的要求订立或履行合同所必需；
b) 为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
c) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
d) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
e) 在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
f) 法律法规规定的其他情形。
特别说明：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人的，其不属于个人信息。当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你时，或我们把没有与任何特定个人建立联系的数据与你的个人信息结合使用时，我们会将其作为你的个人信息，按照本隐私政策进行处理与保护。
2数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
2.1 数据使用过程中涉及的合作方
2.1.1基本原则
我们与合作方合作过程中，将遵守以下原则：
a) 合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。
b) 正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
c) 安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
2.1.2 委托处理
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。
2.1.3共同处理
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。
2.1.4 合作方的范围
若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。
2.2 合作的场景
2.2.1 为实现展映的业务功能
a) 地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（如高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
b)消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。
c)登录、绑定其他第三方帐号：当你使用展映帐号登录其他第三方的产品或服务时，或将展映帐号与其他第三方帐号绑定时，经过你的同意，上述第三方的产品或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。
d)购买商品或服务：展映中的购物功能由与我们合作的电商平台向你提供。电商平台可能需要收集你浏览商品、购买商品的相关信息。如需进一步了解，你可以查阅合作方的对应隐私政策。
e)活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称“活动平台”）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。
f) 客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。
2.2.2 广告
我们可能与广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称“广告合作方”）共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
a) 广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。
b) 广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。
c) 广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
d) 广告留资信息：你在广告中主动填写、提交的联系方式、地址等相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。
2.2.3 实现安全与统计分析
a) 保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障展映用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
b）分析产品情况：为分析展映的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
c)学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
2.3 运营主体变更
随着业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
2.4 停止运营
如果我们停止运营产品或服务，将及时停止继续收集你的个人信息。我们会逐一送达通知或以公告的形式向你发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
2.5 公开
我们不会主动公开你未自行公开的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。
2.6 依法豁免征得你的授权同意的情形
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或我们转移、公开你的个人信息无需征得你的授权同意：
a) 根据你的要求订立或履行合同所必需；
b) 为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
c) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
d) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
e) 在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
f) 法律法规规定的其他情形。
3 管理你的个人信息
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。
但请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
我们在不同的版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。
3.1 设置管理
3.1.1 基本功能模式
短视频浏览和搜索是展映的基本功能，因此如果你仅允许我们处理实现基本功能所必须的个人信息，你可以选择长按个人页面的右上方登出（安卓）或删除APP重装，匿名使用。若登录后使用，可以选择视频推荐服务设置，将热门视频与个性化推荐视频的比例设置成0。
在此模式下，我们仅会基于提供基本功能和保护系统安全的需要处理你的个人信息，即你可以浏览视频，但过程是匿名的，你看到的视频和其他信息也将由我们从精选内容中随机推送；
3.1.2 系统权限设置
a) 你可以在设备的设置功能中开启或关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册等权限，改变授权范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。你可以阅读展映权限申请与使用情况说明，以了解展映申请和使用系统权限的情况。
b) 你可以在设备的设置中选择是否接收展映发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。
3.1.3 自主订阅及个性化内容
a) 如果你不希望被推荐个性化的内容，可通过【我】-【更多设置】-【视频推荐服务设置】-【热门视频与个性化推荐视频的比例】设置成0”。当你选择关闭个性化内容推荐后，将不再向你展示与你的个人信息或兴趣相关的内容。查看展映推荐算法说明。
b) 当你对具体内容不感兴趣或希望减少某类内容推荐时，你可以长按该内容，选择“不感兴趣”，我们会基于你的反馈调整策略。同时，我们也提供了“给我们反馈”入口，聆听你的意见和建议。
c) 在关注频道中会展示你关注的帐号所发布的内容。若没有关注，会推送预先设定的或者随机的内容。
d) 当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。
3.2 查阅、更正、补充、删除你的个人信息
a) 【我】-中可以查询、设置你的帐号资料、基本资料、社交及关系 
b)【关注】中可以访问、查询你关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”按钮（如有）或进入相应关注帐号主页可以选择取消关注该帐号。
c) 【我】-【作品】中可以访问、删除（打开视频后，点击右下方更多按钮）你发布的音视频信息。
d) 【我】-【喜欢】中可以访问、删除（再次点击喜欢）你点赞（喜欢）的信息。
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（hayoou_com@126.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。
3.3 复制、转移你的个人信息
如果你需要复制我们收集存储的个人信息，你可以通过8.1条列出的联系方式与我们联系。
如果你需要转移我们收集存储的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为你提供转移路径。
3.4 帐号注销
你可以在【我】-【更多】-【视频推荐服务设置】-【注销账户】 进行帐号注销。在你注销帐号前，我们可能将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，根据监管要求可能会留存一定时间数据以备审核，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。一般情况下十五个工作日完成。
除上述外，如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以在【我】-【更多】-【给我们反馈】，进入用户反馈界面与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。
4 我们如何保护个人信息的安全
我们非常重视你的个人信息安全，将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息，确保我们的个人信息处理活动符合法律、行政法规或依法可适用的其他制度的要求，并防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。
4.1 安全技术措施
我们会使用尽可能使用加密、去标识化技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
4.2 管理制度
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息。我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
4.3 安全提示
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。
你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
你一旦离开展映，浏览或使用第三方提供的其他产品或服务，我们将没有能力和直接义务保护你向第三方提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于展映的链接或引导。但我们会提示你注意将进入第三方产品或服务，以便你更好地保护你的个人信息。
5 我们如何存储个人信息
5.1 存储地点
我们依照法律法规的规定，将在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于境内。我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。
5.2 存储期限<br>
a) 我们仅会在为你提供展映产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如：
手机号码：当你使用手机号码注册登录后，我们需要持续保留你的手机号码，以便于向你提供正常的服务、应对你可能的查询和客诉并保障你的帐号和系统安全。
你发布的内容及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号之前，我们会予以保留用于向你提供持续的业务功能。
b) 如果你注销帐号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
	·  遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
	·  出于财务、审计、争议解决、舆论审查等目的需要合理延长期限的。
6 我们如何保护未成年人
6.1 功能适用年龄段
我们的产品通常是生产、设计、制造相关内容，专业性强，未成年人对此兴趣不高。但保险起见，我们在应用市场上设置的适用年龄段为成年人。
7 隐私政策的查阅和修订
7.1 查阅
a.你可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我】-【更多】-【隐私政策】页面查看本隐私政策。
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，展映的功能可能与本隐私政策描述的有区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。
7.2 更新及通知
a.为了给你提供更好的服务，展映产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，我们会在展映发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
c.我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。
8 联系我们
8.1 投诉与举报
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【我】-【更多】-【给我们反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。
我们核查后会在十五个工作日内反馈你的投诉与举报。
8.2 其他问题
如果你对个人信息保护问题有疑问或建议，可选择通过以下方式联系我们：
a) 发送邮件至hayoou_com@126.com
b) 联系微信 youkpan


展映权限申请与使用情况说明

1.为保障展映能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；
2.为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；
3.根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；
4.请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；

安卓操作系统应用权限列表
1.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
权限功能说明：提供读取手机储存空间内数据的功能
使用场景与目的：允许App读取存储中的图片、视频、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，上传头像等图片、文件、在本地记录崩溃日志信息等功能

2.写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
权限功能说明：提供写入外部储存功能
使用场景与目的：允许App写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息

3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission.READ_PHONE_STATE
权限功能说明：提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息
使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能

4.访问大致地理位置信息 android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION
权限功能说明：通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息
使用场景与目的：用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：同城信息、发布作品坐标定位以及小程序需使用相关位置服务等相关功能

5.访问精确地理位置信息 android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION
权限功能说明：通过全球定位系统（GPS）和网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息
使用场景与目的：用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：同城信息、发布产品坐标定位、定位附近产品等需使用相关位置服务等相关功能

6.获取已知账户 android.permission.GET_ACCOUNTS
权限功能说明：获取设备上已安装的应用创建的账号，请您放心，该权限仅获取应用相关的信息，无法获取您的账号密码等个人敏感信息
使用场景与目的：用于帮助您的应用添加关联账号

7.录音 android.permission.RECORD_AUDIO
权限功能说明：使用麦克风录制音频
使用场景与目的：用于帮助您完成音视频信息发布、完成搜索（如有）等需要使用该权限的相关功能

8.拍摄照片和视频 android.permission.CAMERA
权限功能说明：使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码
使用场景与目的：用于帮助您拍摄发布音视频、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能

9.上传你已安装的应用列表：
权限功能说明：第三方SDK读取已经安装的应用列表，上传到他们的服务器
使用场景与目的：应用崩溃时检查应用的运行环境。防止用户使用第三方软件进行自动化操作数据作弊。


iOS操作系统应用权限列表
1.NSPhotoLibraryAddUsageDescription
权限功能说明：向相册中添加内容
使用场景和目的：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息

2.NSPhotoLibraryUsageDescription
权限功能说明：读取相册中内容
使用场景和目的：允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息等功能

3.NSCameraUsageDescription
权限功能说明：使用摄像头
使用场景和目的：用于帮助您完成音视频信息发布、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能

4.NSLocationWhenInUseUsageDescription
权限功能说明：仅App被使用时获取地理位置
使用场景和目的：用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能

5.NSContactsUsageDescription
权限功能说明：读取用户通讯录
使用场景和目的：用于好友推荐、拨打紧急联系人电话等功能

6.NSLocationTemporaryUsageDescriptionDictionary
权限功能说明：允许临时访问精确地理位置信息
使用场景和目的：用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置服务（LBS）等相关功能

7.NSMicrophoneUsageDescription
权限功能说明：使用麦克风
使用场景和目的：用于帮助您完成音视频信息发布、完成搜索（语音转语义）等需要使用该权限的相关功能


8.NSUserTrackingUsageDescription
权限功能说明：获取设备标识，以识别设备信息
使用场景和目的：仅用于标识设备并保障服务安全与提升浏览体验

9.NSLocalNetworkUsageDescription
权限功能说明：获取您的本地网络权限
使用场景和目的：为了保障并优化视频播放


拒绝
同意


发送邮件



