






蓝信隐私政策




蓝信隐私政策
欢迎使用蓝信！
为保障您的合法权益，本隐私政策将说明您在使用蓝信时，我们如何收集、使用、存储、分享和转让用户信息，以及我们如何保护用户信息。请在使用蓝信前，务必仔细阅读并了解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。一旦您开始使用蓝信，即表示您已充分理解并同意本政策，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享用户信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。如您想要知悉在使用蓝信过程中所需的系统权限及其申请之目的，请查阅《蓝信权限使用规则》
本隐私政策仅适用于蓝信本身提供的产品及服务，不适用于其他通过蓝信网站或客户端提供的产品或服务，或其他第三方提供的产品或服务。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用用户信息
二、权限使用说明
三、涉及收集用户信息的第三方SDK信息说明
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
五、我们如何存储用户信息
六、我们如何共享、转让、公开披露用户信息
七、我们如何保护用户信息
八、未成年人保护
九、撤回同意授权的操作方法
十、隐私政策的变更和修订
十一、如何联系我们
十二、隐私政策的生效
相关定义：

蓝信服务提供者：是指研发并提供蓝信产品和服务法律主体，是指蓝信移动(北京)科技有限公司，以下简称“我们”或者“公司”。
蓝信客户端：是指与服务器相对应，为客户提供本地蓝信服务的程序，以下简称“客户端”。
蓝信企业/组织用户：指通过企业或其他组织授权管理员或直接通过法定代表人注册成为蓝信用户，并以管理员身份通过蓝信管理平台上传企业/组织员工通讯录搭建企业组织架构后，代表企业组织开通、管理和使用蓝信服务。蓝信企业/组织用户包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等。
蓝信企业/组织管理员：指经蓝信企业组织用户授权或指定，拥有蓝信企业组织用户管理平台后台操作权限，代表企业组织开通、管理和使用蓝信服务的蓝信个人用户。
蓝信个人用户：是指注册蓝信账户的个人用户，包括具有蓝信企业组织用户管理员权限的个人用户以及作为蓝信企业组织用户通讯录一员，不具有蓝信企业组织管理员权限的个人用户，以下称“您”。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。蓝信服务的个人敏感信息包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
个人信息匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
个人信息控制者：有权决定个人信息处理目的、方式等的组织或个人。本协议蓝信服务中的部分个人信息控制者为蓝信企业/组织用户。

一、我们如何收集和使用用户信息
我们会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用用户信息：
(一)实现蓝信的基本功能
为了向您及蓝信企业组织用户提供蓝信服务，维护蓝信服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验并保障您的账号安全，我们会出于本政策下述目的及方式收集您在注册、使用蓝信服务时主动提供、授权提供或基于您所在企业组织用户要求提供的信息，以及基于您使用蓝信服务时产生的信息：
1、注册蓝信用户信息
为注册成为蓝信用户，以便我们为您提供基础的蓝信服务，诸如IM聊天(即时通讯)、创建群、电话会议、视频会议、网络电话等实现沟通功能，您需要提供您的手机号码及短信验证码以注册并创建蓝信账号，否则您将不能使用蓝信服务。注册成为蓝信用户后，您可以进一步提供姓名、头像、性别、生日、工作所在地区以及企业邮箱等基本信息。如果您仅需使用浏览、搜索蓝信官网展示的蓝信产品、功能及服务介绍，您不需要注册成为蓝信用户并提供上述信息。
注册成为蓝信个人用户后，您可以对个人信息进行修改，操作路径为：【手机端-我的-点击名字或头像】，您可以修改昵称、电话、生日、地区等信息。
当您所在企业组织用户注销蓝信账户时，我们将会匿名化处理或删除您在该组织的相关个人信息。
2、使用蓝信服务过程中收集信息
当您在使用蓝信服务过程中，为向您提供更契合您需求的蓝信智能硬件和/或软件服务、交互展示、搜索结果、识别账号异常状态，维护蓝信服务的正常运行，改进及优化您对蓝信服务的体验并保障您的账号安全，包括您使用蓝信服务以及使用方式的信息，并将这些信息进行关联：
使用信息：我们会收集您作为蓝信个人用户使用蓝信服务时提交或产生的信息，以及您作为蓝信企业/组织用户的最终用户使用蓝信服务时提交或产生的信息。如您需通过我们推荐您手机通讯录上已注册使用蓝信的联系人以便您添加蓝信好友或同事，则您需授权我们访问并收集您的手机通讯录信息。
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息(例如设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符等软硬件特征信息)、设备所在位置相关信息(例如IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息)。
拨打电话：为就蓝信实现拨打电话相关功能，包括自蓝信名片中拨打对方电话、消息中电话号码呼叫，您需要授权我们拨电话权限，拒绝后可能会造成通过蓝信拨打电话功能不可用。
日志信息：当您使用我们的客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、审批日志信息、考勤日志信息等等。
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将有可能被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
如您作为蓝信企业组织管理员选择开通、管理蓝信服务的，我们会收集您所在蓝信企业组织用户的蓝信个人用户使用蓝信相关功能/应用过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业控制数据”），企业控制数据可能包括：
您所在企业组织分配给您的职位、隶属部门、主营行业、办公邮箱账号、办公电话等信息，以及您为完成企业组织日常经营管理开通的考勤、审批、签到、日志功能而要求提供或产生的地理位置等个人信息以及考勤打卡信息、审批记录、发布日志信息、日程信息、工作文档信息等。


您使用蓝信服务或选购开通使用第三方应用服务时的订单交易信息，以便向您展示并便于您对订单进行管理。诸如您作为管理员在蓝信应用市场选购蓝信自营应用服务或第三方应用的交易信息。
其他由企业组织用户提交的包含您个人信息的数据，如蓝信企业通讯录信息（包括企业组织用户的任职信息、联系方式、个人身份信息等）。
您理解并同意，企业组织用户为上述企业控制数据的控制者，蓝信公司仅根据企业组织用户管理员选择开通、管理和使用上述应用服务处理您的个人信息/数据。企业组织用户上传蓝信企业组织通讯信息以及其他要求所在企业组织的蓝信个人用户外部业务联系人信息等个人信息之前，应确保已经事先获得蓝信个人用户的明确同意，并仅限收集实现企业运营及管理目的所必需最终用户信息，并已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
3、为了向您提供更好的产品和/或服务及保障您的帐号安全，经您授权我们会收集设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA等），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WiFi信息、IP地址）以及设备状态信息（例如设备传感器数据，设备应用安装列表）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。
在您使用本平台服务的过程中，我们可能收集如下几类个人信息。
个人基本资料：姓名、头像、电话号码、邮箱。
个人工作信息：组织名称、部门、职位。
网络身份标识信息：账户、IP地址。
个人沟通信息：上传、发布、提交或发送的讯息、聊天、文件、日历信息。
联系人信息：手机通讯录、好友列表、群列表。
个人上网记录：操作日志，包括软件使用记录、搜索记录、点击记录、Cookies。
个人常用设备信息：包括硬件设备型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸、硬件设备序列号、MAC地址、唯一设备识别码（IMEI、Android ID、IDFA、OpenUDID、SIM卡IMSI信息）、时区、语言设置。
个人位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息、行程安排、旅居情况。
个人健康生理信息：体温、就诊情况（仅新冠病毒疫情期间）。
请注意，上述所列的信息类型中，存在部分信息若单独使用，如操作日志信息属于无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将有可能被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
4、我们在您使用个性推荐服务过程中收集的信息
为向您提供更好、更个性化的服务，例如在不同的服务端或设备上提供更个性化但体验一致的服务，更契合您需求的输入推荐、客服接待或信息推送，了解产品适配性，识别账号异常状态，我们会收集您使用服务的相关信息，这些信息包括：设备信息、日志、服务使用信息。
5、第三方向我们提供的信息
我们将对其他用户进行与您相关的操作时收集关于您的信息，亦可能从蓝信关联公司、合作第三方或通过其他合法途径获取的您的个人数据信息。例如，为了保障您的合法权益，防范欺诈、赌博等风险，维护蓝信服务及支付相关功能的安全稳定运行，我们需要向第三方支付机构获取您实际使用的支付账户的用户标识信息。
6、其他目的收集信息
我们将基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先告知并征求您的同意。我们收集及使用上述信息的目的是为了更好地经营蓝信产品和服务（包括但不限于向您提供个性化的服务），并且会通过包括但不限于通过网站通知、电子邮件、电话或短信息等方式通知您。
您理解并同意，我们向您提供的功能和服务场景是不断迭代升级的，如我们未在上述场景中明示您需要收集的个人信息，我们将会通过页面提示、交互设计等方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并征得您同意。
如我们停止运营蓝信产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前30天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（二）我们如何使用您的个人信息
平台的基本业务功能需要依赖部分信息才得以正常安全运行，因此需要您向我们提供或允许我们收集如下信息。
1、认证功能
当你使用本平台，您需要提供手机号和/或邮箱，上述信息为使用平台所必需，若您不提供这类信息，你将无法正常使用本平台。当您登录账户后还可以选择是否上传头像以加强个性化展示。但如果您仅需使用浏览、搜索本平台官网展示的蓝信科技产品、功能及服务介绍，您不需要注册账户并提供上述信息。
2、即时沟通
为了保证新成员加入群组时可随时随地查看全部历史消息，快速融入团队和项目，提升上手效率，我们将获取您的消息记录存储在云端服务器中，并会自动同步到所有设备。
在紧急情况下，为了推进消息的快速触达，我们会通过使用您在注册时提供的手机号码向您推送短信或电话，以帮助其他用户提醒您查看信息。
3、音视频会议功能
为了实现在平台内的音视频会议功能。您需要开启麦克风或相机/摄像头权限权限，同时需要请您知晓的是，即使您已同意开启上述权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风/摄像头图标时获取语音视频信息。
4、安全监测
为提高您使用本平台的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况，在您使用本平台时，我们会自动收集您的IP地址、设备唯一标识符、硬件的型号和设置、操作系统及应用程序功能（如MAC地址）以及您对我们服务的详细使用情况，如浏览记录、时区、区域和语言设置、服务器日志（包括访问日期和时间）、应用程序崩溃信息来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
5、为了提升服务体验和我们改善服务质量，您可自主选择向我们提供或允许我们收集如下信息。
基于存储，相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现在蓝信内更换头像、单聊/群聊沟通、发表社区评论、分享照片或视频、完成企业组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片/视频等多媒体下载等，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。
6、消息通知
在您使用蓝信服务的过程中，我们可能通过电话、短信、push消息、工作通知中的一种或多种方式向您发送消息。您可以选择在“我的”-“设置”-“新消息通知”关闭消息通知。
（三）改善我们的产品和服务
1、用户体验改进。为不断的改进我们的产品、排除并减少产品崩溃情况以及为您提供更优质的产品功能和服务，我们将收集服务器和客户端的运行异常日志、补丁安装失败日志、终端外设属性、终端异常软件信息，用于排查崩溃等异常原因、提高补丁安装率、外设识别准确率等产品提升。但这些信息将不涉及您或您员工的个人信息。
2、解决您反馈的问题。在服务使用过程中，您可以对蓝信产品及服务的体验问题反馈，帮助我们更好地了解您使用我们产品或服务的体验和需求，改善我们产品或服务，为此我们会记录您的联系信息、反馈的问题或建议，以便我们进一步联系您反馈您我们的处理意见。
您可以通过蓝信服务为其他人提供或订购服务，您需要相关人员的个人信息。如您在提交所在企业组织用户进行蓝信企业组织认证，除提交企业组织用户相关企业名称及工商执照/组织机构代码证等企业文件，还需管理员及法定代表人姓名、身份信息。您理解并同意您在向我们提供该实际相关人员前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。若前述个人不同意，我们将不对该个人可能造成的侵权承当相应法律责任。
（四）安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况。我们可能使用或整合您的设备信息、软件使用信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，用于进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（五）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的用户信息无需征得您的授权同意：
1. 与国家安全、国防安全有关的;
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;
4. 出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的;
5. 所收集的用户信息是您自行向社会公众公开的;
6. 合法公开披露的信息中收集用户信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
7. 根据您的要求签订合同所必需的;
8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障;
9. 为合法的新闻报道所必需的;
10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的;
11. 法律法规规定的其他情形。
二、权限使用说明
为保障您的知情权，我们将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行说明，您可以根据实际需要对相关权限进行管理。根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况。


权限名称
权限功能说明
使用场景或目的


访问互联网
允许应用程序访问互联网
蓝信的业务数据都需要请求服务器来获取


获取网络状态
允许应用程序获取/监听当前网络状态
监听网络状态变化, 进行合适的体验优化, 如无网络时不再尝试重连, 数据网络时减少流量消耗等.


读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）
提供读取手机储存空间内数据的功能
允许App读取存储中的图片、文件等内容
          


写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）
提供写入外部储存功能
允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件等信息


读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）
提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息
读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能。允许应用程序访问设备的电话功能与系统电话功能互斥


读取通话记录
允许应用程序读取手机通话记录
手机来电弹屏功能, 需要通过查询来电号码, 将蓝信组织用户信息显示出来


读取通讯录
允许应用程序读取手机上存储的所有联系人（地址）数据
蓝信加急电话使用（避免被加入电话黑名单），邀请联系人


编辑通讯录
允许应用程序改写手机上存储的通讯录数据
保存联系人到手机通讯录


录音
使用麦克风录制音频
用于帮助您完成音视频信息发布、发送语音消息（语音转语义）等需要使用该权限的相关功能


拍摄照片和视频
使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码
用于帮助您完成音视频信息发布、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能


拨打电话
允许应用程序拨打电话号码
个人名片-电话点击电话资料信息拨出电话需要


访问大致地理位置信息
通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息
用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务


访问精确地理位置信息
通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息
用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务


查看Wi-Fi状态
允许应用程序查看Wi-Fi状态
查看wifi 连接状态


弹出系统级用户交互窗口(悬浮窗)
允许应用弹出系统级用户交互窗口
音视频小窗模式


允许应用请求安装其他应用程序
允许应用请求安装其他应用程序
蓝信更新自身及下载安装app


读取个人应用配置
允许获取个人应用配置
应用账号登录保存


重启应用
清理后台进程
应用重启时，清理 push 进程


唤醒锁
允许应用程序获取唤醒锁, 让手机屏幕保持唤醒
应用播放视频时保持屏幕唤醒


使用震动
允许震动
应用程序-设置-新消息提醒：允许设置提醒方式为使用震动;


获取任务信息
允许程序获取当前或最近运行的应用（API-21 、Android 5.0+ 开始废弃）
应用程序接入手机系统的PUSH推送通知功能需要（android.permission.GET_TASKS）


读写系统设置
允许应用程序读取或写入系统设置
应用程序的设置-听筒设置、解锁设置：指纹解锁、人脸解锁等（android.permission.WRITE_SETTINGS）


连接蓝牙
允许应用程序连接到配对的蓝牙设备
应用程序的集成的第三方-视频会议sdk：连接蓝牙耳机（android.permission.BLUETOOTH）


搜索蓝牙设备
允许应用程序发现和配对蓝牙设备
应用程序的集成的第三方-视频会议sdk：搜索蓝牙耳机（android.permission.BLUETOOTH_ADMIN）


音量设置
允许应用程序修改全局音频设置
应用程序的电话会议-修改音量（android.permission.MODIFY_AUDIO_SETTINGS）


验证账户
允许一个程序通过账户验证方式访问账户管理ACCOUNT_MANAGER相关信息
应用程序的工作台 蓝邮件应用集成：盈世Coremail邮件系统sdk所需权限（android.permission.AUTHENTICATE_ACCOUNTS）


结束后台进程
允许程序调用killBackgroundProcesses(String).方法结束后台进程
应用程序的更新安装后重启之前 杀掉蓝信应用进程重启应用；（android.permission.KILL_BACKGROUND_PROCESSES）


读取同步设置
读取同步设置，读取Google在线同步设置
应用程序的工作台 蓝邮件应用集成：盈世Coremail邮件系统sdk所需权限（android.permission.READ_SYNC_SETTINGS）


写入在线同步设置
写入Google在线同步设置
应用程序的工作台 蓝邮件应用集成：盈世Coremail邮件系统sdk所需权限（android.permission.WRITE_SYNC_SETTINGS）


访问账户Gmail列表
允许访问账户Gmail列表
应用程序的工作台 蓝邮件应用集成：盈世Coremail邮件系统sdk所需权限（android.permission.GET_ACCOUNTS）


管理账户
允许程序管理AccountManager中的账户列表
应用程序的工作台 蓝邮件应用集成：盈世Coremail邮件系统sdk所需权限（android.permission.MANAGE_ACCOUNTS）


三、涉及收集用户信息的第三方SDK信息说明
为保障蓝信App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前蓝信App接入的第三方SDK列明如下：
华为
功能：用于蓝信App向华为手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备标识符
隐私权政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/
第三方主体：华为技术有限公司
小米
功能：用于蓝信App向小米手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备标识符
隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
第三方主体：小米科技有限责任公司
Vivo
功能：用于蓝信App向vivo手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备标识符
隐私权政策链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366
第三方主体：维沃移动通信有限公司
魅族
功能：用于蓝信App向魅族手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备标识符、读写外部存储、获取WiFI地址
隐私权政策链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html
第三方主体：魅族科技有限公司
百度
功能：帮助用户在设置基于位置实现考勤打卡时的位置定位
收集个人信息类型：地理位置信息、设备信息、WI-FI地址信息
隐私权政策链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacycatalog/index.html
第三方主体：百度在线网络技术（北京）有限公司
科大讯飞
功能：用于蓝信App向用户提供语音消息转文字功能
收集个人信息类型：设备信息、WI-FI地址信息、读取电话状态
隐私权政策链接：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacyagreement.html
第三方主体：科大讯飞股份有限公司
乐播云
功能：用于蓝信App向用户提供投屏功能
收集个人信息类型：设备标识符、读写外部存储、获取WiFI地址、读取电话状态
隐私权政策链接：https://sso.hpplay.cn:8280/sso-cas-https/page/lebo_cloud_law_items
第三方主体：深圳乐播科技有限公司
支付宝
功能：用于蓝信App向用户提供充值和支付功能 
收集个人信息类型：读取电话状态，读取网络状态，手机号信息，设备基础信息。
隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
第三方主体：支付宝（中国）网络技术有限公司
永中pdf查看器
功能：用于蓝信App向用户提供文档预览和编辑功能
收集个人信息类型：读取网络状态，设备基础信息，访问本地文档。
隐私权政策链接：https://auth.yozocloud.cn/account/terms.html#yozoPrivacy
第三方主体：永中软件股份有限公司
新浪微博
功能：帮助用户将信息分享至微博
收集个人信息类型：读取网络状态，设备标识符
隐私权政策链接：https://m.weibo.cn/c/privacy?ivk_sa=32692
第三方主体：北京新浪互联信息服务有限公司
虹软人脸识别
功能：用于蓝信App向用户提供人脸识别安全认证服务
收集个人信息类型：人脸图像的采集，获取网络类型，设备基本信息。
隐私权政策链接：https://ai.arcsoft.com.cn/privacy.html
第三方主体：虹软科技股份有限公司
腾讯
功能：用于蓝信App向用户提供第三方（QQ、微信）登陆功能，帮助用户将消息分享到QQ、微信
收集个人信息类型：应用列表、设备标识符
隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencentprivacypolicy
第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
ijkplayer视频框架
功能：用于蓝信App向用户提供视频录制和播放功能
收集个人信息类型：获取网络类型，网络状态，设备基础信息。
隐私权政策链接：https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement
第三方主体：上海宽娱数码科技有限公司
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用蓝信产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问蓝信服务的相关数据，在您访问或再次访问蓝信服务时，我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储(统称“Cookie”)。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝蓝信的Cookie，但拒绝蓝信的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的蓝信服务的部分功能。
五、我们如何存储用户信息
我们在中华人民共和国境内收集和产生的用户信息将存储在中华人民共和国境内。
若为处理跨境业务，确需向境外机构传输境内收集的相关用户信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行。我们会确保用户信息得到足够的保护，例如匿名化、加密存储等。
我们仅在本政策所属目的的所必须期间和法律法规要求的时限内存储用户信息。 例如：为满足您能正常使用蓝信服务，我们需要一直保存您的手机号码；为符合《中华人民共和国网络安全法》的要求，我们会保留有关您使用蓝信服务的相关网络日志不少于六个月。此外，为便于您使用蓝信的即时通信功能，我们还支持云端备份，您可从云端获取个人账号内近360日内的历史消息，超过上述期限的历史消息将会被清空，且不支持找回。在您的个人信息超出存储期限后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。

如我们停止运营蓝信，我们将及时停止继续收集用户信息，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们存储的用户信息进行删除或匿名化处理。
六、我们如何共享、转让、披露用户信息
（一）共享
我们不会与任何公司、组织和个人共享用户信息，但以下情况除外：
1. 在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享用户信息。
2. 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享用户信息。
3. 在法律法规允许的范围内，为维护蓝信、蓝信的关联方或合作伙伴、您或其他蓝信用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享用户信息。
4. 在我们的关联方向您或向我们提供服务的情况下，我们可能与我们的关联公司共享用户信息。但我们仅共享必要的用户信息，且关联方对您信息的处理受本隐私政策的约束。关联公司如要改变您用户信息的处理目的，将再次征求您的授权和同意。


5. 除非获得您的明确授权和同意，否则我们不会与第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享用户信息。我们可能会为这些合作伙伴提供汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您身份的信息。


6. 仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人共享用户信息(或用户举报的短信或来电号码)，以提供更好的用户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。
对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。
（二）转让
我们不会将用户信息转让给其他任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
1. 随着我们业务的发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到用户信息转让，我们会要求新持有用户信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。
2. 在获得您明确同意的情形下转让，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转让我们已经获取的用户信息。
（三）披露
我们不会对外公开披露所收集的个人信息。如必须公开披露时，我们会向你告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并遵从相关法律法规的要求进行披露。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的用户信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于用户信息的对外共享、转让及公开披露行为。请您知悉对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
七、我们如何保护用户信息
我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。
1. 我们通过发布《蓝信隐私权政策》，实现用户信息处理的透明化，并建立用户意见反馈渠道，接受社会公众监督。
2. 我们会对可识别的个人身份信息进行加密传输和存储，以确保数据的保密性。
3. 我们在服务端部署访问控制机制，对可能接触到用户信息的工作人员采取最小够用授权原则，并定期核查访问人员名单和访问记录。
4. 我们存储用户信息的服务器系统均为安全加固后的操作系统。我们会对服务器操作进行账户审计及监控。如果发现外部公告有安全问题的服务器操作系统，我们会在第一时间会进行服务器安全升级，确保我们所有服务器系统及应用安全。
5. 我们为工作人员定期举办隐私保护相关法律法规培训，以加强工作人员的隐私保护意识。
6. 如果不幸发生我们的物理、技术或管理防护措施遭到破坏的事件，我们会及时启动应急预案，防止安全事件扩大，按照法律法规的要求上报国家主管机关，并及时采取推送、公告等合理、有效的方式向您告知安全事件的基本情况、可能的影响、已经采取的措施或将要采取的措施等。
八、管理您的个人信息
（一）注销帐号
在您的帐号被注销前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等信息，并在确认您的帐号钱包无余额后帮助您完成注销。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，在您的帐号被注销后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定或根据客户需要就客户使用的数据另行处理的除外。
进入“我的”-“设置”-“隐私与安全”-“更多”可进行注销帐号申请。在您申请注销帐号之前，请确认您的帐号钱包无余额，注销帐号的申请提交成功之后，管理员会对您的帐号进行相关处理。管理员处理您的账号之前，您可正常登录。
（二）举报
如果您在私聊或者群聊会话中认为您的个人信息权利可能受到侵害或者存在违反相关法律法规的内容，您可进入“私聊聊天设置/群聊群信息”-“举报”进行举报信息填写与提交。举报提交后，管理员会进行相关处理，处理结果会及时反馈并通知您。
九、未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是未成年人，在使用蓝信服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过联系方式与我们联系。
十、撤回同意授权的操作方法
除为了平台正常运营所必需提供的信息外，您可以操作改变您的授权同意范围：
您可以在手机端点击“设置-隐私-权限管理-应用[蓝信+]-权限”进行授权状态修改。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
十一、隐私政策的变更和修订
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。
对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知(例如，在软件改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知)。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等;
2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等;
3. 用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;
4. 您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;
5. 我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时;
6. 用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
十二、如何联系我们
如果您对我们的隐私政策及对用户信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系：
客服热线：4006110220（周一至周日 8:00-20:00）
客服邮箱：service@comisys.net
我们邮寄联系方式如下：
蓝信移动（北京）科技有限公司
联系部门：蓝信客服中心
地址：北京市朝阳区酒仙桥中路26号鸿运大厦7层，邮编：100015
十三、隐私政策的生效
发布日期：2019年8月29日
更新时间：2022年3月03日
生效日期：2022年3月08日



