






隐私--掌贝科技



word文档表格编辑隐私政策
 武汉掌贝网络科技有限公司非常尊重并重视用户个人隐私权的保护，为了给您提供更准确、更个性化的服务，我们会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私政策阐述了我们将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。 
 本政策将帮助您了解以下内容：
 一、定义
 二、我们如何收集和使用您的个人信息
 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 四、我们如何保护和保存您的个人信息
 五、您的权利
 六、未成年人的保护
 七、本政策如何更新
 八、适用范围
 九、如何联系我们
一、定义
 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所列明的类型。 
  个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称及与前述有关的密码）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。对于本隐私政策中列出的如上个人敏感信息。为方便您在阅读时有所感觉。我们除在此统一定义并列出外，仍然会在本隐私政策中以字体加粗、或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。 
 二、我们如何收集和使用您的个人信息
    在不断完善产品功能、优化产品体验的过程中，我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
 (一）帮助您注册成为word文档表格编辑的用户
   为帮助您完成账号的创建，以便我们为您提供注册用户服务，我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。当您选择使用手机号码或电子邮箱注册时，您需要向我们提供您的手机号码、电子邮箱地址及密码(加密）之个人敏感信息，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。 
 当您选择使用第三方账号（例如微信、QQ、微博等）更便捷地注册并登录用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方账号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的注册账户绑定。若您拒绝提供第三方账号下的信息，您将无法选择使用第三方帐号的方式注册并登录。我们承诺该类个人信息的第三方账号渠道来源的合法性。 
  在注册成为word文档表格编辑用户过程中以及使用过程中，您可以自主选择是否补充提供您的昵称（含真实姓名）、性别、头像(含真实头像）、生日、星座、所在地及个人介绍信息(“补充信息”），这将有助于我们为您提供个性化、更优质的用户服务。 
   您知悉。我们收集手机号码、电子邮箱地址信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，将可能无法正常使用我们的注册用户服务。但是您不提供手机号码、电子邮箱地址信息、第三方账号信息以及补充信息，井不会影响您使用服务的基本功能。 
 
       当您用到发布信息或者导出文件等功能并且关联到显示位置时，我们有可能会请求您授权地理位置的权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置的权限信息，将无法使用显示位置信息的关联功能，但不影响您正使用产品的其他功能。 
 (二）改善我们的产品或服务
 
       我们还可能为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关反馈信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。 
 (三）第三方网站、分析服务提供商收集的信息
        我们可能会与第三方网站或分析服务提供商合作，向您投放广告，或协助我们更好了解产品以上服务的使用方式，如服务的使用时长等。这些第三方合作商可能会收集您的相关信息，这些信息可能会传输至相关第三方合作商并由其储存。我们无法控制第三方使用的技术，不对第三方的隐私政策、信息处理策略或任何第三方网站上的内容承担任何责任。 
 (四）为您提供安全保障
 为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或武汉掌贝网络科技有限公司相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源等信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的账号安全。 
 (五）其他目的及用途
   在符合如下情形时，我们会根据法律法规的规定，另行事先征求您的同意： 1。我们将信息用于本政策未载明的其他使用目的、用途； 2。我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目时。
 (六）征得授权同意的例外
 1、根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
    2、与国家安全、国防安全有关的；
    3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
   4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
   5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
   6、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
      7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
      8、根据您的要求签订合同所必需的；
      9、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
     10、为合法的新闻报道所必需的；
    11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
   12、法律法规规定的其他情形；
 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 (一）共享和披露
   我们可能与进行广告投放的合作伙伴共享设备信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息，以帮助其在不识别个人身份的前提下提升广告有效触达率。
    
         为了更好的服务于客户，我们有可能会使用第三方软件工具开发包（SDK），我们会对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们也会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护用户的数据安全。
    第三方SDK列表：
  SDK：com.facebook.fresco
 使用目的：uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用
 收集数据类型：存储个人文件
  官网链接：https://www.fresco-cn.org/
   SDK：com.facebook
  使用目的：本app使用facebook的开源框架构建界面
   收集数据类型：不收集任何数据
  官网链接：https://reactnative.dev/
    SDK：wechat-sdk-android 微信登陆
   使用目的：使用腾讯微信第三方登录
  收集数据类型：不收集 任何数据
  官网链接：https://open.weixin.qq.com/
  SDK: android.permission.READ_PHONE_STATE
  使用目的：用于app数据以及崩溃日志统计
  手机数据类型：获取手机状态（包括手机号码、IMEI、IMSI权限等）
  官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
    SDK: com.qq.e 优量汇SDK
    功能：用于为用户提供广告服务的广告SDK
   收集个人信息类型:IMEI、MAC地址、位置信息、标识符、使用数据、诊断、其他数据
    隐私政策: https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html
 SDK：穿山甲SDK
   功能：用于为用户提供广告服务的广告SDK
  收集个人信息类型：获取手机状态包括imei、网络状态、mac地址等、位置信息、标识符、使用数据、诊断、其他数据
   隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy
 SDK: com.qq.e 广点通
  功能：用于为用户提供广告服务的广告SDK
   收集个人信息类型:获取手机状态包括imei、网络状态、mac地址等、位置信息、标识符、使用数据、诊断、其他数据
   隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html

   SDK: com.tencent.mm.opensdk  WXPay（微信支付） 
     使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付
     收集数据类型：设备识别信息
     官网链接：https://payapp.weixin.qq.com/summeract/gdpr/home?lang=cn&nobutton=1 
  SDK: com.alipay Alipay（支付宝支付） 
   使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
   收集数据类型：设备识别信息
   官网链接：https://docs.open.alipay.com/54 
    SDK：com.umeng UMENG（友盟SDK） 
   使用目的：用户数据统计
    收集数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/MAC地址/地理位置等）
    官网链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.17692878.0.0.6375378e01JMi9
   SDK：com.google.android.gms.ads(AdMob)
   使用目的：为用户提供广告服务的广告sdk
   收集数据类型：IMEI、浏览器类型贺设置、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称贺电话号码）以及应用版本号、位置信息、mac地址等
    隐私政策：https://policies.google.cn/privacy 
  同时我们会通过使用以下权限，来更好的让用户体验本产品的功能：
   1:存储权限 android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
      使用目的：用于用户存储或上传进行文档编辑
      2:网络权限 android.permission.INTERNET
       使用目的：用于联网同步各种状态，判断网络质量，分情况相应和处理用户各种操作等。
     3: 网络权限 android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
      使用目的：获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效
    4:网络权限  android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
      使用目的：获取WiFi状态，用于获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息
 5: 安装权限 android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES
       使用目的：用于未知来源安装权限
6:网络权限android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE
     使用目的：改变网络状态改变网络状态如是否能联网
     7:android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES
    使用目的：新版本升级推送
 我们不会将您的个人私密信息向武汉掌贝网络科技有限公司以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：
   在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下；
 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护武汉掌贝网络科技有限公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。 
  向武汉掌贝网络科技有限公司的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
 (二）转让
1、我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
2、在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
3、在武汉掌贝网络科技有限公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
 (三）公开披露
1、我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
2、根据您的需求。在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
3、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
4、根据您的需求。在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
5、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下。我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息，在符合法律法规的前提下，当我们收到披露信息的请求时，我们会要求必须出示与之相应的法律文件。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明，我们对所有的请求都将进行慎重的审核，以确保其具备合法依据。且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
(四）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
1、根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、其他法律法规等规定的情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 
四、我们如何保护和保存您的个人信息
(一）技术保护
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丟失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。 
(二）完善的制度措施
我们制订了覆盖个人信息收集、存储、使用、流转、销毁、事件处置报告等各环节的保护制度，并建立配套的技术措施。
(三）人员安全管理
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，员工批量访问和获取仅限于系统迁移或者依法配合执法工作时须经两名以上管理层人员的系统授权等。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丟失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
(四）敏感信息及密码保护提示
个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丟失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 
 信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境，我们将尽力确保您发给我们的任何信息的安全性，请您妥善保护自己的个人信息。仅在必要的情形下向他人提供，如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服。以便我方采取相应措施。 
(五）信息安全事件处理
 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
(六）我们如何保存您的个人信息
 存储地点：武汉掌贝网络科技有限公司会按照法律法规的规定。将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如武汉掌贝网络科技有限公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。 
  存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
五、您的权利
1、您完成账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可修改之列。 
2、我们始终将对用户信息的保护放在首位，您有权自主更新或更正您的信息。在您进行信息更新更正之前，为保护账户安全，确保此次更新更正行为为您本人操作，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更新与更正。 
3、如果您不希望您的部分信息被我们获取，您可以通过关闭相应部分功能的方式阻止我们获得您的信息，关闭部分功能之后，我们将无法向您提供相应的服务。
4、我们尊重用户的使用习惯。如您决定不再使用我们的产品及服务，您可以自主联系官方客服人员要求注销账号。在注销您的账号之前，为保护账户安全，确保此次注销账号行为为您本人操作，我们将验证您的个人身份、安全状态、常用设备等信息。特别提示：您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，我们将即刻删除或匿名化有关您账户的一切信息。我们保证这些信息不会泄露，同时，您也无法通过已注销的账户获得服务。 
5、访问隐私政策：我们将在您首次注册账号时，向您提示本隐私政策并由您自主做出选择同意的决定，另外，您可以在移动应用程序中登录个人账号，随时查看本隐私政策的全部内容。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您发出通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
六、未成年人的保护
我们重视未成年人的个人信息保护。如您为未满18周岁的未成年人。在您使用word文档表格编辑相关服务之前。您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
七、本政策如何更新
(一）武汉掌贝网络科技有限公司可能会适时对本隐私政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
(二）在隐私政策更新后。武汉掌贝网络科技有限公司会在您登录及版本更新时以推送通知、弹框的形式向您展示变更后的隐私政策。以便您及时了解本隐私政策的全新版本。如您继续使用我们的服务。表示同意接受修订后的本政策的内容。 
(三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
 2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
  3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
 4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
 5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

八、适用范围
本隐私权政策适用于由武汉掌贝网络科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括“word文档表格编辑”客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。
1.其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者“word文档表格编辑”服务中链接到的其他产品或网站；
  2.为“word文档表格编辑”服务进行广告宣传的其他第三方。
你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。 
  本隐私政策中所述的“word文档表格编辑”及相关服务有可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“word文档表格编辑”软件及相关服务为准。 
  如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过登录“word文档表格编辑”客户端内的“意见反馈”页面或发送邮件至chenfeng@palmmob.com与我们联系。
九、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议。您可以通过官方公示的方式与我们联系。我们将尽快审核所涉及的问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在三十天内回复您的请求。
地址：武汉市江夏区现代世贸中心
发布日期：2021.9.1
更新日期：2021.9.18




