







隐私协议







 本政策生效日期： 2022年03月22日.
南京琬如艺网络科技有限公司及其关联公司（以下称为“我们”或“我方”）作为多纷配音软件（以下可简称为“本软件”）及相关服务的运营者，尊重并保护所有使用本软件及相关服务的用户（以下可称为“您”）的个人隐私与信息安全。鉴于此，我们制定本《隐私政策》（以下称为“本政策”）与您确认关于您在使用本软件及相关服务，我们将收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的相关事宜。
                    您使用本软件以及本软件提供的服务，适用本隐私政策。
                    需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私政策。在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读。
                    在使用我们提供的软件和服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策，在确认充分理解并同意后方可使用本软件或服务。
                    如对本政策内容有任何疑问、投诉、意见或建议，您可通过发送邮件至“wangqian1@guiji.ai”（简称为“联系邮箱”）与我们联系。
 第一部分 定义
1. 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
2. 个人敏感信息：包括用户手机号、银行账户或其他资金账号、财产信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
3. 我们平台：南京琬如艺网络科技有限公司及其关联公司运营的多纷配音软件。
4. 我们平台规则：包括在所有我们平台内已经发布及后续发布的全部规则、用户协议、解读、公告、其他内容以及各平台在频道、活动页面、帮助中心发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告及各形式的平台规范。
第二部分 隐私政策
请您在使用我们平台、产品或服务前，完整阅读并透彻理解本政策，在您充分理解并同意后使用我们平台、产品或者服务。如果您不同意本政策的任何内容，您应立即停止使用我们平台、产品或者服务。当您使用我们平台、产品或者服务时，则表示您同意且完全理解本隐私政策的全部内容。
                    需要特别说明的是，本政策仅针对于我们的行为，第三方行为的约束以其平台公示的相关政策或您与第三方平台签署的相关协议约定为准，我们不承担第三方平台的任何行为导致的任何责任。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用我们平台、产品或者服务时，我们需要/可能收集和使用您的个人信息包括如下两种情形：
a）为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
b）为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。
您理解并同意：
a）我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
b）为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。
                    在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们发送邮件至我们的联系邮箱与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
我们将根据您使用的产品或服务收集您的如下信息：
（一）注册成为用户：
您使用第三方平台的账号登录时，如果您决定绑定我方平台账号，经过您的账号绑定授权，第三方平台会同步一部分信息给我方，如手机号、头像、昵称或ID。
                    当您通过手机号码进行注册时，您需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。如果您的账号遗失，我们将通过注册手机号验证您的身份，身份验证后可重置密码。如手机身份验证后重置密码，或通过发送邮件至我们的联系邮箱的方式重置密码，在此过程中需您提供一些信息以验证您的身份。在找回密码时，我们可能需要您提供经常登录地点、经常登录设备、注册时间等。
（二）我们会根据您在安装及使用我们平台、产品或者服务的过程中授予的具体权限收集您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境等软硬件特征信息），可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、 IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、 国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等，用于向您提供更契合您需求的产品展示、了解产品适配性、识别账号异常状态。
（三） 我们会收集您使用我们平台、产品或者服务状态及满足相关法律法规的要求。
                    请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下的网络日志信息（包括您使用本软件及服务的日期、时间等），用于识别账号异常向他人提供、展示自己的信息。请注意，您在使用我们平台、产品或服务时所共享的内容和信息，可能会涉及您的个人敏感信息。如果包含他人的个人信息，请您确认已获得他人的合法授权。
（四）我们可能使用或整合您的用户信息、设备信息及有关网络日志，为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们平台相关协议规则的情况，并用于综合判断您账户风险、进行账户验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
（五）我们可能会在您与我们联系时保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
                
（六）其他
1．若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策约定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2．若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3.征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(6)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(7)从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(8)根据您的要求签订和履行合同所必需的；
(9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(10)用于维护我们平台产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
(11)法律行政法规规定的其他情形；
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
                为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或产品（服务）购买信息等数据。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做， 则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
                （二） Cookie同类技术
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签及其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
                    ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。
三、我们如何共享、转让、披露您的个人信息
（一）共享和披露
除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。
 1. 在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的明示授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如发票寄送、礼品赠送时），我们会在征得您明示同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
2. 在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我们平台相关协议规则的情况，或为保护我们平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我们平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法内容、违规内容而严重违反我们平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我们平台造成声誉损失，我们可能会披露您的信息与处罚情况。
3. 协助处理争议。如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，我们有权应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。如您在我们平台上创建的某一内容被指控知识产权侵权或内容违规，如交易任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我们会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式及个人必要信息，以促成交纠纷的解决。我们平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。
4.提供和改进产品和服务。为了进一步完善产品或服务，提供更优质的用户体验，我们将使用您提供的或我们收集的信息自行或提供数据服务商进行数据统计、分析，以评估、维护和改进我们平台、产品或服务的性能，进行必要的业务运营，参与有关平台和服务的市场调研活动，开发新的平台、产品或服务，提供客户支持。这些信息在使用前会经过匿名化处理的，将不会包含您的任何身份识别信息。
5.数据转移。
若我们或我们平台发生重组、合并、分立、清算或资产出售时，您的信息将作为交易标的转移到新的主体，在本政策变更前，您的个人信息仍然受到本政策的保护。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在我们平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6.您自行向社会公众公开的个人信息；
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
8.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
9.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
10.法律法规规定的其他情形。
 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
                如您不同意我们按照上述条款向第三方提供您的个人信息，请您立即停止使用我们平台服务。
四、我们如何保存和保护您的个人信息
我们如何保存您的个人信息(一)
1.存储信息的地点
我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
2.存储信息的期限
一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
（5）为执行相关服务协议或本政策、为维护社会公共利益、为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益等合理必需的用途。
                    当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
（二）我们如何保护您的个人信息
 1.我们努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。
2.我们会采取合理的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
3.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，进一步确保您的账号安全。
4.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门通知要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5.如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
五、您如何管理您的个人信息
您可以通过以下方式管理您的个人信息：
（一）更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过发送邮件至我们的联系邮箱提出更正或补充申请。
（二）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以发送邮件至至我们的联系邮箱向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以发送邮件至至我们的联系邮箱联系给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）响应您的上述请求
 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过发送邮件至至我们的联系邮箱发起投诉。
                    对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法同意您的请求：
 1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
1、我们特别重视未成年人的个人信息的保护。如果您为未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务并向我们提供您的个人信息。
2、对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
4、如果您对您所监护的未成年人使用我们的产品和/或服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时发送邮件至我们的联系邮箱与我们联系。
七、注销账户
您可以通过发送邮件至我们的联系邮箱联系我们进行账号注销。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态等。您的账号满足注销条件的，账号注销处理时间为（15）个工作日。
【特别提示】
1、注销账号的行为是不可逆的行为，注销账号后您将无法再使用本账号或找回您浏览、关注、添加、绑定的任何内容或信息。请确保您所申请注销的账号应当是您本人依照《用户协议》或《用户协议》的约定创建并由我们提供给您本人的账号。
2、建议您在注销前自行备份账号相关的所有信息，并请确认与本账号相关的所有服务均已进行妥善处理。注销完成后，我们将删除您的个人信息或对其进行匿名化处理（法律法规另有规定的除外）。请您知悉并理解，根据相关法律法规规定相关日志记录我们将保留不少于6个月的时间。
3、如果您决定进行账号注销，您的账号需同时满足以下条件：
（1）账号处于安全状态： 最近1个月内无绑定手机/修改手机号、无找回密码/修改密码等操作，账号为正常使用中且30天内无任何账号被限制的记录；
（2）账号财产已结清，没有未完成或存在争议的服务： 账号中没有资产、欠款、未结清的资金和虚拟权益；本账号及通过本账号接入的第三方中没有未完成或存在争议的服务。
（3）账号权限解除：账号已解除与第三方产品、网站授权登录或绑定关系。
（4）账号无任何未结争议纠纷，包括投诉举报或被投诉举报。
4、账号注销将导致我们终止为您提供服务，依《用户协议》和《隐私政策》等约定的双方权利义务终止，依法律法规另有规定另行约定不得终止的或依其性质不能终止的除外。
5、在您的账号注销期间，如果您的账号涉及争议纠纷，包括但不限于：投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，您理解并同意，我们有权自行决定是否终止本账号的注销而无需另行得到您的同意。
6、注销本账号并不代表本账号注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
八、第三方SDK说明
为保障本软件的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）及其他第三方供应商提供的产品实现前述目的。我们接入的第三方可能涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。
为了向用户提供更多服务，保证服务稳定性和质量，或升级相关功能，我们可能需要调整我们接入的第三方服务。第三方服务可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理存在一定的变化，您可到第三方服务官方页面查看。
涉及收集用户信息的第三方SDK的情况：
第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
SDK名称：微信登陆sdk
共享信息：常用设备信息
使用目的/场景：用于用户登陆场景
共享方式：sdk本机采集
第三方隐私权政策链接：
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
第三方公司名称：财付通支付科技有限公司
 SDK名称：微信支付sdk
共享信息：常用设备信息
使用目的/场景：用于用户支付场景
共享方式：sdk本机采集
第三方隐私权政策链接：
https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
第三方公司名称：支付宝（中国）网络技术有限公司
SDK名称：阿里巴巴sdk
共享信息：常用设备信息
使用目的/场景：用于用户支付场景
共享方式：sdk本机采集
第三方隐私权政策链接：
https://render.alipay.com/p/yuyan/180020010001196791/preview.html?agreementId=AG00000132
九、本隐私政策如何更新
我们可能对本政策进行不定期修改，协议修改后，我们将在相关页面或以其他合适的方式公布修改的内容。如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用平台或取消已经获得的服务；如果您选择在本政策修改后继续访问或使用平台或服务的，则视为您已接受本政策的修改。
                    您与我们签署的本政策所列明的条款，并不能完全涵盖您与我们所有的关于个人信息的权利和义务。因此，我们公布其他声明、各形式规则均视为本政策之补充条款，为本政策不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。
                    未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在我们平台专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。
十、如何联系我们
 1、如果您对本《隐私政策》及我们对您的个人信息的处理有任何疑问、意见、建议，请通过发邮件至“wangqian1@guiji.ai”与我们联系，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以发送邮件至“wangqian1@guiji.ai”投诉举报。
十一、适用法律和争议管辖
1、本政策的生效、履行、解释及争议的解决，您因使用我们平台、产品或服务而产生或与本政策相关的一切争议、权利主张或其他事项，均适用中华人民共和国大陆地区法律（不含冲突法）。
2、本协议签订地为中华人民共和国南京市雨花台区。
3、您与我们发生的一切争议，应友好协商，如协商不成的，提交合同签订地法院（南京市雨花台区人民法院）诉讼解决；
请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述条款。




