

试卷宝隐私政策







试卷宝用户隐私政策
 
杭州大拿科技股份有限公司（APP运营者，注册地址为浙江省杭州市滨江区浦沿街道六和路368号1幢(北)二楼B2161室）及其关联方、子公司、合作方（以下统称“大拿科技”或“我们”）尊重并保护用户隐私，在您(本隐私政策中的“用户”一词也即指您)注册账户或使用试卷宝客户端应用程序（APP）提供的服务时，我们将向您发出隐私政策授权通知，在您点击同意后，我们将按照《试卷宝用户隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）收集、使用、存储、分享和转让您的个人信息。在你使用“试卷宝”产品过程中，您可随时撤回同意收集个人信息的授权。
在此特别提醒您在注册成为试卷宝客户端应用程序（APP）用户或以其他任何方式使用“试卷宝”产品（“试卷宝”产品这一表述在本隐私政策中亦可称“试卷宝”软件、“试卷宝”服务、本产品、本软件或本服务，并可相互指代）之前，请您务必仔细阅读并了解本隐私政策，在确认充分理解并同意后点击同意并使用“试卷宝”产品和服务。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策（含更新版本）内容，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在您的监护人协助下进行注册或登录，请在征得您的监护人同意后使用我们的服务或向我们提供信息。
我们深知个人信息对您的重要性，并将全力保护你的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，我们承诺，我们将按照业界成熟的安全标准，采取相应的安全防护措施来保护您的个人信息。
如您拒绝本《隐私政策》，您仍能够在无注册/登录状态下使用试卷宝浏览模式。您也可以在后续使用服务过程中单独进行授权。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。 
 
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、个人信息定义及范围
二、我们如何使用和收集您的个人信息
三、我们如何使用Cookie和同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、您如何管理您的信息
六、信息存储及保护
七、未成年人保护
八、您的个人信息如何在全球范围转移
九、我们可能向您发送的邮件和信息
十、隐私政策的发布、生效、变更和修订
十一、如何联系我们
 
本版发布日期：2022年02月23日
生效日期：2022年02月23日
 
一、个人信息的定义及范围
 
本隐私政策适用于大拿科技的“试卷宝”产品，您访问或使用试卷宝客户端应用程序（APP）及享受“试卷宝”产品中的任何一项服务均适用本隐私政策。
（一）个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。。
（二）个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
（三）本隐私政策中可能涉及的个人信息及个人敏感信息主要包括：
1、基本信息：个人手机号码、学生姓名、学号、年级、学校、用户性别、教材版本、头像、身份（老师、学生、家长）
2、第三方账号信息：微信及QQ提供的openid、unionid、头像、昵称、性别
3、其他信息：IP信息、设备基本信息（Android_id）、应用安装列表、剪贴板的内容、网络环境、使用第三方服务产生的资金流水记录。
 
二、我们如何收集和使用您的信息：
 
为了向您提供更好的服务，我们会收集和使用您的如下信息：
（一）为您提供基础业务功能
1、为保证正常使用试卷宝功能，您需授权使用网络权限；
2、注册和登录：您只需提供手机号码进行注册或登录后，即可开始使用“试卷宝”产品。我们会通过获取您的网络环境、设备的基本信息（Android_id）和手机号码来校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务；
3、不登录浏览：您也可以不需要注册或登录“试卷宝”即可使用相关的软件及服务，但为了保障软件的安全运行以及服务所必需，我们会收集你的日志、唯一设备标识符（Android_id）以及IP地址；
4、扫描试卷：若您希望使用“扫描试卷”功能，则需要获取您的摄像头（相机）、相册（图片册）、手机存储权限；
（请注意，上述2-4条中，您上传的信息中可能会涉及您或他人的个人信息（可能包括学生姓名、学校、学号、年级、教材版本），如您上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。）
5、您在使用试卷宝App时，我们将读取您应用安装列表，以防止恶意程序，确保安全运营，并在您对外分享时，为您提供分享服务。
6、您在使用试卷宝App时，如果您通过长按输入框来复制和粘贴文本内容，我们将会读取您剪切板中的内容。
7、支付功能：您在试卷宝上支付时，您可以选择与试卷宝合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付、苹果支付）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的MAC地址、Android_id、IMEI、手机状态、网络状态、订单信息、应用安装列表与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。
    我们将在静默/后台状态中收集您的MAC地址、Android_id、IMEI、手机状态、网络状态来保证您的设备安全。
在您使用上述功能时，我们会相应收集该功能对应需提供的信息，以保证您正常使用上述服务，如果您不授权，我们将无法提供该业务功能，除上述功能对应的权限之外，您可自主选择是否额外授予试卷宝其它系统权限。
（为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的偏好特征，向您展示、推送信息和可能的商业广告。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。）
相关业务功能收集使用的您的信息逐项列举请查看《个人信息收集与使用清单》。
相关业务可能开启您的设备访问权限的逐项列举请查看《系统权限申请和使用清单》。
（二）为您提供安全保障
为提高您使用我们服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或试卷宝相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的基本信息、设备信息、服务日志信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（三）为您提供其他附加服务（扩展业务功能）
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用试卷宝的浏览、扫描试卷这两项基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
1、推送服务：我们会在您开启推送权限后向您推送消息提示。
2、邮件：我们会在您主动提供邮箱地址后，向您发送生成的电子版试卷。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启向您推送的权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。在您取消授权后，我们仍会为您提供基础业务功能。
（四）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定及国家标准，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必须的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障；
（9）为新闻单位或学术研究机构基于新闻报道、公共利益开展统计或学术研究所必要等，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理，且数据接收方无法复原并重新识别个人信息的；
（10）法律法规规定的其他情形。
尊重用户隐私信息的私有性是大拿科技的一贯坚持的原则，大拿科技将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者大拿科技发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。
 
三、我们如何使用Cookie和同类技术
 
（一）Cookie
为确保应用程序正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash
Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的应用程序，且可能需要在每一次访问我们的应用程序时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
 
四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
 
（一）共享
我们不会与大拿科技服务提供者以外的公司、组织和个人（包括关联公司及其他合作伙伴）共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的强制性要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：为了向您提供更好的服务，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。您可以点击《第三方共享信息清单》 ，了解我们主要接入的第三方SDK或类似应用程序的基本情况，各单项服务接入第三方SDK或类似应用程序的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK或类似应用程序的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。
 
 
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在试卷宝服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反试卷宝平台相关协议及规则的情况，或为保护试卷宝平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及试卷宝平台已对您采取的措施。例如，若您上传不符合法律法规的相关信息和图片，我们可能会公开披露您的主体信息与违规情况。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
 
五、您如何管理您的信息
 
您可以通过以下方式访问及管理您的信息：
（一）访问、查询、更正和补充您的信息
您有权访问、查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：
1、登录试卷宝，进入“我的”首页，点击个人账户设置后访问、查询、更正个人资料及个人账户相关信息；
2、登录手机试卷宝客户端，进入“我的-完善信息”对个人资料、账户与安全信息进行访问、查询、更正或补充。
（二）删除您的信息
在以下情形中，您可以联系我们的客服提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们会及时删除您要求删除的信息，除非法律法规另有规定。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
（三）撤回已同意的授权
您可以联系我们的客服向我们提出撤回收集、使用个人信息的同意授权。撤回同意后，我们后续不会再处理您的个人信息。同时，我们会保障您拒绝接收基于您个人信息推送的商业广告的权利，您可以联系我们的客服向我们提出取消推送要求。撤回同意不影响撤回前基于同意的您的个人信息处理。
（四）注销您的账户
您可以登录试卷宝，进入“我的”页面，点击“设置”中的“注销账号”选项，我们将立即注销您的账号。在注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
（五）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可联系我们的客服向我们提出获取需求。
（六）约束信息系统自动决策
在某些业务中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也会提供适当的救济方式。
（七）响应您的上述请求
如果您无法通过上述途径处理您的个人信息，则您可发送电子邮件至文末所列联系邮箱，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过试卷宝客服发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的；
7、处于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
 
六、信息存储及保护
 
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护。当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层（SSL）和其他算法对其进行加密。
3、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们将您的个人信息存储在中国境内，我们仅会在实现目的所必需的法律规定范围内最短时间内留存您的相关个人信息。例如，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。在您主动注销账号时，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
4、您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商（即本协议第四条第（一）项第2款所列Bugly、七鱼客服、支付宝、微信开放平台、QQ互联、钉钉、Zxing、神策、Web应用防火墙APP防护、华为消息推送、网易加固第三方服务供应商）具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们将对于个人数据的泄露，及时通知相关的监管机构，并在一些特别的环境下，通知数据主体相关的数据泄露事件，以满足适用的相关法律，包括您所在地的数据保护法规。如果因我们的原因导致我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将按照法律规定承担相应的法律责任。
我们不对有可能进入第三方网站的隐私政策的合法性负责，您应检查第三方网站的隐私政策并确定是否接受。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求【并最迟不迟于15个自然日内】向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范或降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
七、未成年人保护
 
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的未成年人，在使用试卷宝服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意并仔细阅读本隐私政策。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十一条中的联系方式与我们联系。
2、特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《试卷宝儿童隐私政策》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用试卷宝服务前，还应仔细阅读我们专门制定的《试卷宝儿童隐私政策》。只有在取得监护人对《试卷宝儿童隐私政策》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用试卷宝的服务。我们在用户登录时，会提醒用户是否满14周岁以及是否有监护人陪同，用户确认后才可以继续登录使用。
3、对于经监护人同意使用我们的服务而向我们提供信息的未成年人，我们只会在法律法规规定的范围内以及监护人明确同意或出于保护未成年人之必要目的的情况下收集、使用、储存和分享此等信息。
4、如果我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年人的信息，将尽快删除相关数据。
5、尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人视为未成年人。
 
八、您的个人信息不会在全球范围转移
 
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，我们不会将您的个人信息转移至境外。
 
 
九、我们可能向您发送的邮件和信息
 
1、在您使用“试卷宝”产品期间，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件或推送通知，如您不希望接收此类信息，可以按照我们的相关提示在设备上选择取消订阅该等信息。
2、与“试卷宝”产品有关的公告。我们可能在必要情况（如因系统维护而暂停某项服务）下向您发出相关公告，您可能无法取消这些与“试卷宝”产品有关但不属于商业推广的公告。
 
十、隐私政策的发布、生效、变更和修订
 
我们的隐私权政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知并取得您的再次授权（包括我们会通过试卷宝APP公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示或其他适当方式向您通知并取得您的再次同意和授权）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 
十一、如何联系我们
 
我们设立了个人信息保护专员，如对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
地址：浙江省杭州市滨江区浦沿街道六和路368号1幢(北)二楼B2161室
邮箱：shijuanbao@danatech.com    
电话是：400-186-0707
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向杭州仲裁委员会提起仲裁来寻求解决方案。
 
杭州大拿科技股份有限公司



