





课堂屋




隐私保护

		《课堂屋用户隐私政策》
	


　　
课堂屋学习平台（包括课堂屋初中物理APP和物理课堂屋APP，以下简称“我们”或“课堂屋”）非常重视您的隐私权，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。基于此，课堂屋的产品和服务提供者成都市精卫鸟科技有限责任公司（以下简称“精卫鸟科技”）制定本《隐私保护政策》。


　　一、个人信息定义及范围
（一）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或与其他信息结合，识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。
（二）个人敏感信息：包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
（三）本隐私政策中涉及的个人信息及个人敏感信息主要包括：

1.基本信息：姓名、性别、个人电话号码、收件地址、年级、学校；
2.网络身份标识信息（系统账号（含第三方）、IP地址及与前述有关的密码、昵称、头像）；
3.使用数据信息（浏览及点击记录、软件使用记录、通过麦克风输入的内容）；
4.个人常用设备信息（含硬件型号、操作系统类型）；
5.个人位置信息（精准定位信息）；
6. 使用第三方服务产生的资金流水记录。


　　二、我们如何使用和收集您的个人信息
我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）帮助您成为课堂屋的用户
为使用课堂屋学习平台，您需要成为课堂屋的注册用户，以便我们为您提供会员服务，您需要提供【注册、登录课堂屋帐号昵称、头像、电话号码】基本信息，并创建课堂屋学习平台账号和密码。
（二）向您提供产品或服务

1.用户体验改进计划
精卫鸟科技将基于您对课堂屋使用数据，结合个人常用设备信息进行统计，来诊断系统问题，优化产品体验。我们会使用工具（含第三方工具）统计您在使用精卫鸟科技产品过程中产生的数据信息，其中包含应用启动数，页面访问数，重点按钮点击数，设置项的配置属性。随着精卫鸟科技产品的后续版本升级，我们统计的范围会有所改变，您下载/安装/使用精卫鸟科技后续版本产品的行为将被视为您对届时相关改变的同意。
2.开展营销活动
当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要可能使用到您提供个人信息。这些信息可能包括个人敏感信息（个人电话号码），是您收到转账或者礼品所必要的。如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。
3.客服与售后
我们的客服和售后功能会使用你的账号信息以为您提供咨询服务。
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。
4.基础业务功能和附加业务功能
我们的基础业务功能包括：
课件拍照：您可以使用拍照矫正功能，对课件图像进行处理。使用拍照矫正功能需要获取您的摄像头权限。
支付：您在课堂屋上支付时，您可以选择与课堂屋合作的第三方支付机构（如微信支付、支付宝）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的课堂屋订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。


（三）为您提供安全保护保障
您的网络身份标识信息帮助您维护软件正常使用及使用安全。
我们将通过弹出窗口询问您是否可以获取相应权限，只有您选择同意后，我们才会为您开启相应权限并接受您的个人信息。
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您的个人常用设备信息（操作系统版本、唯一设备标识符、设备所在位置相关信息：IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙等传感器信息）。
个人信息匿名化处理：在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。我们会将匿名化后的数据与可用于回复识别个人的信息分开存储，并保证在后续的个人信息处理中不重新识别个人。在不泄露您个人信息的前提下，精卫鸟科技有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用）。
若我们对于您的个人信息用于除政策列明之外的目的、范围或与使用于数据收集不一致的传输方式时，我们将会通知您并取得您的同意。
（四）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定及国家标准，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：

1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您的要求签订和履行合同所必须的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障；
9.为新闻单位或学术研究机构基于新闻报道、公共利益开展统计或学术研究所必要等，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理，且数据接收方无法复原并重新识别个人信息的；
10.法律法规规定的其他情形。


　　三、 我们如何使用Cookie和类似技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问课堂屋学习平台产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问课堂屋学习平台服务的相关数据，这样可以识别您的身份，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的帐号安全状态。这些数据文件可能是Cookie，以及您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。在部分浏览器设置中，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝课堂屋学习平台的Cookie，但拒绝课堂屋学习平台的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的课堂屋学习平台服务的部分功能。

　　四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与除我们及我们的关联方以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1.事先获得您明确的同意或授权；
2.根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下对外提供；
3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4.我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5.应您要求为您处理您与他人的纠纷或争议；
6.与授权合作伙伴共享：在法律法规允许的范围内，为维护精卫鸟科技、精卫鸟科技的合作伙伴、您或其他精卫鸟科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，我们仅为实现本隐私政策中声明的目的与授权合同伙伴共同提供某些服务。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；
（2）第三方商家。我们必须将您为实现操作目的之必要信息与第三方商家共享，并促使其可以完成后续服务；
（3）对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1.事先获得您明确的同意或授权；
2.根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
（四） 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。对外共享、转让、公开披露您的个人信息，我们对此负责，并承担相应的法律责任。

五、使用的敏感权限及第三方SDK服务的说明
（一）软件需使用以下敏感权限以实现相应功能：

1.完全的网络访问权限。软件启动时，进行网络状态检测。
2.相机。实现课程资源拍照、自动校正功能。
3.修改或删除存储卡中的内容。删除、修改或保存课程资源。
4.获取软件安装列表。判断是否已安装应用市场软件，以便用户跳转到应用市场对课堂屋APP进行评价。
5.开机启动。第三方消息推送模块使用。
6.获取手机信息。第三方消息推送模块使用。
7.获取定位。第三方消息推送模块使用。

（二）为实现本隐私政策中声明的功能，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本隐私政策收集的个人信息共享给第三方服务商，以完善课程服务和用户体验。
目前，我们接入的第三方服务商主要包括:
1.微信开放SDK
使用目的：支持微信授权登录、微信分享和微信支付。
数据类型：设备识别信息
第三方隐私权政策链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl

2.阿里支付SDK
使用目的：支持支付宝支付
数据类型：设备识别信息、地理位置信息
第三方隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug

3.华为PushSDK
使用目的：推送消息
数据类型：设备识别信息
第三方隐私权政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy

4.小米PushSDK
使用目的：推送消息
数据类型：设备识别信息
第三方隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

5.OPPOPushSDK
使用目的：推送消息
数据类型：设备识别信息
第三方隐私权政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10194


6.VIVOPushSDK
使用目的：推送消息
数据类型：设备识别信息
第三方隐私权政策链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366

7.aliyunPushSDK
使用目的：推送消息
数据类型：设备识别信息
第三方隐私权政策链接：https://help.aliyun.com/document_detail/30052.html

　　六、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问权
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以在课堂屋的“用户中心”查看。
（二）更正权
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以通过登录课堂屋的“用户中心”进行修改。
（三）删除权
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的要求：

1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5.如果我们不再为您提供产品或服务；
6.若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您被从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
七、争议解决
本用户协议及您与精卫鸟科技的关系适用于中华人民共和国大陆地区法律，但不包括其冲突法规范。您和精卫鸟科技同意服从精卫鸟科技所在地法院的司法管辖。

　　八、隐私政策更新

　　课堂屋在必要时会对本隐私声明进行更新。如果在使用用户个人信息政策方面有大幅度修改时，我们会在APP中显眼的位置贴出相关规定以便及时通知您。您继续使用本APP将被认为是同意本APP的隐私声明及其更新。
成都市精卫鸟科技有限责任公司
邮箱: ketangwu@qq.com
2022年05月07日更新
2022年05月07日生效





