




超级阿姨隐私政策













隐私政策
2022 年 3 月 17 日更新

        	超级阿姨APP（包括“超级阿姨”APP和“超级阿姨家政保洁”APP，下称“本应用”）是由北京霍尔开迪网络科技有限公司（以下简称“本公司”）为您提供的一款智能家政保洁预约服务产品，尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。如果您不同意本应用的隐私政策，您应立即停止访问或者停止使用本应用的服务。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。本应用会不时更新本隐私权政策。
        
1. 适用范围

        		(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
         

			(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
		

			(c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
		

			您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
		

			(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
		

			(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
		

			(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
        
2. 设备权限调用说明
(a) 读取电话状态权限：当您运行本应用时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的设备唯一标识码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、
				设备MAC地址，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。若您不想接收相关推送信息，可以根据本隐私政策指引进行关闭。

(b) 读写外部存储权限：当您使用本应用中的头像设置、分享、图像识别、将文件下载至本地或打开使用本地文件时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。

(c) 相机权限：当您使用本应用中的头像设置、银行卡上传、图像识别等服务时，您可以通过开通相机权限以便进行实时拍摄并上传图片或视频进行设置头像。在需要人脸识别的场景下，则需要调用您的摄像头进行人脸的拍摄。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能。

(d) 位置权限：当您使用本应用中的特定区域产品或服务时，您可以通过开启位置权限以便查看或获取当前所在区域的产品或服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐。

(e) 麦克风权限：当您使用本应用中的在线聊天服务时，您可以开启麦克风权限发语音给用户，以便双方之间的沟通。若您不开启此权限，您将无法使用发送语音相关的功能，但不影响您使用其他服务。

(f) 拨打电话权限：您使用本应用中的拨号功能时，您可以通过开启拨打电话权限以便联系保洁阿姨进行沟通。若您不开启此权限，您将无法在本应用中使用拨号的功能，但不影响您使用其他服务。

3. 信息收集

        		我们收集信息是为了向您提供更好以及更个性化的服务，并努力提高您的用户体验。我们收集信息的种类如下：
        

        (a) 您向我们提供的信息：
        
               (1)、当您在注册超级阿姨账户时，您需至少向我们提供电话号码等信息。
        

               (2)、您在使用超级阿姨平台时，需要根据服务的内容，选择填写及/或提交服务所必须的信息，可能包括您的电话号码、地址及相关附加信息（如您所在的省份和城市等）。如果您不使用某些服务，则无需提供相关信息。
        

               我们还会记录您在使用我们服务时提供的信息。例如您在超级阿姨发布的信息、搜索关键词信息、与超级阿姨客服联系时您提供的相关信息等。
        


        (b) 我们在您使用服务过程中获得的信息
        
               为了提高服务质量和用户体验，我们会留存您使用服务以及使用方式的相关信息，这类信息包括：
        

               (1)、您的浏览器和计算机上的信息。在您访问超级阿姨网站或使用超级阿姨平台服务时，超级阿姨系统自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息（包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据）。
        

               (2)、您的位置信息。当您下载或使用超级阿姨、其关联方及合作伙伴开发的应用程序（例如超级阿姨APP），或访问移动网页使用超级阿姨服务时，超级阿姨可能会读取您的位置（大多数移动设备将允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或生产商）。
        

               (3)、您的设备信息。我们可能会读取您访问我们或使用我们服务时所使用的终端设备的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。
        

               (4)、您的行为或交易信息。超级阿姨可能会记录您访问超级阿姨或使用超级阿姨平台服务时所进行的操作以及您在超级阿姨网站上进行交易的相关信息。
        

               同时，为提高您使用超级阿姨提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。
        


        (c) 来自第三方的信息
        
               在您注册我们账户和使用服务过程中，经您授权我们可向关联方、合作伙伴及其他独立第三方来源获得关于您的个人信息。这些个人信息包括但不限于您的身份信息、行为信息、交易信息、设备信息等，我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向您提供更好以及更加个性化的服务或更好地预防互联网欺诈。
        

		       我们的极光推送功能将会收集您的MAC信息，以便给您提供附近订单、客户付款等推送服务，我们将在静默/后台状态中收集您的MAC信息。
		

4. 信息使用

        为向您提供服务、提升我们的服务质量以及优化您的服务体验，我们会在符合法律规定或根据您授权的情况下使用您的个人信息，并主要用于下列用途：
        

        (a)向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
        

        (b)我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
        

        (c)我们可能使用您的个人信息以验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、危害安全、非法或违反与我们或关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益。
        


        		(d) 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
        

        	(e) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
        

         
        5. 信息披露

        		在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
        

        		(a) 经您事先同意，向第三方披露；
        

        		(b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
        

        		(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
        

        		(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
        

        		(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
        

        		(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
        

        		(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
        

				(h) 为实现本隐私政策中声明的目的，本公司的某些服务将由授权合作伙伴提供。
				本公司会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
				本公司仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
				本公司的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
				如果您拒绝本公司的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将导致您无法在本应用中使用该第三方服务。
		

第三方SDK类服务商：目前我公司接入的第三方SDK如下：

序号
SDK名称
场景描述
个人信息字段
隐私政策链接
第三方SDK名称


1
友盟SDK
统计分析、安全校验
设备唯一标识码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、
				设备MAC地址、您的手机号码、每次使用产品的时长、用于反作弊的地理位置信息、软件安装列表、设备序列号
https://www.umeng.com/page/policy
友盟同欣（北京）科技有限公司


2
极光推送
推送消息
设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、IP地址，WiFi信息、基站信息等相关信息
https://www.jiguang.cn/license/privacy
深圳市和讯华谷信息技术有限公司


3
华为PUSH
推送消息
设备标识信息（IMEI、MAC地址）
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/privacy-statement-0000001050042021-V5
华为技术有限公司


4
百度地图
用于地图展示、个人定位
设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息
https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy
百度在线网络技术(北京)有限公司


5
腾讯地图
用于地图展示、个人定位
设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息
https://lbs.qq.com/userAgreements/agreements/privacy
百度在线网络技术(北京)有限公司


6
微信SDK
用于分享内容到微信、在线支付
设备标识信息、网络信息、位置信息
https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
深圳市腾讯计算机系统有限公司


7
支付宝SDK
用于在线支付
设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息
支付宝客户端 SDK 隐私说明
支付宝（中国）网络技术有限公司


8
创蓝闪验SDK
用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务
用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务 
			收集个人信息的类型：手机机型、系统类型、系统版本、网络环境，IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息、网关取号报错日志等
https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8
上海璟梦信息科技有限公司



		为了最大程度保障您的信息安全，我公司建议您在使用第三方SDK服务前先行查看其隐私条款。
		如果您最不希望其个人信息处理和使用，您可以登录网址第三方SDK网站进行退出操作。
		

		对我公司与之共享个人信息的公司、组织和个人，我公司会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我公司的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
		
6. 信息存储和交换

        		本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
        

7. Cookie的使用

			(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
		

			(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
		

			(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
		
8. 信息安全

			(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
		

			(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
		
9. 您的权利

			(a) 退出账户：您随时可退出此前注册的帐户，您可以通过以下方式自行操作，点击「我」→ 「铅笔」→ 「退出账户」。
		

			(b) 注销账户：您可以直接从我们的移动应用中注销您的超级阿姨账号。登录您的超级阿姨账号后，您可以前往「我」→ 「铅笔」→ 「注销账户」注销您的账号。
		

		注销操作是不可恢复的操作，当您使用注销账户功能后，我们将立即删除相应的信息。
		除本公司按照相关法律规定应该保留的相关信息、权益或其他数据外，在您注销账号项下存储、使用等的全部信息、数据等将会被永久删除，请您谨慎进行账号注销操作。
		账号注销并不代表您在该账号注销前的所有账号行为和相关责任得到豁免或减损。
		
10.本隐私政策的更改

			(a) 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
		

			(b) 本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
		


			为防止向第三方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
		




