








APP隐私协议










“如e融媒”重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。本《隐私协议》会向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私协议》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私协议》的指引，作出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私协议》收集、储存、使用您的相关信息。
            
我们会遵循隐私协议收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私协议而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
            
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私协议中逐项说明哪些是必要信息。
            
如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。
            
精确地理位置、摄像头、麦克风、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。本隐私协议适用于您通过“如e融媒”使用我们的产品和服务。
            
一、下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。
			我们如何收集和使用个人信息
            
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
            
（一）当您注册、登录“如e融媒”及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（账号、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您也可以使用第三方账号登录并使用。
            
（二）您注册的账号可以使用或登录“如e融媒”，并获得相关服务或使用相关功能。
            
（三）认证
            
在您使用身份认证的功能或服务时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）并通过江苏省统一身份认证平台进行认证，上述信息将遵守《江苏省统一身份认证平台注册协议》
            
要求，依法保护个人隐私，不违法违规向与政务服务无关的第三方提供用户认证资料。 这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
            
二、我们可能收集的信息
            
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法登录或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
            
您提供的信息有以下几点：
            
（一）您在登录“如e融媒”时，向我们提供的相关个人信息，例如微信昵称、头像；支付宝昵称、头像用于登录“如e融媒”。
            

                （二）您使用“如e融媒”个人中心频道页面的应用服务及办事大厅频道的事项服务时所储存的信息（如姓名、性别、出生日期、出生地、户籍所在地、民族、联系电话、收件地址、电子邮箱、联系人信息），将用于识别您的身份，我们将依法保护个人隐私，不违法违规向与政务服务无关的第三方提供用户资料。
            
（三）在您注销账号时，您需要提供脸部图像信息，用于鉴定是否本人操作，如您不提供该项信息，将无法完成注销账户操作。
            
（四）在您认证为“高级实名认证”用户时，您需要提供脸部图像信息，如您不提供该项信息，将无法完成“高级实名认证”用户认证工作。
            
（五）相机权限：需要您的同意，才能调用摄像头，以便为您提供拍照、获取您的脸部图像信息以及基于二维码识别的相关服务。
            
定位权限：需要获取您的地理位置信息，以便为您提供基于您当前地理位置信息的服务功能，如：地图服务等。
                麦克风权限：需要获取您的麦克风权限，以便为您提供基于语音输入的服务功能，如：语音输入查询等。
            
相册权限：需要您的同意，才能添加照片，读取媒体资料库，以便为您提供从手机相册中获取图像的服务。
                储存权限：用于储存图片及本地数据缓存。
            
电话访问权限：您可以授权我们获取手机拨打电话的权限， 电话访问权限用于您点击APP中展示的电话号码进而获取该号码并跳转至拨号界面。
            
三、我们获取的您的信息
            
您使用服务时我们可能收集已经经过您授权获取或主动填写的如下信息：
            
 （一）日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过自动采集的技术信息，包括：
            
 1．设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码。
            
2．您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号。
            
3．您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
            
（二）位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
            
1．您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息用于为 随手拍、火车查询、公交查询 应用提供位置信息。
            
 2．您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。
            
3．您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
            
（三）设备信息，在使用“如e融媒”时可能获取并上传您的的设备信息，具体如下：
            
获取手机状态，获取其中的IEMI码用于验证手机型号及安卓版本。
            
获取定位信息，用于应用获取您的位置信息提供应用服务。
            
（四）护照信息，在您使用登录界面中的其他方式登录时，比如普通护照登录等，会获取您的护照信息。
            

                （五）银行账号信息，在您使用“一贷通”服务时，会获取您的银行账号信息。
            

                （六）根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:
            

                1.与国家安全、国防安全直接相关的。
            

                2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
            

                3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
            

                4.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。
            

                5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的。
            

                6.从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
            

                7.根据您的要求签订和履行合同所必需的。
            

                8.用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障。
            

                9.法律法规规定的其他情形。
            

                四、我们可能如何使用信息
            

                我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
            

                （一）向您提供服务。
            

                （二）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范等用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
            

                （三）帮助我们设计新服务，改善我们现有服务。
            

                （四）使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应。
            

                （五）让您参与有关我们产品和服务的调查。
            

                五、您如何访问和控制自己的个人信息
            

                我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
            

                （一）您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
            

                （二）特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
            

                （三）访问、更正您的个人信息，您可以查询、访问您的头像、用户名、昵称、认证等级信息，您可以在“如e融媒”的我的“个人信息”中进行查询、访问。
            

                （四）注销账号
            

                您可以在“如e融媒”我的设置中注销账号。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
            

                六、信息安全
            

                我们仅在本《隐私协议》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
            

                （一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，“如e融媒”已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。
            

                （二）我们会使用加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
            

                （三）我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外。
            

                （四）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
            

                （五）您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
            

                （六）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
            

                七、我们可能向您发送的信息
            

                您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
            

                我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
            

                八、隐私协议的修订和通知
            

                （一）为了给您提供更好的服务，“如e融媒”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私协议进行修订，这些修订构成本隐私协议的一部分并具有等同于本隐私协议的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私协议所应享受的权利。
            

                （二）本隐私协议更新后，我们会在“如e融媒”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过“如e融媒“公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私协议的最新版本。
            

                “如e融媒”具有最终解释权。
            








