




供求世界




服务条款和隐私条款



服务条款
最近更新：2021年5月11日
欢迎使用供求世界（以下简称“本网站”或”本应用”或”我们”）及服务。本网站的网络运营服务由延边供求世界网络科技有限公司及其关联公司基于以下服务条款提供。 如果您访问或在本网站使用我们的服务，使用移动应用或软件（以上统称为“服务”），您便接受了以下服务条款。使用本网站服务即表明您同意本服务条款，请您务必仔细阅读、充分理解各条款内容。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则你无权下载、安装或使用本软件及相关服务。

相关内容
“内容“是指文字，图形，图像，音乐，视频，消息或其他材料。 ”供求世界内容”是指在供求世界上所提供的所有内容，其中包括任何第三方授权的内容，但不包括会员信息内容。 “会员”是指个人完成本网站的账户注册，诸如以下“账号注册”。 “会员内容”是指会员通过本网站或者本应用发出的帖子，上传、提交或者发送信息。
用户资格
本网站的服务仅面向适用本网站的服务、在法律条件下能够签订具有法律约束力合同的个人及公司提供并仅由其使用。本网站不向18周岁以下未成年人或被本公司临时中止或无限期终止使用的用户提供服务。如您符合上述规定，请勿使用本公司的服务。另外，本公司保留根据单方面意愿中止或终止您账户使用的权利。
帐号使用规范
您需在使用本服务前需要注册供求世界账号（以下简称“账号”）。同时，您可通过微信登录。如果您使用第三方社交平台账号进行登录，我们将依据您所在平台的条款、政策，收集、提取有关您第三方账号的个人信息。您有权随时中止或终止第三方社交平台与本网站同步关联的登录账号。 请不要分享您的登陆密码，或准许其他人登陆您的账号，或做出任何危害您账号安全的行为。在没有本站书面同意之前，您不能擅自转让您的账号。我们有权根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更。 当我们发现任何注册中的虚假、不安全、不完整信息时，供求世界有权中止或终止该用户的账号。
隐私保护
保护您的个人隐私信息是我们网站的核心工作之一，供求世界只会在征得用户同意的情况下，依据本服务条款和相关法律、法规使用您的个人信息。除非另有相关法律、法规要求或征得用户同意的情况下，本站将不会向第三方公开用户的个人信息。请您具体参考本站的《隐私保护条款》，以详细了解本站如何使用、保护用户的个人信息。
所有权保护
本网站、移动端应用、服务及网站内容受中华人民共和国及其他国家的产权法、商标法及其他法律保护。除非在此条款中明确说明，供求世界和其所有者拥有本站、移动端应用、网站内容及相关内容的知识产权的一切权益。用户只能在本站和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
执照授权
 如果您决定使用此应用，您便默认同意本站的各项条款。本站的后台程序将无偿授权用户非专属性、不可转让、可撤销执照，以便用户个人下载、安装、使用本站或本款移动端应用。供求世界保留所有本站或其移动端应用条款未明述的信息解释权利。各条款内容最终解释权及修改权归供求世界所有。
网站内容及会员信息授权
 如果您决定使用此应用，您便默认同意本站的各项条款。本站后台程序将无偿授权用户非专属性、不可转让、可撤销执照，以便用户出于非商业目的下载、安装、使用、本站或本款移动端应用，以便用户出于非商业目的获取、浏览其他用户信息。用户不得擅自盗用、复制、修改本站内容、知识版权等相关内容，并不得传播依据本站内容修改、创造的派生内容。
会员信息
经过本站慎重考虑，准许会员发布、上传、提交会员信息。如您浏览、使用本站或移动端应用服务，便默认您同意接受本站条款。为了用户有效使用会员信息，用户特此授权供求世界世界范围内不可撤销、永久性、非排他性、可转让、免征版权税许可，用户可通过本站、本移动端服务、第三方网站、其他社交网络或其他形式媒体使用、复制、修改、传播、转让、传播本站部分公开内容及信息。供求世界不享有会员信息的所有权，条款中并无限制用户使用本人个人信息的权利。尽管有如上规定，如果您使用其他用户的信息，供求世界有权要求您删除其他用户信息，但本站不承担此项行为的相关责任。
用户须知
供求世界有权在未事先通知用户的情况下，删除违规信息或违规账户的权利。经过本站慎重考虑，被删除信息均为危害本站或服务条款的违规信息。
第三方链接
本站可能会包含第三方网站资源或链接，本站的条款并不适用于第三方网站，同时不对第三方网站或链接承担任何责任：(i) 本站不对第三方网站或链接资源的有效性或准确性负责；(ii) 本站不对第三方网站或链接上的内容、产品、服务等负责。以上第三方网站或链接内容并不在本站做任何背书，用户需承担浏览第三方网站及链接所带来的隐藏风险。
账号终止及取消
供求世界有权在未事先通知用户的情况下，更改本站、移动端服务及服务，或者中止本站、移动端的部分服务，或者对本站、移动端的部分服务设限；供求世界有权在未事先通知用户的情况下，可能由于用户违反条款或其他原因，会暂时性或永久终止用户使用权限；供求世界保留未通知用户即终止其账户的权利。 免责声明 除非另有明确的书面说明，本网站及其所包含的或以其它方式通过本网站提供给您的全部信息、内容、材料、商品（包括软件）和服务，是在“现状”和“现存”的基础上提供的。除非另有明确的书面说明,我们不对本网站的运营及包含在本网站上的信息、内容、材料、商品（包括软件）或服务作任何形式 的、明示或默示的声明或担保（根据中华人民共和国法律另有规定的除外）。您明确同意自担风险使用本网站。 在适用法律所允许的最大限度内 ，本站不承诺任何明示或默示的担保。我们不担保本网站、其所包含的或以其它方式通过本网站提供给您的全部 信息、内容、材料、商品（包括软件）和服务、其服务器或从本网站发出的电子信件没有病毒或其他有害成分。除非另有明确的书面说明，我们不对由于使用本网 站、或由于其所包含的或以其它方式通过本网站提供给您的全部信息、内容、材料、商品（包括软件）和服务、或购买和使用产品引起的任何损害承担责任（除非根 据中华人民共和国法律应承担责任的以外），包括但不限于直接、间接或附带的惩罚性和结果性的损害赔偿。 用户需全权承担使用本站服务或移动端应用服务与他人沟通、互动所带来的所有结果。您必须了解，本站不会调查任何用户的身份背景，后台数据也不会通过用户的言行定义任何用户。供求世界不承诺对本站及移动端用户现行或将来的行为责任做任何担保。
保护原则
如您 (i) 使用或浏览本站服务、移动端应用或相关内容；(ii) 注册本站会员，您默认同意保护供求世界网站及移动端应用或拓展服务及其工作职员和代理商或第三方合作商免受责任、声明、损害、遗失、消费等行为，但除依法缴纳款项外。
有限责任
用户在浏览、使用本站服务或移动端应用时，便默认同意承担浏览、使用本站及移动端或相关服务所带来的风险。 1、供求世界或其他第三方无须承担任何用户浏览、注册、使用本站或移动端服务所带来的损失，如任何偶然、特殊或间接损失，包括利润损失、数据丢失或商誉损失、服务中断、电脑损坏或系统故障或替代产品或服务损害的责任。 2、供求世界或其他第三方无须承担任何用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失的责任。 3、供求世界或其他第三方无须承担任何用户浏览、注册、使用本站或移动端服务与其他用户见面、发生争端或身体伤害等的责任。 4、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料， 造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常 使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。 5、如用户违反本站条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户需同意赔偿供求世界与合作公司、关联公司，并使之免受损害。 6、因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，供求世界及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的一切损失，腾讯及合作单位不承担责任。 7、供求世界定义的信息内容包括：文字、软件、声音、相片、录 像、图表；在广告中全部内容；供求世界为用户提供的商业信息，所有这些内容受版权、商标权、和其它知识产权和所有权法律的保护。所以，用户只能在供求世界和第三方合作商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改、编纂这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。 8、在任何情况下，供求世界均不对 任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用供求世界网站或其移动端而遭受的利润损失，承担责任。 
版权声明
本网站服务所包含或提供的所有内容诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件均属于供求世界科技有限公司及其关联公司或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。本网站服务所有内容的编译都属于供求世界科技有限公司及其关联公司的独有财产，受中国和国际版权法的保护。本网站上所使用的所有软件都是供求世界科技有限公司或其关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。
全部协议
如您浏览、使用本站或移动端应用，您便默认同意不会直接或间接做出以下有损本站或移动端应用的行为： ・禁止在本站出售（i）假冒伪造商品，或非法盗用其他品牌标志的商品； （ii）或侵权出售其他商家的商品。 ・禁止发布、上传、提交或转发以下内容的信息（i）侵犯或挪用第三方的专利、版权、商标,商业机密或其他知识产权,或隐私等信息；（ii）违反,或鼓励任何违法行为,或直接、间接导致民事事件的信息；(iii) 任何欺诈、虚假、误导性或欺骗性的信息； (iv)任何诽谤、淫秽、色情、低俗或进攻性的信息; (v) 任何宣传歧视、偏见、仇恨、骚扰或伤害任何个人或团体的信息；(vi) 任何宣传暴力、威胁或威胁个人的信息；(vii) 宣传非法、有害活动的信息等。 ・在未经本站书面授权时，禁止使用、复制、诋毁任何网站的内容或个人信息，禁止盗用、复制、诋毁供求世界、供求世界商标、标识或其他专有信息、或页面设计等。 ・禁止篡改、盗用本站应用技术系统，或其他相关后台信息。 ・禁止探测、扫描或测试任何供求世界系统，或违反任何安全或认证的措施。 ・禁止删除、修改、解码由本站或第三方网站提供保护本站所有内容的技术措施； ・禁止通过非法或危险渠道下载、使用、搜索本站或本移动端应用，请从正规渠道下载； ・禁止发送任何未经授权的广告、垃圾邮件、宣传资料或其他形式的宣传信息。 ・未经供求世界书面授权，禁止使用元标记、其他隐藏文本或元数据利用供求世界商标，商品URL，或盗用商品名称。 ・未经供求世界书面授权，禁止出于商业或第三方盈利为目的使用本站或移动端应用服务。 ・禁止伪造本站TCP/IP数据包或其部分信息发送邮件或发布信息，或发送伪造内容、错误信息认证的信息等。 ・禁止使用反向工程软件解码、反编译本站或本移动端应用相关内容。 ・禁止干扰用户使用本站或移动端服务，禁止向本站或服务发送病毒、重载、发送垃圾邮件或大量骚扰邮件等。 ・禁止诽谤、辱骂、骚扰、跟踪、威胁（违反隐私条款）供求世界的用户或职员。 ・禁止传播任何病毒、木马等危害网站的垃圾资源。 ・禁止提交虚假、欺骗性、误导性信息或诱导发布类似信息。 ・未经供求世界书面授权，禁止擅自搜集、保存其他用户个人信息。 ・禁止通过自动智能方式创建虚假账户。 ・禁止模仿或诋毁其他用户形象。 ・禁止违反相关法律法规。 ・禁止煽动其他用户违反本站条款。

转让原则
在无供求世界事先书面协议时，用户无权通过法律或其他途径转让、分配本站条款或相关服务，用户行为被视为无效。供求世界有权，在经过本站慎重考虑下，转让、分配本站条款或服务。据上述协议，本站条款均以保障用户权益、账户安全为目的。
注意事项
本站会通过邮件形式发送通知及其他信息，邮件信息、收据日期均以发布通知日期为准。
其他条款
供求世界未授权的条款或权利并不代表放弃未来授权此项条款的权利。如放弃某项权利需由供求世界合法授权代表人签订书面声明。除非另有明文规定，任何一方在本站条款下行使的补救措施将不影响其本站条款的其他补救措施。如有条款中的部分内容被法院视作无效，其他内容仍继续最大程度发挥法律效力。
联系我们
如您对关于本站条款，服务、内容等存在疑问、投诉等，请发邮件至gqsjtech@163.com与我们取得联系。
隐私保护政策
最近更新：2021年9月22日
供求世界（以下供求世界及其移动端应用合称“我们”或“本站”）将为您仔细阐述本站的隐私保护政策（以下简称此政策），在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享由用户在 http://www.gqsj.cc （以下简称“本站”）提交的信息。此政策仅限应用于用户向本站提交的信息。此政策可能会随时更新，我们将在网站或移动端及时更新政策的最新内容，以便您充分了解政策变动。
信息采集及使用目的
本站所采集的用户个人信息将应用于本站管理用户账户、提高服务及网站内容、不断提升用户的个人体验等。
具体权限及目的、方式、范围：
位置权限
目的：应用需要根据您的经纬度信息，自动定位当前城市，为您显示当地的分类信息。方式：弹窗提示用户授权。范围：应用首页。
摄像头权限
目的：您可以通过摄像头上传信息照片、扫描二维码、实名认证。方式：弹窗提示用户授权。范围：扫码功能，上传信息图片功能，实名认证人脸识别功能。
存储权限
目的：您可以保存摄像头拍摄的照片到手机。阿里云热修复功能。自动更新功能。方式：弹窗提示用户授权。自动下载补丁。范围：上传、下载信息图片功能。自动更新补丁功能。
录音权限
您可以发布信息时录制有声音的视频。方式：弹窗提示用户授权。范围：发布、修改信息时录制视频功能。
获取实名身份证相关信息
目的：满足公安部对于发布信息必须实名认证的要求。方式：人脸识别实名认证。范围：发布、修改信息。
获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID
目的：唯一标识客户及设备，使用SDK（友盟SDK、百度应用分析SDK、腾讯浏览服务SDK、阿里云SDK、高德地图SDK、百度ARSDK、百度人脸识别SDK、腾讯BuglySDK、支付宝 alipay SDK、微信Open SDK）进行统计、展示网页、上传文件、显示地图、AR识别、人脸识别、上传崩溃日志、支付、分享。方式：首次安装欢迎页面弹出授权并同意后，进入首页初始化SDK，操作APP、显示地图、AR视图、人脸识别、上传APP崩溃日志、分享、支付。范围：首页初始化SDK，操作APP，请求网络信息接口，展示网页，上传文件，显示地图，地图定位、AR视图、人脸识别、APP崩溃时记录日志、分享、支付功能。关于各个SDK的隐私条款请参考“有关SDK”部分。
获取用户移动电话号码
获取目的：唯一标识账户，验证信息联系电话真实性。方式：登录、注册时用户自行输入电话号码。范围：登录、注册功能
撤回同意收集个人信息的途径、方式
1、您可以通过手动关闭授权：打开手机“设置”-“应用管理”-“供求世界”-“权限”可以关闭授权。如有疑问咨询电话：18343385530
2、您可以通过更新应用到最新版本（2.4.44）：打开APP“我”-“设置”-“撤回同意收集个人信息”。
个人信息的安全投诉、举报渠道
1、您可以拨打客服电话18343385530，进行投诉举报。
2、您可以通过更新应用到最新版本（2.4.44）：打开APP“我”-“设置”-“个人信息安全投诉、举报”。
注销账号渠道、删除个人信息、删除简历等方式
1、请联系客服删除信息，电话：18343385530
2、您可以通过更新应用到最新版本（2.4.44）：打开APP“我”-“设置”-“删除简历”、“我”-“设置”-“注销账号”
可能收集的个人信息及使用方式
・当您注册成为本站会员时，您需要提供一些必要信息。这些信息不只限于您的姓名、头像方式，还可能需要您的联系方式、身份证明等。您也可以通过您的微信账号登陆供求世界。 ・如果您打算通过微信本站，我们将收集、提取您在微信平台上填写的个人信息（昵称、头像、openId）。此账户与您的微信账户同步，我们收集、提取的信息将依据您所在平台的隐私条款设置等级提取。 ・您提供给我们的个人信息将主要应用于提供服务、管理账户。我们将根据您提供的个人信息为您创建有效账户，您便可以成为我们的会员。 ・我们也将收集您注册的其他信息（例如，年龄、个人喜好），并为您生成一个完整的个人账户。 ・登陆信息。当您浏览本站时，不管您是以会员身份或是未注册会员的用户，我们的服务器会自动记录您的浏览器所发送的信息。这些登陆信息可能包括您的浏览器版本、您所浏览本站的页面、您在本站搜索的信息、您的登陆次数及停留时间等信息。我们利用这些信息分析、监控网站的服务和网站相关信息技术管理，以改进本站的功能并提供更好的服务。

有关Cookies
与其他网站相同，本站也利用Cookies收集信息。Cookies是一种我们发送至用户电脑或手机硬盘上可以跟踪记录信息的数据文件夹。 ・我们将使用永久性Cookies保存您的身份，以便您下次登陆时自动识别您的会员身份，同时，为您提供个性化定制服务。 ・我们将使用暂时性Cookies监测、整合用户与本站的互动数据及信息，区别于永久性Cookies,暂时性Cookies可以在您退出应用后清除。 ・Cookies有助于提高网站、账户安全，减少诈骗行为，调研、分析数据，以提升网站整体服务。 ・本站的第三方广告也可能会向您的浏览器发送或读取Cookies。由第三方发送、读取的Cookies不受本政策约束，我们亦不对第三方Cookies承担任何责任。 ・您可以通过浏览器设置管理或拒绝接收Cookies。但请注意，如果停用Cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
有关摄像头和定位说明
基于摄像头（相机）的服务功能：您可以使用这个功能完成视频拍摄、拍照、推广信息的编辑发布、实名认证等。
基于定位的功能：我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹，来判断您所处的地点。我们会自动为您推荐您所在区域的信息。
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
我们可能分享的用户信息
用户的个人信息是我们业务重要的组成部分，我们不会以任何商业目的转卖用户信息。我们仅在特定条件下与特定合作伙伴分享用户信息，特定情况如下：・业务转让：为了业务发展需要，我们可能会出售或收购业务资产。在这些交易中，用户信息可能作为业务转让的组成部分。
・第三方服务提供者：我们聘请其他公司和个人代表我们履行某些职能。例如：数据库维护、身份验证、诈骗监控等，我们只为他们提供能够为履行其职责所需的客户信息，但不能将此信息用于其他目的。
・法律法规要求：供求世界只在以下法律法规条件下分享用户信息： （1） 履行法定义务 （2） 保护供求世界的权益 （3） 在紧急情况下保障供求世界的用户安全或公众安全 （4） 承担法律责任
・隐私保护政策适用范围 如您访问供求世界，我们便默认您同意供求世界阶段性变更的服务条款、隐私保护条款及其他本站的条款政策。

关于推送和推荐功能
系统会根据定位信息，为您推荐当地的分类信息。关闭推送功能，打开手机“设置”-“应用管理”-“供求世界”-“权限”可以关闭或者更新应用到最新版本（2.4.44）：打开APP“我”-“设置”-“撤回同意收集个人信息”。如有任何疑问，咨询客服：18343385530。
有关SDK
1、友盟SDK
友盟SDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：统计设备型号
使用SDK方式范围：首页加载
友盟 SDK隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
2、百度应用分析SDK
百度应用分析SDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：统计哪个功能用户经常使用
使用SDK方式范围：首页加载
百度应用分析SDK隐私权政策链接：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
3、腾讯浏览服务SDK
腾讯浏览服务SDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：显示网页
使用SDK方式范围：显示网页，在线看报功能
腾讯浏览服务SDK隐私权政策链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html
4、阿里云SDK
阿里云SDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：上传图片和视频
使用SDK方式范围：上传图片和视频功能
阿里云SDK隐私权政策链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html
5、高德地图SDK
高德地图SDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：根据获取具体城市地址信息、显示地图
使用SDK方式范围：首页定位功能，详情页面地图显示
高德地图SDK隐私权政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
6、百度ARSDK
百度ARSDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：AR识别图片
使用SDK方式范围：AR识图功能
百度ARSDK隐私权政策链接：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Nke3utd9y
7、百度人脸识别SDK
百度人脸识别SDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID），用户姓名，身份证，人脸照片
使用SDK目的：人脸识别实名认证
使用SDK方式范围：实名认证功能
百度人脸离线采集SDK隐私政策：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Vkdygjliz
百度人脸离线识别SDK隐私政策：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Akdyizf5t
8、腾讯BuglySDK
SDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：获取APP闪退日志，方便调查APP错误原因
使用SDK方式范围：应用异常闪退时
腾讯BuglySDK隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
9、微信Open SDK
SDK获取的个人信息：分享/收藏到微信选择的图片或内容，设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：分享到微信，微信支付
使用SDK方式范围：微信分享好友，分享朋友圈，微信支付
微信Open SDK隐私权政策链接：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8#__section1
财付通隐私政策链接：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
10、支付宝 alipay SDK
SDK获取的个人信息：设备信息（获取手机状态信息/ip/WIFI的SSID/WIFI的BSSID/设备序列号/IMEI/IMSI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/安装列表/OAID）
使用SDK目的：支付宝支付
使用SDK方式范围：支付宝支付
支付宝 alipay SDK隐私权政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm
变更、删除或要求不再使用您的个人信息
安全问题
供求世界将致力于保护您的个人隐私信息，以防丢失、他人盗用、非法侵用、非法更改、故意损毁等。但是，众所周知，并非所有的网络、邮件、电子交易是完全安全、可信的，所以请在提交本站信息之前，慎重考虑您所要填写的信息内容，以防发生以上事故。
账号注销
账号一旦注销，将无法恢复。账号注销后，您将无法使用平台的任何服务，请谨慎操作。平台有权利根据您的账号信息，拒绝您的注销请求。
账号注销时效
人工注销需要1个工作日。App自主注销即刻生效
账号注销渠道
您可以拨打客服电话18343385530，申请注销账号。或者更新App最新版本，在“我”-“设置”-“注销账号”
第三方网站或链接
该隐私条款只应用于本站或本移动端应用，本站或本移动端应用可能含有其他不受本条款限制的网站或链接（以下简称“第三方网站”）。本站的隐私保护政策不适用于第三方网站，在本站出现的第三方网站不受本站政策条款约束。我们建议您参考第三方网站的隐私保护条款及相关政策。
未成年人使用我们的服务
供求世界无意收集未满十八周岁未成年人的个人信息，如果您未满十三周岁，请不要在我们的网站提交任何个人隐私信息。我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。如果您认为存在未满十三周岁的未成年人通过本站提交了个人信息，请及时联系我们，我们将予以删除。
有关本条款的修正
本站的隐私保护条款可能会定期出现更改及修正，以便完善本站的用户体验及用户权益。供求世界保留所有更新、修改隐私保护政策的权利。本站有权在未提前通知用户的情况下，更改本条款。在您提交个人信息后，请定期查看本条款，关注条款的变更情况。如您在本条款更新、修正后继续使用本站，那么默认为您已接受最新条款内容。
如有任何疑问或要求，请联系客服解决：18343385530。

