





阿筑隐私协议




隐私协议
【阿筑工程企业应用平台】（以下简称阿筑）移动端尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的 服务，阿筑移动端会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但阿筑移动端将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，阿筑移动端不会将这些信息对外披露或向第三方提供。阿筑移动端会不时更新本隐私权政策。您在同意阿筑移动端服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于阿筑移动端服务使用协议不可分割的一部分。
1.适用范围
a)在您注册阿筑移动端帐号时，我们会收集您的手机号码，目的是为了帮助您完成阿筑账号的注册，保护您的账号安全。另外，手机号码属于隐私信息，收集此类信息是为了满足相关法律、法规关于网络实名制要求；
b)在您使用阿筑移动端网络服务，或访问阿筑移动端平台网页时，阿筑移动端自动接收并记 录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c)当您添加员工账号时，我们会在获得您的明示同意后，读取您的手机通讯录信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用阿筑的其他功能；
d)阿筑移动端通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a)您在使用阿筑移动端平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b)阿筑移动端收集到的您在阿筑移动端发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c)违反法律规定或违反阿筑移动端规则行为及阿筑移动端已对您采取的措施。
2.信息使用
a)阿筑移动端不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和阿筑移动端（含阿筑移动端关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b)阿筑移动端亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。 任何阿筑移动端平台用户如从事上述活动，一经发现，阿筑移动端 有权立即终止与该用户的服务协议。
c)为服务用户的目的，阿筑移动端可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与阿筑移动端合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3.信息披露在如下情况下，阿筑移动端将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息 ：
a)经您事先同意，向第三方披露；
b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d)如您出现违反中国有关法律、法规或者阿筑移动端服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f)在阿筑移动端平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，阿筑移动端 有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促 成交易的完成或纠纷的解决。
g)其它阿筑移动端根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4.信息存储和交换阿筑移动端收集的有关您的信息和资料将保存在阿筑移动端及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或阿筑移动端收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5. Cookie的使用
a)在您未拒绝接受cookies的情况下，阿筑移动端会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的阿筑移动端平台服务或功能。阿筑移动端使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。 您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的阿筑移动端网络服务或功能。
c) 通过阿筑移动端所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
6.SDK的使用
为保障阿筑相关功能的实现与应用的稳定运行，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK，目前阿筑接入的第三方SDK列名如下：
小米
功能：用于向小米手机用户推送消息
收集个人信息类型：运营商信息、设备标识符
隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
华为
功能：用于向华为手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备标识符
隐私权政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/
VIVO
功能：用于向ViVo手机用户推送消息
收集个人信息类型：运营商信息、设备标识符
隐私权政策链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
OPPO
功能：用于向OPPO手机用户推送消息
收集个人信息类型：运营商信息、设备标识符
隐私权政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
腾讯
功能：用于帮助用户将信息分享到微信、QQ、实现微信、QQ登录
收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、Wi-Fi地址、运营商信息、应用列表
隐私权政策链接：https://www.qq.com/yszc-m.htm
友盟SDK
功能：用于应用数据统计分析，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
收集个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
7.信息安全
a)阿筑移动端帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。阿筑移动端 将通 过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
b)在使用阿筑移动端网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是阿筑移动端用户名及密码发生泄露，请您立即联络阿筑移动端客服，以便阿筑移动端采取相应措施。
8.运营者信息
公司名称:西安春辉软件科技有限公司
注册地址:西安市高新区锦业路1号绿地中央广场-领海AB座第2幢1单元8层10806号房
办公地址:西安市高新区锦业路1号绿地中央广场-领海AB座第2幢1单元8层10806号房
信息保护负责人:秦建荣  联系电话:13700270295
    

        西安春辉软件科技有限公司
        最新版本生效日期：2022年3月11日
    

