

















隐私政策-中研云课堂










        中研云课堂隐私政策
    

        更新日期：2021年12月13日
    

        生效日期：2021年12月13日
    

        欢迎您使用中研云课堂！中研云课堂是由中建政研（北京）科技发展有限公司（以下简称“本公司”）研发和运营研在线教育平台，我们将通过《中研云课堂隐私政策》帮助您了解我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况。
    

        为了向您提供课堂教学指导等服务，我们需要收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，我们会向您说明上述信息的类型和对应的用途；您可以在相关页面访问、更正、删除您的个人信息并管理您的授权；我们会采用业界领先的安全技术保护好您的个人信息。
    

        一、我们收集的信息
    

        在您使用中研云课堂服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全。
    

        1、极光推送、小米推送、华为推送、OPPO推送、vivo推送、华为联运应用、：如您使用部分手机厂商（如小米、华为、VIVO、OPPO等品牌）的手机使用中研云课堂，我们接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现我们产品信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
    

        2、TBS腾讯浏览服务、腾讯X5浏览器：本公司会使用TBS腾讯浏览服务向您展示PDF、Word、Excel文档内容。 
    

        3、相机权限：您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫码等功能授权访问您的相机，以便于您通过拍摄照片发布内容、在观看直播过程中通过录视频进行视频连麦、通过扫码识别二维码信息。
    

        4、位置信息：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会通过第三方高德地图定位SDK收集和使用您的位置信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
    

        5、录音：当您在观看直播过程中进行视频连麦时，平台将搜集您的语音信息进行语音通话，平台不会保存您的语音信息用于其他用途。
    

        6、移动统计：为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验，我们可能会通过第三方百度移动统计、腾讯Bugly、广点通（腾讯社交）、穿山甲（巨量引擎）SDK收集您的设备型号、系统版本、网络类型、唯一设备标识符（例如IMEI、MAC、IMSI识别码）、APP崩溃记录、流量统计、操作日志、软件安装列表等信息。
    

        7、拨打电话：您可以通过拨打电话联系客服。
    

        8、读取、修改存储卡中的内容：允许应用读取、修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。
    

        9、显示悬浮窗：允许应用显示悬浮窗，允许显示在其他应用上面。
    

        10、读取通话状态和移动网络信息：允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。
    

        11、系统设置：允许应用修改应用中的设置项。
    

        另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
    

        (1)与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
    

        (2)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    

        (3)出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

        (4)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    

        (5)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    

        (6)根据您要求签订和履行合同所必需的；
    

        (7)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    

        (8)为开展合法的新闻报道所必需的；
    

        (9)出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    

        (10)法律法规规定的其他情形。
    

        请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
    

        请您注意，目前我们不会主动从本公司外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
    

        二、信息的存储
    

        1. 信息存储的方式和期限
    

        我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如：利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
    

        我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除手机号码、收货地址等您在使用中研云课堂服务时提供的个人信息以及流量统计信息等因为使用服务而产生的信息。如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。
    

        2. 信息存储的地域
    

        我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
    

        目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
    

        3. 产品或服务停止运营时的通知
    

        当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
    

        三、如何管理您的个人信息
    

        我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效，也请您理解，您更正、删除、撤回授权或停止使用本服务服务的决定，并不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的个人信息，但会在备份更新时更正或删除这些个人信息。
    

        您可以通过以下方式来管理您的个人信息：
    

        1、访问、更正和删除您的个人信息
    

        您能通过平台服务访问您的个人信息，并根据对应个人信息的管理方式自行完成或要求我们进行访修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用本服务服务时提供的其他个人信息。
    

        在访问、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。在部分个人信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。
    

        在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
    

        (1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
    

        (2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
    

        (3)如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
    

        (4)如果我们不再为您提供服务。
    

        若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
    

        2、改变您授权同意的范围
    

        您可以选择是否披露个人信息。有些个人信息是使用服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过删除个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
    

        当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
    

        3、注销账户
    

        您有权注销您的账户，您可以通过访问我们App页面上的“设置”――“关于我们”――“联系客服”进行沟通操作。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。我们将在收到反馈后的10个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超过合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于一些不合理的请求，我们可能会予以拒绝。
    

        四、信息安全
    

        1. 安全保护措施
    

        我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
    

        我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
    

        我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
    

        我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
    

        2. 安全事件处置措施
    

        若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
    

        五、我们如何使用信息
    

        我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私政策所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
    

        1. 信息使用规则
    

        除在信息收集部分说明的使用方式外，您在使用我们的服务时，我们可能根据您的联系方式向您发送短信或推送通知。您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
    

        我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务，因产品能力变更而停止某项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。
    

        我们将会在本隐私政策所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
    

        六、第三方服务
    

        目前，除产品功能必须外，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
    

        我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
    

        随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
    

        另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
    

        (1)与国家安全、国防安全直接相关的；
    

        (2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

        (3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    

        (4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

        (5)个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
    

        (6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

        七、变更
    

        我们可能会适时对本隐私政策进行修订。当隐私政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的隐私政策。请您仔细阅读变更后的隐私政策内容，您继续使用中研云课堂表示您同意我们按照更新后的隐私政策处理您的个人信息。
    

        八、未成年人保护
    

        我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用中研云课堂的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。
    

        我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。具体政策说明请阅读《儿童隐私保护声明》。
    

        若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用中研云课堂的服务。
    

        九、其他
    

        本协议适用中华人民共和国的法律（不含冲突法）。 当本协议的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关内容将按法律规定进行修改或重新解释，而本协议其他部分的法律效力不变。
    

        凡因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，均应提交中国国际经济贸易仲裁委员会，按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。
    

        本协议自发布之日起实施，中研云课堂管理团队保留对规则的解释权、修改权。
    





