










果识学堂APP隐私声明



果识学堂隐私政策

本隐私政策规定了果识学堂及其关联公司（以下也称“果识学堂APP”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《果识学堂隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保存、共享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
(一)收集哪些信息以及如何使用信息？
为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供为您提供服务时所必需的个人信息。如果您不提供个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。
我们只会收集具有特定、明确及合法的，目的所必需的信息，而不会以与这些目的不相符的方式进一步处理相关信息。我们收集以下各类信息（无论其是否为个人信息）：

		1.当您注册果识APP时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码，以便帮助您完成注册，保护您果识APP帐号的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。
2.当您使用果识APP服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的 SIM卡的IMSI信息，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、登录IP地址、果识APP软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（您在果识APP搜索、查看的信息、服务故障信息）日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
3.基于相机相册权限的服务：
		
		您可以选择开启相机相册的权限，用于做打卡/评论/修改头像/扫一扫/客服咨询/信息反馈等功能，拍摄及保存照片或视频，如您不授予相机相册权限，您将不能使用相应功能，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
4.基于存储权限的服务：
		
		您可以选择开启手机的存储权限，用于存储文件，以便您将图片保存至手机本地，当您为安卓用户，App内运行所需资源、图片、视频、音频、文件、头像更换/图片预览/文件上传/日志缓存/磁盘空间判断能需要获取您的存储权限。如您不授予存储权限，您将不能保存文件，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
5.基于通知权限的服务：
		
		您可以选择开启手机的通知权限，用于接收果识APP推送的消息提醒，如您不授予通知权限，您将不能收到消息提醒，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
6.基于语音权限的服务：
		
		您可以选择开启语音权限，用于使用连麦，直播语音沟通等功能，如果您不授予语音权限，您将不能使用相应功能，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
7.基于获取设备号权限的服务：
		
		您可以选择允许获取设备号，用于日志上传，以便为您提供日志报错/日志上传，如果您不授予获取设备号权限，您将不能获取到日志情况，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
8.基于允许安装来源的服务：
		
		您如果是安卓用户，您可以选择开启允许安装来源权限，用于果识APP产品的更新，以便您使用最新版本的果识APP产品，如您不授予允许安装来源权限，您将不能更新果识APP产品的推荐版本，您也可以不允许，都不影响您使用我们所提供的其他服务。
9.设备信息收集：
		
		为了保障向您提供的服务的安全稳定运行，预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们将会收集用户设备信息（设备品牌、设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符）、设备所在位置信息（IP地址、GPS/北斗位置信息、wifi-接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、日志信息（搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、访问的网页记录、通话状态信息）。如您不提供设备相关信息，当您使用功能并遇到问题时，平台将无法及时排查到问题原因。
10.日志信息：
		当您使用平台的网站或客户端提供的产品或服务时，平台会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包含您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录。如您不提供上述信息，平台将无法展示您的搜索记录；当您使用功能并遇到问题时，平台将无法及时排查到问题原因；但不会影响您使用果识的其他功能。
		
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果平台将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，平台会将该类个人信息做匿名化处理。
11.后台获取MAC权限地址说明：
1、百川电商SDK：保障最终用户的账户安全与系统运行安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈，我们需要收集最终用户在使用百川服务过程中产生的相关信息，以判断最终用户的账户风险，保障百川为最终用户正常提供服务，统计流量，排查异常信息以及检测、预防和调查欺诈、滥用或安全事件等。
		2、极光推送： 用于识别唯一用户，保证消息的精准统计；为开发者提供业务统计信息的服务。
		

12.平台嵌入且需收集相应个人信息的第三方SDK包括： 1.友盟+SDK: 用于APP的对外分享及APP崩溃信息的收集；
	2. 极光: 用于消息推送。
在提供该等服务的过程中，第三方合作伙伴需要收集您的相关个人信息。包括以下：1、设备信息[包括：设备标识符（IMEI、IDFA、MAC、OAID等相关信息）；2、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）；3、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）]；4、网络信息[包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息]；5、地理位置信息。为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，请您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并并征求您的同意。

・ 我们还可能收集其他类型的信息，这些信息与个人没有直接或间接关联，并且是聚类、匿名或取消识别的。例如，在使用特定服务时，可能收集用户手机的设备型号和系统版本号。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。


(二)什么是Cookies？
・ cookies是一种为您设备提供的能够识别您的设备的特定识别符号，从而使我们的系统能够识别您的设备，并向您提供诸如活动、在以及在您多次访问间隔时保存您的听书记录等特色服务。
・ 多数浏览器上工具条中的帮助部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的cookies，怎样让您的浏览器在您收到一条新cookies时通知您或者怎样彻底关闭cookies。此外，您可以通过改变浏览器附加程序（browser add-ons）的设置，或通过访问其制造商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（诸如Flash cookies）。不过，cookies能让您充分利用本平台最优秀的特色服务，所以我们建议您将其设置为打开状态。例如，如果您关闭或拒绝接受我们的cookies, 您将不能使用向您的播放列表添加音频、或者使用您需要登录后才能使用的我们的产品和服务。


(三)我们如何共享、公开披露您的个人信息？
1)共享
您的个人信息是我们为您提供产品或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本《果识学堂隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：
・ 您自行提出要求的；
・ 事先已征得您的明确授权同意；
・ 果识学堂内部的必要共享；
・ 与部分业务合作伙伴的必要共享；
您理解并知悉，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供，为了必要/合理的业务的顺利开展、履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务和行使我们的权利，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的业务合作伙伴主要包括：
（1） 服务提供商，例如，为您提供账号服务的短信运营商、数据分析运营商等；
（2） 我们平台的第三方商家；为实现您购买产品或听书服务的需求，我们会将您的信息共享给我们平台的第三方商家；
（3） 提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的运营商；为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息;
（4） 其他业务合作伙伴，例如，委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴等。您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息；
2)公开披露
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
例外情形根据法律法规等规定，在下述情况下，共享、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意
・ 国家安全、国防安全直接相关的；
・ 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
・ 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
・ 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
・ 个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
・ 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
・ 对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；
・ 基于社会公共利益等；
・ 其他法律法规等规定的情形。


(四)关于我的信息安全？
・ 在信息传输的过程中，我们通过使用网络安全层软件（SSL）对您输入的信息进行加密，从而努力保护您的信息的安全。
・ 防止他人未经授权使用您的密码或使用您的计算机或移动设备是非常重要的。因此，您应确保在与他人共用一台计算机或移动设备时，使用完毕后即时退出登录。


(五)变更、中断
・ 鉴于网络服务的特殊性，用户需同意果识学堂APP会变更、中断部分或全部的网络服务，并删除（不再保存）用户在使用过程中提交的任何资料，而无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。
・ 果识学堂APP需要定期或不定期地对提供网络服务的平台进行检测或者更新，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，果识学堂APP无需为此承担任何责任。


(六)注销账号
・ 您可以通过果识学堂APP客服（【我的-常见问题】页面底部有客服电话）联系我们，提供相关信息后，我们会在48小时内帮您注销账号。在您注销账号前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份、安全状态、设备信息。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您注销账号后，我们将停止为您提供服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


(七)联系我们
如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对果识学堂收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过下列地址联系我们，并提及“隐私政策 ”
公司名称：河南果识教育科技有限公司
平台运营主体名称及开发者名称：河南果识教育科技有限公司
联系地址：河南省郑州市中原区和昌大厦10楼现代教育（收）
邮件：450000
邮箱反馈地址：appfankui@modernedu.club

最近更新：2020年10月08日

