






咪咕隐私权政策










咪咕隐私权政策

历史版本






                            2022年05月26日
                        



                            2022年04月02日
                        



                            2021年12月28日
                        






本版发布日期：【2022-05-26】
                            生效日期：【2022-05-26】
—— 隐私政策摘要 ——

本概要将帮助您简洁、直观地了解我们是如何收集、处理使用个人信息以及如何保护您的隐私。本概要为咪咕隐私权政策的一部分，如您希望了解我们详细的隐私政策，请查阅概要后的隐私政策正文。
1.我们如何收集、使用信息
(1) 帐号信息与联系方式
注册登录：我们需要通过手机号码进行帐号注册、登录。当您使用第三方账号登录时，我们会通过您第三方平台（微信、QQ、微博)注册的公开信息（头像、昵称）完成三方账号登录。
账号管理：您可以完善您的网络身份识别信息（头像、昵称和密码），您还可以根据自身需求额外补充您的个人资料（个性签名、性别、生日、所在地区信息），将有助于我们帮助您完成注册。但如果您不提供该等信息，不会影响您使用我们产品/服务的基本功能。
(2) 相机
使用目的：相机为敏感权限，我们只有在使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码功相关功能时才会向您申请，经您授权后开启。
使用场景：我们仅在您使用对应功能申请，例如通过拍摄更换头像、通过拍摄编辑歌单封面、DIY视频彩铃、意见反馈拍照、K歌录制视频作品发布、扫描二维码、扫码开启闪光灯需要使用该权限的相关功能。
特别说明：不同的系统显示的名称可能有所差异，如相机、摄像头等。您可以自行选择开启或关闭相机的授权，一旦关闭您将可能无法使用扫码、拍照等功能，但不会影响您使用我们产品/服务的基本功能。
(3) 相册(iOS)/存储权限(Android)
使用目的：经您授权，我们使用您的相册/存储权限，以便为您上传和保存照片、视频功能。
使用场景：我们仅在您使用对应功能时申请该权限，例如您扫描本地歌曲、更换头像、编辑歌单封面、意见反馈、制作视频彩铃、发布作品选择图片或视频时；您保存图片和视频时，如保存歌曲封面、导出视频、K歌作品。
特别说明：不同的系统显示的名称可能有所差异，如相册、存储权限等。您可以自行选择开启或关闭相册/存储的授权，关闭您将可能无法上传或保存图片、视频，但不会影响您使用使用我们产品/服务的基本功能。
(4)麦克风/录音
使用目的：麦克风为敏感权限，我们只有在用户使用到麦克风录制音频的相应功能时，才会向您申请，经您授权后开启麦克风权限收集您的录音信息。
使用场景：经您授权，我们会使用您的麦克风权限收集您的录音信息，用于帮助您完成音视频信息发布、完成语音搜索相关功能；如听歌识曲、语音搜索、K歌、音频视频彩铃录制功能。
特别说明：我们仅在您使用对应功能时收集相应信息，通过申请麦克风权限以便获得声音，以提供对应的识别后续的交互功能。不同的系统显示的名称可能有所差异，如麦克风、录音权限等。
(5) 设备信息
概要：设备信息是指设备标识符、网络接入信息等，设备信息在手机终端中可能被表述为“电话信息”，这不代表App会收集通讯内容或您主动输入的隐私信息。 
​使用目的：在您浏览或使用我们产品的过程中，我们会收集您的设备信息，以便获取屏幕分辨率等信息进行界面展示、避免其他设备的异常登录、留存必要的日志信息，保障您的账号安全、交易安全和系统运行安全。此外，如您未登录账号，我们使用您的设备信息为您推送相应的信息展示。设备信息通常用在反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。 
特别说明：目前多数手机终端厂商已经支持对设备标识符的更改，以保障您对个人信息的控制权，具体撤回的途径和方式可以参见您所使用的终端设备说明。
(6) 剪贴板
使用目的：在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。可能需要将应用来源渠道信息通过剪贴板进行统计。 
​使用场景：在您分享歌单、歌曲、活动时使用复制链接功能，会将对应口令/分享码写入剪切板。当您接收被分享的内容时，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。如果您主动使用咪咕音乐提供的“彩铃DIY”中的提取在线视频/配乐功能，我们需要访问您的剪切板，以读取您需要提取的在线视频或配乐内容。请您放心，我们不会收集您的隐私信息。 
特别说明：我们仅会对剪贴板中是否有符合规则的信息在本地进行判断，不会将您写入剪贴板的个人信息回传。有些终端设备系统会提示应用正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，可能存在误报。因此，如果您发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
(7) 浏览使用信息
概要：浏览使用信息主要包括：浏览记录、搜索记录、点赞/分享/评论/互动/弹幕记录、收藏/关注/预约记录、购买记录、播放/下载记录、内容上传/发布记录、访问日期和时间、分享、交易行为记录等用户使用App时产生的信息。 
​使用目的：当您使用我们的产品及服务时，我们收集您的上述使用信息，并作为有关操作日志、服务日志保存，我们收集这些信息是为了向您更好的提供我们最核心的服务内容展示/播放/下载服务。此外，我们会根据您的浏览使用行为向您推荐可能更感兴趣的信息或广告。请您知悉，浏览使用信息无法标识您的个人敏感信息。
(8) 您使用过程中主动提供的信息
使用目的：在您使用我们提供的产品/服务过程中，我们根据您使用的特定场景可能会收集您提供的个人信息，以实现您所需要使用的功能。
​使用场景：我们会根据具体的场景请求您提供信息并严格依法保护您的个人信息，例如演出购票服务需向您收集包括收件人姓名、地址、手机号信息在内的收件信息，以及包括姓名、身份证号在内的常用购票人信息，用于演出票的购买和快递配送服务。此外，您还可以补充您的性别、生日、地区等个人资料。此外，购买会员、购买演出票时，可能会让您填写支付账号信息，但我们不会留存和使用该信息。您可以拒绝提供，如果拒绝提供你将可能无法获得相关服务，但不影响您使用使用我们产品/服务的基本功能。
我们收集的均为非基础功能所需的个人信息，且仅在您使用或开启相关功能，或满足组织管理需要，我们才会收集、使用相关个人信息。除非是为实现业务功能或法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。
				   我们收集的信息清单「详见」: 个人信息收集清单。
我们申请用户授权的权限均为非基础功能所需的权限，通讯录、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历权限等敏感权限均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。
我们申请的权限「详见」: 应用权限说明。
2.我们如何共享您的信息
为保障咪咕音乐客户端的稳定运行或实现相关功能，我们会接入第三方实现前述目的。此类应用情形包括如第三方登录、第三方支付、购票等服务与有关第三方共享有关的必要信息。因此我们可能会与第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。我们会尽到审慎义务，要求合作方遵守法律法规的要求，并对其严格的安全检测，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。
				   我们使用的三方SDK「详见」: 第三方SDK目录。
				   我们共享的信息「详见」: 第三方共享信息清单。
3.您如何管理您的信息
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的个人信息包括账号信息、搜索记录、播放记录、收藏信息，您有权改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作，详细内容和操作步骤您可以查阅概要后的隐私政策正文“您的权利”。如果您无法通过上述方式进行管理，您可通过查看隐私正文”如何联系我们”反馈我们，我们将在15天内回复您。

—— 隐私政策正文 ——

咪咕公司非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息。请您在使用咪咕音乐产品服务前，仔细阅读并了解《隐私权政策》。

第一部分：定义及名词解释

咪咕公司：咪咕文化科技有限公司及其五个子公司咪咕音乐有限公司、咪咕视讯科技有限公司、咪咕数字传媒有限公司、咪咕互动娱乐有限公司及咪咕动漫有限公司。
咪咕音乐有限公司运营“咪咕音乐”、“咪咕音乐极速版”、“麦西来普音乐”、“百歌”APP，注册地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都市高新区交子大道575号中海国际中心J座1层103、104号及J座3-10层；
咪咕产品：咪咕公司开发、运营的咪咕音乐、咪咕爱唱、咪咕视频、咪咕直播、咪咕影院、“移动云VR”、咪咕阅读、咪咕善跑、咪咕快游、咪咕圈圈、咪咕灵犀、咪咕中信书店、5G融媒网站或者移动应用软件。
个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息。
个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
唯一设备标识符：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备。具体包含有：国际移动设备识别码(IMEI)、匿名设备标识符(OAID)、Android ID、iOS广告标识符(IDFA)、网卡(MAC)地址、国际移动用户识别码(IMSI)、OpenUDID、GUID。
用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，如其职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为方面做出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。直接使用特定自然人的个人信息，形成该自然人的特征模型，称为直接用户画像。使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。
去标识化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经去标识化处理后所得的信息不属于个人信息。

第二部分：隐私权政策

本政策包含以下内容：

                       一、我们收集了哪些个人信息
                       二、我们如何使用您的个人信息
                       三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
                       四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
                       五、我们如何保存及保护您的个人信息
                       六、您的权利
                       七、我们如何处理未成年人的个人信息
                       八、您的个人信息如何在全球范围转移
                       九、本政策如何更新
                       十、如何联系我们
                   

一、我们收集了哪些个人信息

咪咕公司向您提供的下列产品和服务需要依赖部分信息才得以运行，如您选择使用某项服务的，则需要向我们提供或允许我们收集相应的必要信息，如您拒绝提供的，可能会导致我们无法提供该项服务，但不会影响您使用其他产品和服务。 

（一）咪咕音乐： 
1、内容展示、浏览、播放、下载 
收集的个人信息：我们的产品为您提供音频、视频、直播、彩铃内容的展示、浏览、播放和下载功能。为保障服务的正常运行，优化服务体验。我们会根据您使用我们产品的具体操作收集用于维护产品及服务安全稳定运行的信息。包括如下个人信息：
（1）设备信息：包括唯一设备标识符（Android系统为OAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA）、登录IP地址、设备型号、设备名称、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统版本号、应用程序版本、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、网络接入方式/类型/网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）。
（2）日志信息：当您使用我们的产品及服务时，我们会收集您的个人使用记录及应用程序记录，并作为有关操作日志、服务日志保存，包括您的浏览记录、搜索记录、点赞/分享/评论/互动/弹幕记录、收藏/关注/预约记录、购买记录、播放/下载记录、内容上传/发布记录、访问日期和时间、正在运行的进程信息、安装的应用信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
调用的敏感权限：当您播放本地歌曲，下载歌曲时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；当您使用语音搜索时，需要调用您设备的
					   麦克风权限。
使用的第三方:音效SDK，当您音乐播放选择特色音效时，此SDK将收集设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址）；智能语音SDK，当您使用听歌识曲功能时，
					   此SDK将收集设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址）、IP地址、网络信息；ACRCloudSDK，当您播放本地歌曲时，用于本地歌曲匹配，此SDK将收集本地歌曲列表、音频信息。
2、注册、登录
收集的个人信息：
（1）当您注册、登录“咪咕音乐”时，您可以选择使用 “一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。您还可以使用其他登录方式，包括填写手机验证码登录、账户密码登录、第三方账号登录、Apple ID登录、扫码登录。
如果您选择通过手机号码创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，您可根据自身需求完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称和密码）。您还可选择填写个性签名、性别、生日、所在地区信息。

（2）当您使用第三方账号（微信、QQ、微博）登录“咪咕音乐”，您此时将授权我们获取第三方平台提供信息（通常包括唯一标识、头像、昵称），并在您同意本隐私权政策后将您的第三方账号与您的咪咕账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证）。

调用的敏感权限：当您完善个人信息时，使用拍照“更换头像”、“更换封面”，我们需要调用您设备的相机权限；当您选择本机图片“更换头像”、“更换封面”，我们需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。
						

使用的第三方：微信SDK、微博SDK、QQ SDK，当您使用第三方注册、登录功能时，这些SDK将收集您的设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于第三方注册、登录所必需的信息。一键登录SDK，当您使用一键登录功能时，将通过移动一键登录SDK来实现，此SDK直接收集您的设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、手机号码。Zxing SDK，当您使用扫码登录时，用于二维码扫码，跳转对应的页面、打开对应的链接。
						
3、演出购票服务
收集的个人信息：演出购票服务是“咪咕音乐”的核心功能之一，为实现这一功能，我们需要向您收集包括收件人姓名、地址、手机号码在内的收件信息，以及包括姓名、身份证号在内的常用购票人信息，用于演出票的购买和快递配送服务。
					   
使用的第三方：微信支付、银联支付、和包支付、支付宝、招行一网通支付，当您在购票服务中使用三方支付功能时，这些SDK将收集交易信息、设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、IP地址、设备型号、操作系统。北京猫眼文化传媒、北京大麦文化传媒，当您使用购票及配送服务时，将由此三方平台收集包括收件人姓名、地址、手机号码在内的收件信息，以及包括姓名、身份证号在内的常用购票人信息，将使用加密传输和安全处理的方式。
					   
4、演出直播观看服务
调用的敏感权限：演出直播观看服务是“咪咕音乐”的核心功能之一，为实现这一功能，我们可能会向您请求包括读取、编辑日历在内的权限，用于判断您是否已预约、或取消演唱会直播，并设置系统提醒或同步取消系统提醒。

使用的第三方：乐播投屏，当您在观看视频、演唱会、MV时投屏，此SDK会收集设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度、网络信息、软件信息。即构SDK，当您使用直播间实时互动连麦功能时，此SDK会收集设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、IP地址、软硬件信息。
					   
5、彩铃相关服务
收集的个人信息：
                        当您使用“为好友赠送彩铃”服务时，我们会收集您填写的被赠送人手机号码；                     当您使用“管理我的彩铃”功能时，我们会获取您登录的手机号码，判断该号码所属运营商信息，并为您显示您已订购或可订购的彩铃、视频彩铃业务。
调用的敏感权限：
                        当您使用“查看通信录好友铃音库”功能时，我们会请求您授权读取通信录，用于展示通信录好友的彩铃库；当您使用“为好友赠送彩铃”服务时，如果您选择“赠送通讯录好友”，我们会请求您授权读取通信录，用于让您选择通信录好友手机号码，完成赠送彩铃服务。通讯录信息属于个人敏感信息，请您谨慎开启通讯录权限；如果您不使用相应功能，我们将不会申请相关权限。 
6、好友社交关系
调用的敏感权限：当您使用【关注-认识的人】功能时，我们会请求您授权读取通信录权限，用于展示通信录中已经在咪咕音乐注册的好友，您可以查看好友主页并添加关注。通讯录信息属于个人敏感信息，请您谨慎开启通讯录权限；如果您不使用该功能，我们将不会申请相关权限。
                       
7、账号资产、交易查询及管理服务
收集的个人信息：为了让您更便捷直观地查询和管理个人账号资产、交易信息，我们会收集您在咪咕音乐内产生的交易行为记录，并向您进行展示。这些记录包括：当前生效的会员业务、历史会员订购记录、咪咕币充值/赠送和使用记录、音乐卡充值/绑定和使用记录、通用兑换券获得和使用记录、会员红包获得和使用记录、演唱会门票购买记录、演唱会电子门票购买记录、数字专辑购买或领取记录、歌曲购买或兑换记录、福袋记录，以及其他通过活动获得的卡券或礼品记录。
8、音乐云盘服务
收集的个人信息：音乐云盘是“咪咕音乐”的重要功能之一，我们使用了中移互联网公司“和彩云”提供的云存储服务。当您上传本地歌曲到音乐云盘时，我们会使用您当前登录的手机号码信息，并将您选定的歌曲文件上传到“和彩云”服务器下您的帐号空间内。如您不使用音乐云盘服务，我们将不会收集和使用上述个人信息，也不会向“和彩云”提供您的个人信息和本地歌曲文件信息。
9、广告相关业务
收集的个人信息：为致力于向你提供免费、优质的服务，我们会在咪咕音乐内向您展示广告内容（标注“广告”字样）。在使用过程中，我们可能会收集IP地址、MAC地址、设备品牌型号、设备生产商、操作系统及版本、运营商、联网类型、设备屏幕尺寸信息、手机终端唯一标识信息（Android系统为OAID、AndroidID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA），用于第三方数据监测及精准化投放。我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但仅会向其提供匿名化的终端唯一标识信息（Android系统为OAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA）。
调用的敏感权限：为向您展示相关度更高的广告，需要调用设备追踪权限，获取设备IDFA（iOS）。您可以在【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【APP权限设置】中，选择关闭“追踪权限”（iOS）。当您关闭后，将不再接收个性化广告，但您仍然会看到广告，广告的相关度会降低。
                       
使用的第三方:移动安全联盟，用于补充设备唯一标识体系，此SDK会收集您的 设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址）。
					    
10、性化推荐及推送
收集的个人信息：为了给您进行个性化推荐，我们会收集包括浏览记录、搜索记录、点击/点赞/分享/评论/互动记录、收藏/关注/预约记录、播放/下载记录、内容上传/发布记录的行为日志信息。您可以通过【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>-【个性化音乐推送】，关闭个性化推荐，我们将不提供个性化推荐服务，且不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。
						  当您使用推送功能时，我们会收集和使用您网络信息、设备类型、设备型号、操作系统、设备平台、设备厂商、设备品牌。我们会将以下信息推送到您的手机桌面：系统消息、基于本《隐私权政策》推送的个性化推荐信息。
						  
使用的第三方: 小米推送、OPPO推送、华为推送、VIVO推送、魅族推送，用于分别向小米手机、OPPO手机、华为手机、VIVO手机、魅族手机用户推送消息。这些SDK将收集您的设备标识信息（OAID、Android ID）、设备型号、网络信息、系统设置及版本、 应用软件名称及版本号。
						  
11、访问剪切板内容
（1）在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
（2）为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
（3）如果您主动使用咪咕音乐提供的“彩铃DIY”中的提取在线视频/配乐功能，我们需要访问您的剪切板，以读取您需要提取的在线视频或配乐内容。
12、设备权限调用
咪咕音乐会调用您的一些设备权限，您可以在设备的功能设置中关闭部分或全部敏感权限授权，从而拒绝咪咕音乐收集相应的个人信息。
                       
我们申请用户授权的权限均为非基础功能所需要的权限，敏感系统权限只有用户使用具体功能时才进行调用，App届时会通过弹窗等方式申请用户授权同意，您如果拒绝授权，将无法使用功能，但不影响您正常使用其他功能。我们申请的权限「详见」:应用权限说明。

13、第三方收集使用信息说明
为保障咪咕音乐客户端的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的SDK或网页实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方服务于用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时向您公开说明第三方SDK目录及第三方共享信息清单。
					   我们使用的三方SDK「详见」:第三方SDK目录。
我们共享的信息「详见」:第三方共享信息清单。


（二）咪咕音乐极速版 
1、内容展示、浏览、播放、下载 
“咪咕音乐极速版”为您提供了音乐内容的展示、浏览、播放和下载功能，在此过程中，我们会根据您使用我们产品及服务的具体操作收集您的一些信息，包括如下个人信息：
（1）设备信息：唯一设备标识符（Android系统为OAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA）、登录IP地址、设备型号、设备名称、操作系统和应用程序版本、接入网络的方式、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号我们将通过操作系统提供的标准方法收集上述基本的个人设备信息。
（2）日志信息：当您使用我们的产品及服务时，我们会自动收集您的个人上网记录，并作为有关操作日志、服务日志保存，包括您的浏览记录、收藏记录、购买记录、播放/下载记录、访问日期和时间。我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的服务内容展示/播放/下载服务。请您知悉，单独的设备信息、日志信息无法识别您的身份信息。
2、注册、登录
当您注册、登录“咪咕音乐极速版”时，您可以选择使用 “一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码（个人敏感信息），便于我们为您提供快捷的登录服务。如您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，包括填写手机验证码登录、帐号密码登录。如果您选择通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。
                       
3、第三方SDK收集使用信息说明
为保障咪咕音乐的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入第三方SDK。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。并及时向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。
					   我们使用的三方SDK「详见」:第三方SDK目录。



二、我们如何使用您的个人信息：

1、为您提供产品或服务 
2、改善我们的产品或服务、提供个性化推荐/定向推送
基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息，以及我们记录的您的日志信息，我们可能会利用上述一项或几项信息的结合，进行如下使用：
（1）进行用户行为分析及用户画像，以帮助我们更加了解您如何使用我们的产品及服务、维护和改进我们的产品及服务。

（2）通过算法分析后，向您展示或推送您可能感兴趣的内容。这些内容主要以下列功能或栏目进行呈现：

 - 音乐 > 今日推荐；
                    - 音乐 > 推荐歌单；
                    - 音乐 > 宝藏歌曲；
                    - 音乐 > 个推单曲；
                    - 音乐 > 电台 > 私人FM、上瘾电台、听见不同；
                    - 音乐 > 歌单广场；
                    - 我的 > 为您推荐歌单；
                    - 我的 > 底部专属推荐内容；
				    - 我喜欢的 > AI听荐模式。
                   
请您了解，我们收集、使用上述信息时已按照相关法律法规规定进行了去标识化处理。
如果您不希望看到此类定向推荐的内容，您可进入咪咕音乐客户端【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【个性化音乐推荐】和【我的】>【我喜欢的】>【AI听荐模式】，选择关闭个性化推荐功能。关闭后，这些功能或页面将无法使用或不再展示个性化推荐的内容（部分页面在下次启动时生效）
3、为您提供安全保障
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）软件认证或管理软件升级；
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业性利用）；
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。
4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。
5、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于发现、处置产品与/或服务的故障所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie 
为确保咪咕产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够了解您的兴趣偏好及使用习惯。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。
您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们产品时亲自更改用户设置。
（二）网站信标和像素标签 
除 Cookie 外，我们还可能会使用网站信标和像素标签或其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享
我们不会与咪咕公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；
2、去标识化处理后的信息与第三方共享，共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体； 
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
 4、与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护咪咕关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与我们的关联公司共享与产品业务功能相关的个人信息，包括昵称、头像、手机号码、页面访问、内容使用、社交互动、订购消费。关联公司如要改变上述个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。  
我们的关联公司包括咪咕文化科技有限公司现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人；以及咪咕文化科技有限公司母公司中国移动通信有限公司及其控制的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
目前，我们与授权合作伙伴共享信息的情形可能包括：
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，为实现这一功能，我们可能会收集您的设备信息（硬件型号、操作系统版本号）、网络信息（联网方式、IP地址）、唯一设备标识符（Android系统为OAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。
对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露  
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：我们可能会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，向持有强制性文件的主体公开披露您的个人信息。包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息我方获取的内容。

五、我们如何保存及保护您的个人信息

（一）保存期限
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非经过您的同意延长保留期或受到法律的允许。如果您注销帐号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
（二）存放地域
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内；如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
（三）安全保护措施。
1、我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私权政策告知您相关信息的使用目的和范围。我们会严格按照如下《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
2、咪咕公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。如：使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查的安全防护与检测措施；对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、您的权利

（一）查询和更正您的个人信息
1、如果您希望访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码，您可以登录“咪咕音乐”客户端，进入【我的】> 点击头像 >【编辑】，完成上述操作。
2、如果您希望查询个人的播放记录、已购音乐、收藏内容、订购记录，您可以随时登录个人账户，通过“我的”完成上述操作。
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。您可以自行在咪咕产品中进行更正，或通过意见反馈、联系客服的方式将更正申请提交给我们。
（二）删除个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括搜索记录、播放记录、收藏信息，删除个人信息途径及方式请见本政策下各应用产品和服务内容部分关于撤回授权的说明。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（三）撤回同意
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
1、您可以通过“咪咕音乐”客户端【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【APP权限设置】中，选择撤回我们收集您个人信息的部分或全部授权。
2、您也可以通过“咪咕音乐”客户端【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【终止同意协议】功能，选择撤回我们收集您个人信息的全部授权。
3、您也可以通过注销账户的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
（四）注销帐号
您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。注销方式：在登录“咪咕音乐”客户端后，点击【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【注销咪咕音乐帐号】。

七、我们如何处理未成年人的个人信息

（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品主要面向成人。若您是未成年人，在使用我们的服务前，请您和您的监护人仔细阅读本隐私权政策和《未成年人隐私保护声明》，并事先取得您监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人信息来实现特定功能（包含专门面向儿童的功能板块）。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。
（二）对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
（三）如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

八、您的个人信息如何在全球范围转移

我们依据本政策在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意。在此情况下我们会依据本政策以使您的个人信息得到足够的保护。 

九、本政策如何更新

（一）我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。
（二）我们会在网站、APP内发布对本政策所做的任何变更。更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您阅读更新内容，以便您及时了解本隐私权政策的最新版本，并由您确认是否同意。如果更新的内容需要您授权采集音视频、获取通讯录、联系方式权限，仍会再次以显著方式征求您的同意。
（三）如无特殊说明，修订后的隐私权政策自公布之日起生效。

十、如何联系我们

如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以随时通过拨打客服热线电话（10086）、登录网站的方式（https://music.migu.cn/v3）、APP上提供的在线联系方式（帮助与客服）与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下电子邮箱与其取得联系：service@migu.cn。
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。
如果您对于我们的回复不满意，您还可以通过向运营该咪咕产品的咪咕公司所在地有管辖权的法院提起诉讼的方式来寻求解决。








