







个人信息保护政策




更新日期：2022年3月10日
生效时间：2022年3月10日
版本：2022年3月版

            欢迎您使用我们的产品和服务！我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本《个人信息保护政策》将帮助您了解以下内容：
        
一、引言

            为了切实保护{{app_name}}用户隐私权和个人信息，优化用户体验，{{app_name}}根据《中华人民共和国网络安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T
            35273-2020）等国家标准，制定本《个人信息保护政策》。本《个人信息保护政策》适用于{{app_name}}公司向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的{{app_name}}服务。
        

            本《个人信息保护政策》将详细说明每个功能可能收集的个人信息范围、收集目的，收集方式，以及拒绝提供个人信息可能的影响。请知悉，如拒绝提供非必要个人信息或附加功能所需信息时，您仍然能够使用{{app_name}}基本功能。


            本《个人信息保护政策》将向您说明{{app_name}}产品可能需要调取的设备权限、调用的目的或其对应的业务功能、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式，请知悉，您同意本《个人信息保护政策》后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启，权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭，你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
        

            我们希望您在使用{{app_name}}服务前仔细阅读并理解本《个人信息保护政策》的所有内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。此外，当我们将您的个人信息用于本《个人信息保护政策》未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。
        
二、我们如何收集和使用您的个人信息
(一)基本功能及相关必要个人信息

            在您使用{{app_name}}提供的以下服务或功能过程中，我们将基于以下基本功能收集您的相关必要个人信息。
        


业务功能
涉及的个人信息／系统权限类型
收集/使用目的
具体收集方式


注册／登录帐号
网络身份标识（帐号）、口令
区分用户身份；保护用户帐号安全
用户自愿输入


通过手机号注册／登录帐号
手机号码

                    区分用户身份；向用户发送短信验证码；向用户发出平台活动、推广促销等商业性短信息
                
用户自愿输入


完善个人信息
姓名、性别、邮箱、生日、年龄、工作状况、婚姻状况
丰富个人信息，便于提供优质的服务体验
用户自愿输入


用户头像
相机(摄像头)、照片权限
用户自拍或者选择照片上传,作为头像
用户自愿输入


1.账号注册

            您首先需要注册一个{{app_name}}账号成为{{app_name}}的注册用户。当您注册时，您需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。如果您不提供该信息，不影响您使用本产品的基础服务。
        
2.信息完善

            在您注册成功后，首先您可以选择进一步完善设置您的头像，填写您的姓名、性别、邮箱、生日、年龄、工作状况、婚姻状况。{{app_name}}公司将根据您的以上信息，为您匹配可能合适您的内容。您的个人信息（包括手机号、电子邮箱、微信号）在您没有主动或同意交换的情况下，不会展示给其他用户或其他第三方。
        
(二)附加功能及相关非必要个人信息
1.推荐服务

            (1)您可以通过{{app_name}}软件内的推荐页，浏览到可能会满足您的需求或期望的内容。我们会保留您的关键词搜索记录，避免您重复输入搜索内容。同时，我们会基于您提交的搜索内容、使用记录（如：操作记录、搜索、浏览、关注、收藏）。您可以在搜索>历史搜索中点击删除按钮清除搜索记录，在您主动清除后，我们不会再保留您的搜索记录。请您注意，当您的关键词搜索记录与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，我们会将您的关键词搜索记录作为您的个人信息，按照本《个人信息保护政策》对其进行处理与保护。
        

            (2)我们会在您授权同意后，按提供服务所需的最低频率访问您的位置信息用于计算作为向您推荐重要依据。
        

            温馨提示：{{app_name}}无法保证推荐算法的绝对精准，也无法确保您百分百满意{{app_name}}的推荐服务，无论有偿还是免费。如果您对算法推荐的内容/与您开聊的罗盘指南针的匹配度有任何不满的，可通过人工客服向我们反馈您的意见。
        

            (3)我们还可能会根据您提供的联系方式，通过短信、电话或您同意的其他方式联系您，向您推荐您可能感兴趣的及我们提供的产品或服务。如您拒绝接受短信或电话营销，您可以根据短信或电话中的指示退订我们的短信或电话营销信息（详见本政策第六部分“您的权利”-第（三）段“改变授权范围”）。
        
2.在线支付

            在您选择在线支付购买我们的虚拟道具、付费权益等增值服务时，您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务。支付功能中，我们并不收集您的个人信息，但我们需要将您的购买明细、订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
        
3.使用安全保障

            为了增强{{app_name}}产品的使用过程中的安全性，尽可能保障您或其他用户的人身、财产安全免遭侵害，我们会收集您的以下个人信息：
        

            (1)
            我们仅会基于处理您的投诉举报、申诉，使用您的手机号、邮箱地址、微信、沟通记录（您知悉并同意，您与{{app_name}}人工客服的通话可能会被录音），以及您的身份信息，如账号ID、密码、手机号，以投诉举报事项，处理纠纷。
        
(2)我们可能会收集您网络服务相关的日志信息及设备信息：

            a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址(MAC地址)、IP
                地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。例如为保证推送服务正常运作下，我们会在后台低频率采集您的国际移动设备识别码、唯一设备标识符，网络设备硬件地址(MAC地址)信息。
        

            b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集软件安装列表的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。


            (3)为了验证您的身份信息，防止他人未经授权访问您的帐号，我们会在您授权同意后，访问您的设备信息。
        
（三）需要您授权同意调取系统权限的情形

            1.满足互联网服务普遍存在的风控需求，{{app_name}}的附加业务功能可能需要您事先同意我们调取相关的系统权限以收集和使用您的个人信息。您可通过{{app_name}}APP上的“我的-设置-隐私设置-权限管理”逐项查看具体的个人信息访问权限及其开启状态，并决定开启或关闭这些权限。若开启这些权限即代表您授权我们收集和使用这些个人信息。我们仅会在您使用相关功能时使用您的系统权限。
        

            2.关闭上述系统权限，即代表您撤回这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，但也无法为您提供与这些授权所对应的相关功能。上述权限的关闭决定并不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
        
（四）通过第三方SDK收集信息的情形

            1.为保障{{app_name}}APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们接入的第三方SDK可能涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。我们会对第三方提供的软件开发包进行检测和评估，并严格遵守相关法律法规和监管要求。为了向用户提供更多服务，保证服务稳定性和质量，或升级相关功能时，我们可能需要调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本页面向您说明收集用户信息的第三方SDK的最新情况，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因调整第三方SDK的数据处理类型存在一定的变化，您可到第三方SDK官方页面查看。
        
1.登录类服务

            SDK名称：创蓝闪验SDK又名上海创蓝文化SDK
            使用目的：用于手机号码一键登录
            收集个人信息类型：手机号码、运营商信息、网络状态、完全的网络访问权限、系统在装应用列表、SIM卡识别码、SIM卡序列码、MAC地址、IMSI、MEID、硬件序列号、Android_id
            隐私权限政策链接：https://www.tensdk.com/document-detail/shanyan/re9skg

2.社交类服务

            SDK名称：微信分享
            SDK使用目的：用于帮助用户将内容分享至微信
            收集个人信息类型：设备标识符、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=home/app_tmpl⟨=zh_CN

3.支付类服务

            SDK名称：微信SDK
            使用目的：用于支持微信支付、微信授权登陆、微信分享
            收集个人信息类型：设备标识符、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=home/app_tmpl⟨=zh_CNSDK


            名称：Alipay（支付宝）SDK
            使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
            收集个人信息类型：设备标识符、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


            名称：银联支付
            使用目的：帮助用户在应用内使用银联支付
            收集个人信息类型：设备标识符、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://static.95516.com/static/page/611.html

4.统计分析类服务

            SDK名称：Umeng（友盟）
            SDK使用目的：用于应用的统计分析
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


            SDK名称：百度统计SDK
            SDK使用目的：用于应用的统计分析
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：http://privacy.baidu.com/policy


            SDK名称：阿里百川SDK
            SDK使用目的：用于应用的统计分析
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao202107141244_11649.html?spm=a3c0d.7629140.1998907877.3.776dbe48zzj4XE

5.广告类服务

            SDK名称：穿山甲广告SDK 
            SDK使用目的：用于向用户推送个性化广告产品
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://www.pangle.cn/terms/compliance-guide


            SDK名称：广点通SDK 
            SDK使用目的：用于向用户推送个性化广告产品
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy


            SDK名称：百度广告SDK 
            SDK使用目的：用于向用户推送个性化广告产品
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://union.baidu.com/bqt/#/policies


            SDK名称：MintegralSDK 
            SDK使用目的：用于向用户推送个性化广告产品
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://www.mintegral.com/cn/privacy/


            SDK名称：GromoreSDK
            SDK使用目的：用于向用户推送个性化广告产品
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://www.csjplatform.com/terms/gromoresdk-privacy


            SDK名称：快手联盟SDK
            SDK使用目的：用于向用户推送个性化广告产品
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy


            SDK名称：BeiZi SDK
            SDK使用目的：用于向用户推送个性化广告产品
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：http://sdkdoc.beizi.biz/#/zh-cn/guide/UsePrivacy


            SDK名称：TopOn SDK
            SDK使用目的：用于向用户推送个性化广告产品
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://docs.toponad.com/#/zh-cn/android/NetworkAccess/SDK_Policy/TopOn_SDK_Privacy_Policy_CN

6.位置类服务

            SDK名称：百度地图SDK 
            SDK使用目的：用于实现定位
            收集个人信息类型：位置信息、连接WIFI信息、设备标识符（Android
            ID、OAID、IDFV、IDFA）、手机型号
            隐私权限政策链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html

7.音视频类服务

            SDK名称：网易七鱼SDK 
            SDK使用目的：用于向用户提供IM服务快速联系客服，帮助用户处理应用使用上以及操作中遇到的问题
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、电话号码
            隐私权限政策链接：http://gb.corp.163.com/gb/legal.html


            SDK名称：腾讯云视立方SDK 
            SDK使用目的：用于向用户提供语音通话服务进行咨询，帮助用户处理应用使用上以及内容中遇到的问题
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/647/57574


            SDK名称：即时通信IM SDK 
            SDK使用目的：用于向用户提供IM服务发送系统信息和交流，协助用户更好了解和使用软件
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094

8.推送类服务

            SDK名称：友盟推送 
            SDK使用目的：用于消息推送
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://developer.umeng.com/docs/147377/detail/209997


            SDK名称：OPPO推送 
            SDK使用目的：用于消息推送
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、操作系统版本、应用程序版本、设备型号
            隐私权限政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


            SDK名称：VIVO推送 
            SDK使用目的：用于消息推送
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、操作系统版本、应用程序版本、设备型号
            隐私权限政策链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/180


            SDK名称：小米推送 
            SDK使用目的：用于消息推送
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、操作系统版本、应用程序版本、设备型号
            隐私权限政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


            SDK名称：魅族推送 
            SDK使用目的：用于消息推送
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、操作系统版本、应用程序版本、设备型号
            隐私权限政策链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html


            SDK名称：华为推送 
            SDK使用目的：用于消息推送
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、操作系统版本、应用程序版本、设备型号
            隐私权限政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/overview/HMS


            SDK名称：个推推送 
            SDK使用目的：用于消息推送
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、操作系统版本、应用程序版本、设备型号
            隐私权限政策链接：https://www.getui.com/privacy


            SDK名称：极光推送
            SDK使用目的：用于消息推送
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、操作系统版本、应用程序版本、设备型号
            隐私权限政策链接：https://jiguang.cn/license/privacy

9.可用性服务

            SDK名称：腾讯Bugly SDK 
            使用目的：用于监测APP稳定性并进行故障诊断、崩溃上报，以帮助用户快速解决异常情况
            收集个人信息类型：ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态、读取手机状态和身份、完全的网络访问权限；设备信息：IMEI设备识别码、设备CPU/ABI类型、Android_id
            隐私权限政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf


            SDK名称：优视科技SDK
            使用目的：用于监测APP稳定性并进行故障诊断、崩溃上报，以帮助用户快速解决异常情况
            收集个人信息类型：设Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：http://open-uc.uc.cn/agreement/secret

10.分享类服务

            SDK名称：MobTech ShareSDK
            使用目的：社交分享，第三方登录
            收集个人信息类型：Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限
            隐私权限政策链接：https://www.mob.com/about/policy


            2.我们会对前述应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        

            3.此外，当您通过本产品接入的第三方服务时，您的信息将适用该第三方的隐私政策，建议您在接受相关服务前阅读并确认理解相关协议。
        

            4.对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议以及信息保护约定，
            要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。
        
（五）需要您授权的其他情形

            1.我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为您提供合适的分类服务使用。
        
2.邀请您参与有关我们产品、服务的调查，以改进我们的服务效果。
3.经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。
（六）征得授权同意的例外

            根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
        
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

            (5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        
(6)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

            (7)从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        
(8)根据您的要求签订和履行合同所必需的；

            (9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        

            (10)用于维护{{app_name}}产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
        
(11)法律行政法规规定的其他情形；

            如果您对我们收集和使用您的个人信息有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过本《个人信息保护政策》公布的联系方式与我们联系。
        
三、我们如何使用cookie和同类技术

            为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为cookie的数据文件。cookie通常包含用户身份标识符、城市名称以及一些字符。cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用cookie技术，我们能够为您提供更加周到的服务。我们不会将cookie用于本《个人信息保护政策》所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除cookie。有关详情，请参见aboutcookies.org。您可以清除计算机上保存的所有cookie，大部分网络浏览器都设有阻止cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于cookie的{{app_name}}提供的服务或功能。您可以通过更改您的浏览器设置限制{{app_name}}对cookie的使用。以chrome浏览器为例，您可以在chrome浏览器右上方的下拉菜单的“浏览器设置”中，通过“设置-高级-清除浏览数据”，选择清除您的cookie。
        
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

            我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
        
(一)共享

            我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。除以下情形外，未经您同意，我们不会与除{{app_name}}公司及其关联公司外的任何第三方公司、组织和个人分享您的信息：
        
1.为实现特定功能而与业务合作伙伴共享

            当软件服务提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们将向该等服务提供商共享您的个人信息。例如，当您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息或相关设备信息（例如：IP地址、GPS位置、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）及IDFA），向提供定位和地图服务的服务提供商共享。我们的授权合作伙伴包括以下类型：
        

            (1)服务平台或服务提供商。{{app_name}}各产品接入了丰富的第三方服务（例如友盟等）。当您选择使用该第三方服务时，您授权我们将您的该信息提供给第三方服务平台或服务提供商（包括云服务提供商、认证服务提供商、短信及邮件服务提供商、语音呼叫平台提供商），以便其基于相关信息为您提供服务。
        

            (2)软硬件/系统服务提供商。当第三方软硬件/系统产品或服务与{{app_name}}的产品或服务结合为您提供服务时，经您授权，我们会向第三方软硬件/系统服务提供商提供您必要的个人信息，以便您使用服务，或用于我们分析产品和服务使用情况，来提升您的使用体验。
        

            (3)
            我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
        

            我们承诺在共享过程中，尽最大可能保障您的数据和隐私不受侵害，并以不低于本《个人信息保护政策》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。如果您拒绝本条款的内容，请通过本《个人信息保护政策》公布的联系方式与我们联系。
        

            我们与之共享个人信息的其他公司、组织和个人（如有），我们会与其签署严格的保密协议，并要求第三方以不低于本《个人信息保护政策》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
        
(二)转让

            我们不会将您的个人信息转让给除{{app_name}}公司的关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
        
1.事先获得您的明确授权或同意；
2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；

            3.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
        
(三)公开披露
我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
1.获得您的明确同意；
2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
(四)例外情形

            在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
        
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

            5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        
6.您自行向社会公众公开的个人信息；

            7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        
8.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

            9.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
        
10.法律法规规定的其他情形。
五、我们如何保存及保护您的个人信息
(一)保存信息
1.信息存储

            您在使用{{app_name}}产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账户账号或主动删除上述信息，我们会及时删除您的个人信息或进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。
        
2.保存地域

            我们承诺，您的个人信息将只存储在位于中华人民共和国境内的服务器上，您的信息不会被我们主动传输到境外。如在符合适用法律规定的情形下因业务需要向境外传输个人信息的，我们会事先征得您的同意，向您告知用户信息出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况，并依法开展安全评估。
        
3.例外情况

            一般而言，我们仅为实现目的所必需的合理时间保留您的个人信息，下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
        
（1）为遵守法律法规等有关规定的适用；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
（5）为执行相关服务协议或本《个人信息保护政策》维护社会公共利益
（6）为保护我们及我们的客户、用户或雇员的人身财产安全；
（7）其他合法权益所合理必需的用途。

            4.当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将按照法律规定向用户进行通知，通知方式包括但不限于消息推送、公告等，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
        
(二)保护措施

            1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对{{app_name}}网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        

            2.我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评。
        

            3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本《个人信息保护政策》所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求或双方另有约定）。
        

            4.在使用{{app_name}}服务进行沟通时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即通过本《个人信息保护政策》的“九、如何联系我们”中公布的联系方式与我们联系，以便我们根据您的申请采取相应措施。
        

            请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评论、沟通时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
        
(三)安全事件通知

            1.我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
        

            2.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时通过软件内部提醒、邮件、短信或电话等方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况通过上述方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        
六、您的权利

            按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
        
(一)访问和修改您的个人信息
1.访问和修改用户信息
用户可以在我的> 点击头像>修改用户信息
2.访问和修改手机号
用户可以在我的>点击头像>点击手机号>点击修改手机号>进行修改
3.访问和修改邮箱
用户可以在我的>点击头像>点击邮箱>点击更换邮箱>进行修改
4.访问和修改头像
用户可以在我的>点击头像>头像中查看和修改

            5.如果您无法通过上述链接访问该等个人信息，您可以通过本《个人信息保护政策》公布的联系方式与我们联系。
        

            6.您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息，对于您的合理请求，我们会相应向您提供。如果您想访问您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息，请通过本《个人信息保护政策》的“九、如何联系我们”中公布的联系方式与我们联系。
        

            7.您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以通过上述段落中列明的方式提出更正或补充申请。为保障安全，我们将在您行使更正权前对您的身份进行验证。
        
(二)删除您的个人信息
您可以通过“1.访问和修改您的个人信息”中列明的方式删除您的部分信息。

            在以下情形，您可以通过本《个人信息保护政策》公布的联系方式与我们联系，向我们提出删除您的个人信息的请求：
        

            1.如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息；
        

            2.如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。
        
3.我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。
4.我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
5.您注销了{{app_name}}帐号。
6.我们停止对您提供服务。
(三)改变授权范围
1.改变感信或撤回敏息权限

            您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风等权限，或通过我的>设置>隐私设置>权限管理改变同意范围或撤回您的授权。
        
2.拒绝接受推送及营销信息

            您可以在电话中明确表示拒绝或通过手机设置关闭“推送通知”以及短信回复“TD”的方式拒绝接收广告信息。
        

            3.请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
        
(四)注销您的账号

            应用应按法律规定提供更正、删除个人信息及注销用户账号功能，并及时响应用户相应操作。需人工处理的，应在承诺时限内（承诺时限不得超过15个工作日，无承诺时限的，以15个工作日为限）完成核查和处理。
        

            您可以在我们产品的“在我的>
            点击头像>注销账号”中直接申请注销账号，也可以通过本《个人信息保护政策》公布的联系方式，申请注销{{app_name}}账号。我们会立即响应您的注销申请，注销申请可在操作成功后的15日内撤回，具体操作流程及提示注意等相关内容以《注销协议》载明的为准。在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。
        
(五)提前获知产品和服务停止运营

            {{app_name}}愿一直陪伴您，若因特殊原因导致{{app_name}}产品被迫停止运营，我们将按照法律法规的要求，在产品和/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。
        
(六)响应您的上述请求

            1.为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
        

            2.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
        
(七)响应请求的例外
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

            5.证据表明您可能存在明显恶意、滥用权利及占用产品资源、辱骂客服人员等相关情形的；
        

            6.
            出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的
        
7.您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围；
8.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
9.涉及商业秘密的。
七、我们如何处理未成年人的个人信息

            {{app_name}}非常重视对未成年人信息的保护。基于我们的产品、网站和服务的性质，我们不会故意从14岁以下的人士收集或维护我们网站上的个人信息，并且我们网站的任何部分都不会针对14岁以下的人士。如果您未满14岁，请不要以任何方式使用或访问本网站。当我们得知我们无意中收集了14岁以下的人士的个人信息时，我们会根据适用法律法规进行删除或采取其他合适的措施。
        
八、本《个人信息保护政策》的更新

            我们可能适时修订本《个人信息保护政策》内容。如该等变更会导致您在本《个人信息保护政策》项下权利的实质变化，我们将在变更生效前，通过系统推送、电子邮件、短信或页面公告等方式通知您。
        

            若您不同意该等变更应停止使用{{app_name}}产品和服务，或通过本《个人信息保护政策》公布的联系方式要求暂时封停您的账号。若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受修订后的本《个人信息保护政策》的约束。
        
本《个人信息保护政策》所指的实质变化包括但不限于：

            1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
        
2.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时；
5.个人信息出境情况发生变更时。
九、如何联系我们

            如果您对本《个人信息保护政策》及我们对您的个人信息的处理有任何疑问、意见、建议，请通过245842834@qq.com.与我们联系。我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。
        
十、适用法律

            本《个人信息保护政策》与《{{app_name}}用户协议》共同构成您使用{{app_name}}服务的基本协议文件。本《个人信息保护政策》适用中华人民共和国现行法律法规。
        
附录：定义
本《个人信息保护政策》中使用的特定词语，具有如下含义：
1.“我们”或“{{company}}公司”，指{{company}}。

            2.“您”或“用户”，指使用{{company}}运营的产品或服务的注册用户以及收费服务的购买方。
        
3.“{{app_name}}”或“{{app_name}}软件”，指{{app_name}}手机客户端。

            4.“个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
        
5.“个人信息主体”，指个人信息所标识的自然人。

            6.“个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息。
        

            7.“位置信息”，是指IP地址、位置（或精准定位和粗略定位（IOS版））、Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等信息。
        

            8.“去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
        

            9.“匿名化”，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
        



