






























 隐私政策







APPFLY


首页


应用


地震


工具


关于


menu



首页
应用
地震
工具
关于




 


隐私政策
版本更新日期：2022年5月25日
版本生效日期：2022年5月25日


重庆市果萌网络科技有限公司（以下简称“地震预警助手”或“我们”）是“地震预警助手”平台的运营者，本《隐私政策》（以下简称“本政策”）阐述了“地震预警助手”将如何收集、使用、保存、共享、转让和公开披露您的个人信息和隐私信息，并申明了“地震预警助手”对保护隐私的承诺，“地震预警助手”未来有可能根据信息处理情境不时更新或修改本政策。


本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们会如何使用Cookies和同类技术
三、我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们会如何保护和保存您的个人信息
五、您的权利
六、第三方提供商及其服务
七、我们会如何处理未成年人的个人信息
八、本政策如何更新
九、联系我们


请您在向“地震预警助手”提交个人信息或隐私信息之前，充分阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。本政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的方式进行表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、储存、共享、转让和公开披露您的相关信息。


一、我们如何收集和使用您的个人信息


个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱等）、个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）、面部识别特征、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案等）、个人财产信息（包括交易记录、金币、优惠券、虚拟货币、游戏类兑换码等虚拟财产信息）、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）及个人位置信息（精准定位信息、经纬度等）。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本政策涉及的个人敏感信息包括但不限于个人财产信息（包括交易记录、金币、优惠券、虚拟货币、游戏类兑换码等虚拟财产信息）、个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）、面部识别特征、网络身份标识信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案等）及其他信息（包括手机号码、网页浏览记录、精准定位信息等）
您的个人信息会在您注册和使用我们的服务时被收集，“地震预警助手”仅会出于本政策所述的以下目的收集和使用您的个人信息：


（一）您需授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的服务包括核心业务功能和附加功能。我们的服务包括一些核心业务功能，这些功能包含了实现获取优质的信息、使用信息发布服务所必须的功能，改进我们提供的信息分发、推荐及其他服务所必须的功能，保障网站安全所必须的功能及客服与账号申诉、举报投诉功能等。我们可能会收集、使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能，如果您不提供相关信息，您可能无法享受我们提供的部分服务。


1、实现获取优质的信息、使用信息发布服务所必须的功能
（1）您使用“地震预警助手”提供的服务，可以注册并登录经注册的“地震预警助手”账号。当你注册“地震预警助手”账号时，您需向我们提供您的昵称、头像（如有）、手机号码等信息，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。如您拒绝提供手机号码或进行实名验证，您仍可浏览“地震预警助手”平台的内容、通过“地震预警助手”平台内容链接至第三方平台查看信息或服务，但将无法使用信息发布服务等其他全部或部分“地震预警助手”提供的服务。您可以修改补充您的昵称、电子邮箱、手机号码、个人简介等相关信息。您补充的信息将有助于我们为您提供个性化的推荐和更优质的服务体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用“地震预警助手”平台的核心业务功能。
（2）为了让您快速地找到您所需要的信息，我们可能会收集您使用我们的服务的个人常用设备信息、服务提供商网络ID（PLMN）及浏览器类型等信息来为您提供信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息
（3）您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的信息或服务。我们可能会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的信息或服务。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以合法的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。


2、改进我们提供的信息分发、推荐及其他服务所必须的功能
为了改进我们提供的信息分发、推荐及其他服务，将您可能感兴趣的信息或服务展示给您，邀请您参与相关活动和市场调查，同时帮助我们设计新服务，提升现有服务体验，我们可能会收集您的个人常用设备信息、个人上网记录、IP地址、个人位置信息等信息，并以此开展内部审计、进行数据分析、形成用户画像。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。


3、保障网站安全所必须的功能
为提高您使用我们的服务时系统的安全性并保障网站数据安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会将收集到的您的有关信息对“地震预警助手”系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。


4、客服与账号申诉、举报投诉功能
当您与我们的客服进行联系咨询或者向我们进行账号申诉、举报投诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能会收集并记录您的昵称、姓名、手机号码、电子邮箱及其他联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询或申诉、举报投诉结果。


（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
为使您获得更优质的服务，提升您的使用体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息，您可以选择是否开通和使用这些附加功能。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用“地震预警助手”平台的核心业务功能，但您可能无法使用部分附加功能。这些附加功能包括：


1、当您使用“芝麻信用评分”服务时，您需向我们提供真实姓名及身份证号信息，并授权我们将该等信息提供给芝麻信用以进行身份验证、获取评分结果。我们将会以加密的方式存储您的真实姓名及身份证信息。


2、当您需使用兑换实物礼品或收取我们发放的活动奖励等服务时，您需向我们提供收货人姓名、地址、邮政编码、联系电话等信息。


3、当您使用支付辅助功能服务，例如，您使用“地震预警助手”平台的某些服务需要缴纳保证金或押金等，您需向我们提供您的姓名、银行卡号、银行卡类型等信息。


4、当您通过“地震预警助手”平台提供的链接使用我们合作的金融服务提供方（包括银行、消费金融公司、小额贷款公司等）提供的金融产品时，为完成实名认证，我们可能需要调用您的相册、摄像头功能以获取您的身份证正反面照片、人脸信息及音视频图像信息，并传输给金融服务提供方对您的身份进行识别。我们获取的身份证正反面照片、人脸信息及音视频图像信息仅用于发送给金融服务提供方进行实名认证，我们不会将该等信息用于其他任何用途。


5、我们可能使用您的个人信息，通过我们的站内私信、电子邮件或其他方式向您提供或推广我们或第三方的信息或服务。如相关页面设置了“退订”或类似功能且您不希望我们通过上述方式向您发送信息或服务的相关信息，您可以按照页面提示的操作进行设置，要求全部或部分停止接收我们发送的相关推广信息。


（三）征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、法律法规规定的其他情形。


（四）我们可能从第三方获取您个人信息的情形


1、您可以使用第三方账号（如微信、微博、QQ等）登陆“地震预警助手”平台。此时您同意授权我们读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括但不限于您在第三方平台的唯一标识ID、昵称、头像等）。对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您补充提供。我们可能从第三方获取您的上述信息的目的是为了记住您作为“地震预警助手”用户的登录身份，并向您提供个性化推荐，以助于我们向您提供更优质的服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。


2、当您使用支付辅助功能服务时，我们将获取您的第三方支付账号信息（包括但不限于微信支付openid、支付宝userid等）以及第三方账号昵称等信息。


（五）设备权限调用
我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风、定位等访问权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以按本政策的规定收集和使用这些个人信息，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。


（六）您个人信息使用的规则


1、我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务功能对所收集的个人信息进行使用。


2、请您注意，您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供服务，您的个人信息将在“地震预警助手”全站匿名化处理，使您的账号处在不可被检索、访问的状态，并在符合相关法律法规规定的前提下删除您的个人信息。


3、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选或其他合法形式事先征求您的同意。


4、根据法律法规的规定，经过处理无法识别特定个人且不能复原的信息不属于个人信息，我们有权自行决定收集、使用该部分信息，包括但不限于对该类信息进行分析并予以商业化的利用。


二、我们会如何使用Cookies和同类技术


您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookies的小数据文件。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务质量及优化用户体验。
我们不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止Cookies的功能。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。


三、我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享
我们不会在未经您同意或授权的情况下向任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但是您在此同意，我们可在以下情况下共享您的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：在本政策声明的使用目的范围内，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。作为一项政策，我们只会共享必要的信息。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：我们可能会与授权合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们向您寄送礼品（如有）时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
目前，我们的授权合作伙伴主要包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。例如，由于“地震预警助手”平台上可能包含第三方推广信息，为监测推广信息投放效果，如您浏览或点击该等第三方推广信息，我们可能允许该第三方收集您的用户ID、个人上网记录、个人常用设备信息、IP地址、网络类型、网络运营商等信息；同时，我们会授权第三方数据统计、分析机构获取用户ID、性别、年龄、籍贯、个人上网记录、个人常用设备信息、交易记录、IP地址等信息，向我们提供网站访问数据统计和分析服务；我们的授权合作伙伴也可能将我们向其提供的信息与其数据库中的信息进行匹配和分析，并向我们返回分析结果。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括但不限于提供技术基础设施服务或其他技术支持、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。例如，当您使用“地震预警助手”的账号联合登陆第三方网站时，我们可能向该等第三方网站提供您的对外唯一标识ID、昵称、头像及用户个人中心主页地址等信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，如获取您个人信息的公司、组织或个人超出本政策规定使用您个人信息的，其应当另行取得您的授权同意。


（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息。
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。


四、我们会如何保护和保存您的个人信息


（一）我们保护您个人信息的技术与措施


1、“地震预警助手”重视个人信息的安全。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户信息在传输过程中的安全；我们通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，且我们对用户个人敏感信息的保存和传输均采取强加密算法的单向哈希，同时会对加密算法进行加密保护，并对保存和传输的个人敏感信息的环境定期进行病毒查杀以及系统漏洞扫描检测。


2、我们设有信息安全委员会，统一协调管理数据安全工作，并下设信息安全执行小组和信息安全审核小组，推动各项信息和数据安全活动；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


3、我们仅允许有必要知晓这些信息的“地震预警助手”及“地震预警助手”关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的人员履行相应的保密义务，如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与我们的合作关系。


4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与“地震预警助手”提供的服务无关的个人信息。


5、我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。


6、在发生个人信息安全事件时，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


（二）我们如何保存您的个人信息


1、原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。


2、由于我们通过遍布全球的资源提供服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会通过与相关合作方签署保密协议等方式要求其遵守我们的要求，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
您理解并同意，在以下情形中，您的部分个人信息可能被传输到境外：
（1）当您使用服务器位于境外的支付服务（如Google Pay等），“地震预警助手”会将您的卡号等信息进行加密存储，并传递给服务器位于境外的支付机构进行信息验证。
（2）我们会授权部分服务器位于境外的第三方数据统计、分析机构（如Google Analytics等）获取部分用户个人信息（包括但不限于用户ID、个人上网记录、个人常用设备信息、IP地址等行为数据），向我们提供网站访问数据统计和分析服务。


3、我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。


五、您的权利


我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及注销账号的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：


1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，您可以通过“个人信息”页面里面进行访问和更正，具体包括您的账户信息、您的订单信息等。您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。


2、删除您的个人信息
您在我们的产品或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息等；
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在“地震预警助手”中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


4、注销账户
您可以通过“我的”-“设置”-“账号设置”-“永久注销账号”完成自主注销申请，如果因为服务器版本问题而自主注销失败，可以通过“意见反馈”功能向我们提出注销申请。您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息或做匿名化处理。


5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集使用的约定，您均可以通过“地震预警助手”平台的“意见反馈”或“关于我们”界面列出的联系方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情形收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例等）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息等）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。


六、第三方提供商及其服务


为保障“地震预警助手”相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。


（1）友盟SDK（统计分析服务、推送服务、U-Share分享服务）
使用目的：为了向您提供一键分享服务，消息推送服务，以及统计分析服务
收集个人信息类型：社交账户公开信息、网络信息、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


（2）穿山甲广告SDK
使用目的：广告投放及监测归因、反作弊、统计分析、减少App崩溃、提供可靠稳定的服务
收集数据类型：应用信息(应用包名、版本号、前后台状态)、广告信息(广告的展示、点击及转化等交互数据)、位置信息、性能数据(崩溃数据、性能数据)、设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等信息，无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址）
隐私权政策链接：https://www.csjplatform.com/privacy/partner


（3）腾讯优量汇SDK
使用目的：程序化广告投放、广告监测与归因
收集数据类型：粗略位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（如IMEI、IDFA等）、应用信息（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等）
隐私权政策链接：https://qzs.gdtimg.com/union/res/union_cdn/page/dev_rules/ylh_sdk_privacy_statement.html


（3）百度联盟SDK
使用目的：程序化广告展示
收集数据类型：位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、日志信息
隐私权政策链接：https://union.baidu.com/bqt/#/legal/policies


（4）Sigmob SDK
使用目的：广告变现合作
收集数据类型：设备信息：设备品牌、型号、操作系统版本、OAID、分辨率等基础设备信息，应用信息：应用名称、应用包名、应用版本号等，其他：运营商信息、时区
隐私权政策链接：https://support.sigmob.com/#/隐私条款/


七、我们会如何处理未成年人的个人信息


1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。


3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


八、本政策如何更新及适用范围


本政策为《地震预警助手用户服务协议》的重要组成部分。我们保留不时更新或修改本政策的权利，我们会在“地震预警助手”平台页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)。渠道向您发送变更通知，包括但不限于网站公示、私信通知、电子邮件通知等方式。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用“地震预警助手”的服务。如果您继续使用“地震预警助手”服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。
“地震预警助手”的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该等特定的隐私政策更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。


九、联系我们


1、公司注册地址：重庆市潼南区梓潼街道办事处民安街22号。


2、公司办公地址：重庆市潼南区梓潼街道办事处民安街22号。


3、信息保护负责人：罗翔宇，电话：15023112937。


4、当您对本政策有任何疑问，可以通过点击“地震预警助手”平台的“意见反馈”或“关于我们”界面列出的联系方式与我们联系，我们将及时解决您的问题。


5、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过我们公司所在地有管辖权的法院提起诉讼。






团队介绍
重庆市果萌网络科技有限公司专注于手机App开发，通过严格管理规范和专业化服务为客户提供优质的手机App研发服务。


导航

常用工具
服务协议
隐私政策
关于我们



项目

厨房美食菜谱
好宝宝辅食
地震助手
快递查询宝典





重庆市果萌网络科技有限公司
渝ICP备15002115号-1
渝公网安备50022302000053号





 


