




便利邢APP隐私政策



隐私政策

更新日期：2021年11月1日生效日期：2021年11月1日
本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
1. 适用范围
(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
(c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
(d) 您可自行停止使用便利邢，在APP内点击“我的”-“设置”-“账户注销”里面申请注销账号。一旦注销成功，您用户资格将被注销，将不能登录便利邢APP，不能使用便利邢提供的服务，所有历史记录被删除，您须重新申请注册账号后方可重新使用。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
2. 信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
(c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3. 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 经您事先同意，向第三方披露；
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4. 信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5. 手机权限的使用
(a) 为了允许APP访问网络，我们会在您授权同意后获取您手机的访问网络、访问网络信息、访问Wi-Fi网络信息的权限，如果不授权该权限则本APP可能无法正常使用。
(b) 为了支持在APP中上传图片、视频，我们会在您授权同意后获取您手机的相机权限，如果不授权该权限则无法上传使用图片。
(c) 为了支持本APP在聊天中进行对话、在聊天中发送语音消息的功能，我们会在您授权同意后获取您手机的麦克风权限， 如果不授权该权限则无法在聊天中通过麦克风与他人对话。
(d) 为了支持本APP加载资源文件及记录应用运行日志，需调用本地存储的功能，我们会在您授权同意后获取您手机的存储权限， 如果不授权该权限则无法加载APP资源文件及记录应用运行的日志。
(e) 为了支持蓝牙音频设备接入，我们会在您授权同意后获取您手机的管理蓝牙设备、使用蓝牙、获取精确位置、访问近似位置的权限， 如果不授权这些权限则无法发现、配对或使用蓝牙音频设备。
(f) 为了保障APP的性能，我们会在您授权同意后获取您手机的忽略电池优化权限，如果不授权该权限则可能对APP性能造成影响。
(g) 为了在聊天过程中支持调整音频状态，我们会在您授权同意后获取您手机的修改音频设置权限， 如果不授权该权限则无法在聊天过程中调整音频输入和状态。
(h) 为了允许APP在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，我们会在您授权同意后获取您手机的唤醒锁定权限， 如果不授权该权限则手机屏幕关闭后后台进程自动关闭。
(i) 为了支持APP升级更新，我们会在您授权同意后获取您手机的安装应用程序权限，如果不授权该权限则APP无法升级更新。
(j) 为了支持会中视频可以通过飘窗始终显示在应用上层，我们会在您授权同意后获取您手机的显示在其他应用上面权限，如果不授权该权限则APP无法使用会议飘窗功能。
(k) 为了支持通过手机通讯录邀请好友，我们会在您授权同意后获取您手机的读取手机联系人权限，如果不授权该权限则APP无法使用手机通讯录邀请功能。
6. 信息安全
(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
7. 接入第三方应用信息
(a)信息推送：个推sdk、华为推送sdk、小米推送sdk、魅族推送sdk、oppo推送sdk、vivo推送sdk，用于向您推送最新的公告信息。
(b)人脸身份认证：百度人脸识别sdk，为了向您提供人脸识别验证的服务,使用了人脸识别SDK,该SDK需要获取您的面部信息,用于实现人脸识别功能,以便后续线上业务办理。
(c)分享：微信分享
(d)支付：微信支付，支付宝支付
为了给您提供服务，第三方合作方会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方调用的权限类型包括获取您的位置信息，读、写您的存储、读取您的设备信息（如IMEI、MAC地址），读取SIM卡信息，检索正在已安装、正在运行的应用，
如果您是Android或iOS用户，以下为SDK主动采集的个人信息，非下文中提及的SDK，均不收集个人信息：
● 个推SDK
使用目的：提供APP推送，为用户提供公告以及相关资讯的推送
收集信息类型：设备信息（IMEI，Mac地址（BSSID），CPU版本），SIM卡信息（运营商信息），APP安装列表。
● 小米推送
使用目的：向使用小米设备的用户进行消息推送
调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；开机启动；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用
收集信息类型：SIM卡信息(subscriber ID，ICCID，运营商信息)，设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号），APP安装列表；
● 华为推送
使用目的：向使用华为设备的用户进行消息推送
调用的权限：读取手机状态和身份
收集信息类型：设备信息；运营商信息
● vivo推送
使用目的：向使用vivo设备的用户进行消息推送
调用的权限：读取外置存储卡；写入外部存储卡；检索正在运行的应用
收集信息类型：设备信息；运营商信息
● oppo推送
使用目的：向使用oppo设备的用户进行消息推送
调用的权限：读取手机状态和身份
收集信息类型：设备信息；运营商信息
● 魅族推送
使用目的：向使用魅族设备的用户进行消息推送
调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡
收集信息类型：设备信息；Wi-Fi地址；运营商信息
● 百度人脸识别SDK
使用目的：身份验证
调用的权限：摄像头，读取外置存储卡，写入外部存储卡，开机启动，读取手机状态和身份。
收集信息类型：证件人脸识别（身份证）云端识别，摄像头，存储设备。
● Alipay-SDK(支付宝)
使用目的：支持便民服务中的支付功能
调用的权限：查看WLAN连接，获取粗略位置，读取手机状态和身份，发送短信，后台访问地理位置。
收集信息类型：发送短信，位置信息，SIM卡信息(subscriber ID，ICCID)，设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号，蓝牙Mac），APP安装列表，基站信息。
● 微信支付SDK
使用目的：支持便民服务中的支付功能
调用的权限：读取外置存储卡，写入外部存储卡
收集信息类型：近距离通讯操作、位置信息，存储设备、设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号，蓝牙Mac）、麦克风。
● 微信分享SDK
使用目的：提供微信社会化分享。
调用的权限：查看WLAN连接，读取外置存储卡，写入外部存储卡，检索正在运行的应用
收集信息类型：位置信息，设备信息（Mac地址），SIM卡信息（ICCID）；
● Zxing（Zxing二维码扫描）
使用目的：二维码扫描及使用
收集信息类型：相机。
8.本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
为防止向第三方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
9.平台信息
公司名称：北京盛世政通软件发展有限公司注册地址：北京市海淀区上地十街1号院6号楼4层449室常用办公地址：河北省邯郸市丛台区大学生创业园23层负责人：杜丁超联系方式：15830032016



