隐私政策个人信息保护及隐私政策发布日期：2021年8月25日更新日期：2021年8月25日蓝犀牛搬家非常重视用户个人信息的保护。本隐私政策及个人信息保护适用于北京蓝犀牛信息技术有限公司（以下简称蓝犀牛）运营的“蓝犀牛搬家”、“蓝犀牛司机端”。请您务必认真阅读本政策，在确认充分了解并同意后使用蓝犀牛。如果您／您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立刻停止使用。您同意本隐私政策后，我们将按照本隐私政策来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。本隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用蓝犀牛产品或服务前务必抽出时间认真阅读本政策。蓝犀牛将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集、使用用户信息，蓝犀牛将严格按照本隐私政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本隐私政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。本政策包含以下内容：（1）定义及适用范围。（2）我们如何收集和使用您的个人信息。（3）我们如何使用Cookie和同类技术。（4）个人信息的共享、转让、公开披露。（5）我们如何保存及保护您的个人信息。（6）您如何管理您的个人信息。（7）您共享的信息。（8）适用法律与争议解决。（9）未成年人保护。（10）变更。（11）联系我们。感谢您对蓝犀牛的使用与信任，蓝犀牛深知个人信息对您的重要性，我们将持续致力于为您提供更加可靠的服务。1.定义及适用范围1.1“个人信息”指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息1.2匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，不属于个人信息。1.3蓝犀牛平台由蓝犀牛搬家用户端、蓝犀牛搬家司机端业务共同组成2.我们如何收集和使用您的个人信息2.1 您直接提供和我们主动收集的信息（1）蓝犀牛平台业务分为核心业务功能、附加业务功能及第三方提供的服务，核心功能包括：创建账号并完善资料、普通搬家、日式搬家、半日式搬家、企业搬家、长途搬家服务，交易支付，数据分析及产品开发。附加业务功能包括用户评价、客服服务及运营活动。（2）您使用蓝犀牛平台服务前，需要在蓝犀牛平台创建账号并完善个人资料，通过用户主动提供的方式，我们会收集您的：手机号码，并设置您在蓝犀牛平台的用户密码，如果您拒绝提供手机号码，蓝犀牛平台将无法为您创建账号并提供服务。（3）您也可以选择向我们提供姓名、性别、邮箱，以完善您的个人资料，如果您不提供上述信息，不会影响您使用核心业务功能。（4）如果您是驾驶员用户，必须向我们提供姓名、身份证、车辆品牌、型号、车牌号、驾驶证、行驶证、银行卡信息，我们收集上述信息，是基于法律法规要求以及保护平台用户人身财产安全之需要，如果您拒绝提供上述信息，将无法作为蓝犀牛平台的驾驶员用户向其他用户提供服务。（5）当您在使用蓝犀牛搬家过程中，我们将通过记录您的历史地址、定位地址，方便您下单时可以更便捷的填写发货地址收货地址信息，您可以选择是否提供常用地址，设置常用地址后用户可以更便捷地填写发货地收货地信息，提高服务效率。如果您拒绝设置常用地址，则需要您手动输入发货地收货地信息（6）您可以在填写收发货地址时，填写对应的联系人信息，您可以通过授权蓝犀牛读取通讯录的方式直接上传联系人，也可以手动输入联系人的手机号，您填写联系人后，行程信息将记录您的联系人信息，并在服务过程中搬家师傅可以通过联系人信息取得联系，如果您拒绝提供联系人，不会影响您的核心业务功能。（7）位置信息。当您使用与位置信息相关的服务时，我们会收集您的位置信息，以便您不需要手动输入坐标即可获得相关的服务。当您在首次使用蓝犀牛前，我们会提示您选择是否允许蓝犀牛平台获取您的位置信息。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（如WI-FI接入点、基站信息）来校准您的位置信息。如果您拒绝蓝犀牛获取您的位置信息，您将需要手动定位您的位置。（8）行程信息。我们将通过记录用户行为收集您的发货地、收货地、行程轨迹、时长及里程数信息，我们收集上述信息，是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全，依照平台规则处理用户纠纷之需要，如果您拒绝提供发货地、收货地，将导致平台搬家师傅无法为您提供服务。如果您拒绝我们获取您的行踪轨迹，可能导致我们无法获得您的实际行驶路线，无法更好的保护您的权益。（9）订单信息及交易状态。我们将记录您的订单信息及交易状态，我们收集上述信息是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全，依照平台规则处理用户纠纷之需要。（10）录音信息。为提升蓝犀牛产品安全能力、更好的处理平台的用户与司机的纠纷，蓝犀牛平台上线了虚拟号服务，当您适用放心搬家、跨城搬家、日式搬家服务时，蓝犀牛将通过蓝犀牛司机端App、虚拟号服务或其他具备录音功能的软件或硬件记录您的通话内容和行程中的车内环境声音信息。（11）录像信息。部分平台注册车辆可能安装有车内视频记录仪等设备，您使用蓝犀牛产品或服务过程中可能被录制视频信息。我们留存上述信息，是基于地方性法律法规要求，或用于用户发生纠纷时核实事实并处理投诉。（12）当您在蓝犀牛平台进行交易支付时，如果您使用第三方支付功能，蓝犀牛将获取您的支付工具、支付账户风控信息以及支付状态。如果您使用蓝犀牛账户功能，我们将记录您的余额、支付记录、充值记录。我们收集上述信息以核实用户是否按约支付费用、驾驶员是否违规收费，维护平台交易秩序，并按照平台规则处理用户纠纷。（13）您使用上述功能的过程中，如果选择通过蓝犀牛拨打电话、发生短信，我们会收集您的通话内容、通话时长、主被叫手机号码信息，以及您通过蓝犀牛平台发送的文字信息内容，以便用户发生纠纷时，核实事实并处理投诉。为更好保护双方的安全和个人隐私，蓝犀牛不直接向用户提供其他用户的手机号码或者其他联系方式，用户只能通过蓝犀牛平台进行通话或信息沟通。如果您拒绝我们获取您的通话信息，可能导致您无法使用蓝犀牛平台的通话及信息沟通功能。（14）当您使用蓝犀牛在线发送消息时，我们会获取您的录音、录像、拍照权限，以便您在使用过程中能够更高效的沟通，如果您拒绝我们获取您的录音、录像、拍照权限，可能导致您在线沟通时部分功能无法正常使用。（15）您可在蓝犀牛平台匿名对司机进行星级和文字评价，在此过程中请勿留存个人信息。提交评价时我们会获取您的相册和拍照权限，以便您在评价时提供更多信息内容，如果您拒绝我们获取您的相册和拍照权限，可能导致您无法在评价时提交图片信息。（16）当您与蓝犀牛联系时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能会记录您的联系方式、身份信息，并结合需要记录您的通话内容。（17）您参加我们的运营活动时，我们需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、照片、通讯地址、联系方式、银行卡号，当需要分享到微信时，还会获取您在微信平台的OpenID，这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，与您取得联系，向您发放礼品或转账，如果您拒绝提供此类消息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品、转账，但不会影响您使用蓝犀牛的核心业务功能。（18）为了防控运营风险，保障您的帐号安全，满足法律法规要求，开展数据分析，更好的改善蓝犀牛平台服务，我们会收集您的设备信息（包括设备型号，操作系统版本，设备设置，MAC地址，IMEI、Aandroid ID、IDFA、IDFV、OAID及其他设备标识符，SIM卡IMSI信息，SIM卡归属地、设备环境、软件安装列表，以及其他软硬件特征信息）及日志信息（包括浏览记录、点击查看、交易记录以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、访问日期和时间）。2.2 您使用第三方服务及功能时我们间接收集的信息：（1）您使用或订购第三方产品或服务的信息。为了给您更加便捷的生活服务，蓝犀牛为您接入了丰富的第三方服务。当您使用第三方服务时，可能需要提交您的个人信息（部分情况下包括您的身份信息、联系方式、交易信息、支付信息等个人敏感信息）。提醒您注意，本政策不能代替您通过蓝犀牛产品/服务而使用或接入的其他第三方产品或服务的隐私权政策，当您使用第三方服务时请参考第三方的隐私权政策或类似声明。（2）我们可能使用您的信息用于安全防范、诈骗预防及非法监测等，以预防、发现、调查危害公共安全、侵犯个人合法权益、违反法规或协议规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴的合法权益及社会公益。例如，您在使用服务后未及时付款或完成交易，我们可能向第三方支付平台调取您的个人信息，包括您的身份信息、财产信息、联系方式及其他信息，用于调查非法订单，保障您的帐户及资金安全，并及时识别诈骗和其他违法行为。（3）在与您的设备系统及第三方应用交互为您提供服务时，蓝犀牛会收集实现功能所必要的信息。如您拒绝此类信息收集及使用，需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，蓝犀牛无法自动或手动设置关闭相关服务。a. 当您进行注册或第三方授权时，蓝犀牛可以通过您的设备系统读取您短信中的验证码并自动填写，以节省您的时间并避免您人工读取时填写错误。b. 当设备系统及其安装的第三方软件与蓝犀牛产品或服务结合或通过调用蓝犀牛产品或服务能力为您提供基于位置的服务时，蓝犀牛可能会向您的设备系统或第三方软件提供您的位置信息、您收藏或设置的地点信息，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。2.3 设备权限调用。蓝犀牛平台可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的、以及调用权限前向您询问的情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝蓝犀牛收集相应的个人信息。不同的系统设备权限显示方式及关闭方式可能有所不同，可询问设备及系统的提供方获得帮助。系统权限调用说明。2.4使用说明。（1）您授权我们在您使用蓝犀牛产品及服务期间使用上述信息，若您注销帐号，我们将停止使用并根据您的要求对您的个人信息进行删除。（2）如我们需要基于本政策未载明的其他用途或非特定目的收集或使用您的个人信息，我们会事先征求您的同意。2.5 去标识化。在收集到您的个人信息后，我们可通过技术手段及时对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。在不透露您个人信息的前提下，蓝犀牛有权对用户数据进行挖掘、分析和利用（包括商业化利用）。2.6 例外。以下情形中，收集您的个人信息无需经过您的授权同意：a.与国家安全、国防安全有关的；b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；e.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；g.根据您的要求实现产品功能及服务所必需的；h.用于维护所提供的产品和服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；i.为合法的新闻报道所必需的；j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；k.法律法规规定的其他情形。3. 我们如何使用Cookie和同类技术（1）当您使用蓝犀牛产品或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。这么做是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的帐户安全。（2）当您使用蓝犀牛产品或服务时，我们还可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。（3）我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。4. 个人信息的共享、转让、公开披露4.1 个人信息的共享（1）蓝犀牛会以高度的勤勉义务对待您的信息，不会与蓝犀牛及其关联公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息。但以下情况除外：a.事先获得您的明确授权或同意；b.根据适用的法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定蓝犀牛必须提供；c.在法律要求或允许的范围内，为了保护蓝犀牛、蓝犀牛用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；d.为维护养护合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易向对方或存在利益关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息e.基于符合法律法规的社会公共利益而使用；f.符合与您签署的其它法律文件（如本条款）的约定而使用；g.由于我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，蓝犀牛可能会向合作伙伴等第三方提供您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于其他任何用途。（2）我们的授权合作伙伴可能包括以下类型：a.软件服务提供商、智能设备提供商和系统服务提供商。蓝犀牛与第三方软件、设备系统结合为您提供基于位置的服务时，可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统，特殊情境下会包含您另行填写的个人信息。如果您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，蓝犀牛无法通过自动或手动设置关闭相关服务。b.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、提供产品内或产品链接后的功能型服务，分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务和调查。c.广告、分析服务类的授权合作伙伴。未经您的授权，我们不会将您的个人信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。但我们可能会将使用您信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。（3）共享要求。在共享信息前，我们会与共享个人信息的第三方签署严格的数据安全和保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策采取相关的保密和安全措施来处理上述信息。4.2 转让与公开（1）转让。我们不会将您的个人信息转让给除蓝犀牛及其关联公司外的公司、组织和个人，但以下情况除外：a.事先获得您的明确授权或同意；b.根据法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定蓝犀牛必须提供；c.符合您签署的其它法律文件（如本条款）的约定而使用；d.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私权政策的约束，否则我们会要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（2）公开披露。我们仅在以下情况，公开披露您的个人信息：a.已获得您的明确同意；b.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下，我们可能会公开披露您的个人信息。4.3 例外在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需征得个人信息主体的授权与同意a.与国家安全、国防安全有关的；b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；e.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。4.4 例外为保障蓝犀牛搬家APP及蓝犀牛司机端APP相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议寄个人信息保护政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况请您阅读第三方SDK情况说明5. 我们如何保存及保护您的个人信息5.1 保存地域您的个人信息将储存于中华人民共和国境内，除您因境外使用蓝犀牛产品或服务（包括但不限于定位、搜索等）需要数据传输情形外，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。5.2 保存期限除非法律法规另有规定，蓝犀牛将按如下期间保存您的信息：（1）您使用蓝犀牛产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您自主删除这些信息或者注销帐户；（2）当您删除个人信息或注销帐户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。但在此提示您，为了维护您和蓝犀牛的合法权益，我们有权在您删除或注销帐户之日起36个月内继续在单独的系统中保存您的信息用于证据保存。证据保存期限到期后，我们将及时对该等保存的个人信息进行匿名化处理（3）您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，蓝犀牛对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。5.3 账号注销。（1）如果您是蓝犀牛搬家APP用户，您需要注销账号可直接在APP内个人中心设置入口，在线申请账号注销，一经申请实时生效，已经注销则账号信息将无法找回。（2）如果您是蓝犀牛司机APP用户，您需要注销账号可联系客服进行操作，客服确认注销后将实时生效。5.4 安全措施。（1）蓝犀牛会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。您的个人信息存放在有密码控制的服务器中，访问均是受到限制的。（2）我们仅允许有必要知晓这些信息的蓝犀牛和其关联公司的员工在采取合理的措施验证身份之后，访问或修改这些信息。同时，我们会严格要求他们履行保密及安全义务，如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与蓝犀牛的合作关系。（3）为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，蓝犀牛会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非蓝犀牛出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。5.5 特别提示（1）互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。（2）请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然蓝犀牛持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全（3）您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等蓝犀牛均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。5.6 安全事件（1）如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等可能通过您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告（2）我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。（3）如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损毁，导致您的合法权益受损，我们将严格依照法律的规定承担相应的责任6. 您如何管理自己的信息蓝犀牛非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利查询、更正、管理、删除自己的信息并保护自己的隐私和安全。6.1 访问权除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以通过如下方式行使您的访问权利：（1）帐户信息：如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以在您使用的产品中执行此类操作。（2）使用信息：您可以在蓝犀牛产品中查阅或清除您的搜索记录、导航记录及行驶轨迹。（3）订单信息：您可以在蓝犀牛产品中查阅或清除您的订单记录，交易记录及发票记录等。6.2 更正权。当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更正或更新。您可以自行在蓝犀牛产品内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。6.3 删除权。（1）您可以通过产品中的设置或功能控件删除您的信息。当您删除个人信息或注销帐户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。（2）发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；b.如果收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；d.如果您注销了帐号，我们会删除您的个人信息；e.如果我们终止产品运营及服务。6.4 撤销权。（1）您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。（2）当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。6.5 注销权。蓝犀牛在产品中为您提供了申请注销的功能，一旦您注销帐号，将无法使用与帐号相关联的服务，因此请您谨慎操作。为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您注销帐号前验证您的身份，并结合您对蓝犀牛产品的使用情况判断是否支持您的注销申请。例如，若您的帐号内有通过蓝犀牛信息服务跳转生成的订单，或您的叫车功能中有尚未支付的订单，则我们不会立即支持您的请求。除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为您提供对应的产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。您通过第三方帐号授权登录蓝犀牛产品时，需向第三方申请注销帐号。6.6 管理问题（1）如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或者您无法完成帐号注销申请，或者您就蓝犀牛收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过蓝犀牛客服渠道与我们取得联系。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后30日内答复您的相关请求。（2）我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的查询、更正、管理、删除及帐号注销的要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。（3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。6.7 例外。按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求：a.与国家安全、国防安全有关的；b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；c.与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；d.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；e.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。7. 共享的信息7.1 情报与反馈。（1）蓝犀牛的成长离不开您的支持与帮助，非常感谢您向我们提供的数据更新、情报反馈以及各种评论与内容的贡献。（2）当您在蓝犀牛产品或服务中公开分享任何信息时，任何人都可能在使用或未使用蓝犀牛产品或服务时查看或访问这些信息，如您在蓝犀牛中上传的照片、评价等数据。请您共享信息时尽量避免个人敏感信息，并审慎决策。7.2 位置分享。（1）您可以基于我们的服务与他人、社交网络分享您的位置，并自主选择沟通、分享的对象，作为能够看到您搜索内容、分享内容、交流信息等相关信息的第三方。（2）当您与他人、社交网络、或第三方服务提供商交互，共享您的位置、地点或其他个人信息，或结合第三方的服务使用、或指向第三方服务的链接时，您可能会披露或使第三方获取您的个人信息，以及可能获取用于广告目的的随机匿名标识符。蓝犀牛建议您查看此类社交网络或第三方服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。8. 适用法律与争议解决8.1 适用法律。本政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。8.2 争议解决。您和蓝犀牛就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至北京市石景山区人民法院裁决。9. 未成年人保护9.1 我们重视未成年人的个人信息保护。如您为未成年人，请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并请您在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。9.2补救措施。（1）如果您未能取得您监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务并向我们提供信息，请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。（2）在收到您的书面通知而知晓，蓝犀牛在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息时，蓝犀牛会立即停止相关信息收集及使用。10. 变更10.1 更新与调整。本政策将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该等修订构成本隐私权政策的一部分，并具有溯及力。10.2 告知方式（1）未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私权政策所享有的权利。我们会通过合理的方式发布隐私权政策所做的变更。若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意修订后政策条款。（2）如发生重大变更，我们将会采取更具有提示作用的方式告知用户。本政策所指的重大变更包括但不限于：a.我们的服务模式发生重大变化；b.个人信息公开披露的主要对象发生变化；c.个人信息处理的权利及其行使方式发生重大变化；d.我们的联络方式及投诉渠道发生变化。11. 您如何联系我们11.1 客服渠道。如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用蓝犀牛产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过拨打客服电话4006785966联系我们11.2 特别提示。（1）蓝犀牛提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。（2）部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后30日内答复您的相关请求。11.3 其他。如果您对我们的回复不满意，您还可以将您的权利通知及支持性资料发往以下地址：中国北京市朝阳区西大望路国家广告产业园B座，蓝犀牛法务部，邮编100000附件一:蓝犀牛搬家涉及第三方SDK情况说明如果您是蓝犀牛搬家APP用户，下列第三方服务提供者将通过蓝犀牛搬家平台手机您的部分个人信息，以方便您使用，如果您拒绝提供相应信息，有可能导致无法使用该项功能。具体如下：功能类型SDK名称使用目的收集个人信息种类隐私政策地图类高德地图SDK通过高德地图技术，app可以实现地图加载、周边搜索、路线规划等WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符https://lbs.amap.com/pages/privacy/地图类百度地图SDK通过百度地图技术，app可以实现地图加载、周边搜索、路线规划等WLAN状态信息、定位信息、设备MAC地址https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy推送类极光推送通过极光推送的技术、向用户推送app活动消息、订单状态变更信息等设备信息、网络信息、位置信息https://www.jiguang.cn/license/privacy推送类阿里云推送通过阿里云推送的技术、向用户推送app活动消息、订单状态变更信息等设备标识信息、应用信息、位置信息http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAAQ推送类小米推送推送消息设备标识信息https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822推送类魅族推送推送消息设备信息、应用信息、位置信息https://www.meizu.com/legal.html推送类华为推送推送消息AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021推送类Vivo推送推送消息设备及应用信息（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、日志信息、位置信息https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy推送类Oppo推送推送消息设备信息、位置信息https://www.oppo.com/cn/service/help/640?id=640&name=%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E6%94%BF%E7%AD%96&hdscreen=1支付类WechatPay调用微信支付，支付订单费用设备标识符、MAC地址https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml支付类AliPay调用支付宝，支付订单费用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息https://docs.open.alipay.com/54社交类分享Wechat-share分享内容到微信平台设备标识信息https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_agreement&s=privacy分析类Umeng统计分析设备的IMEI、位置信息https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22488127.0.0.3cb275efbSj7Ua分析类神策统计分析网络状态、IMEI、MAChttps://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96-22255998.html工具类Bugly获取异常上报信息日志信息、设备 ID、联网信息、系统名称、系统版本https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf工具类阿里热修复线上bug快速修复手机型号、设备信息、系统版本http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAAQ即时通讯类腾讯IMSDK承运人和用户沟通网络切换、相机、录音、读取日志、蓝牙、安装、外部存储、设备信息https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094蓝犀牛司机端涉及第三方SDK情况说明如果您是蓝犀牛搬家司机端用户，下列第三方服务提供者将通过蓝犀牛搬家平台手机您的部分个人信息，以方便您使用，如果您拒绝提供相应信息，有可能导致无法使用该项功能。具体如下：功能类型SDK名称使用目的收集个人信息种类隐私政策地图类高德地图SDK通过高德地图技术，app可以实现地图加载、周边搜索、路线规划等WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符https://lbs.amap.com/pages/privacy/地图类百度地图SDK通过百度地图技术，app可以实现地图加载、周边搜索、路线规划等WLAN状态信息、定位信息、设备MAC地址https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy推送类极光推送通过极光推送的技术、向用户推送app活动消息、订单状态变更信息等设备信息、网络信息、位置信息https://www.jiguang.cn/license/privacy推送类阿里云推送通过阿里云推送的技术、向用户推送app活动消息、订单状态变更信息等设备标识信息、应用信息、位置信息http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAAQ推送类小米推送推送消息设备标识信息https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822推送类魅族推送推送消息设备信息、应用信息、位置信息https://www.meizu.com/legal.html推送类华为推送推送消息AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021推送类Vivo推送推送消息设备及应用信息（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、日志信息、位置信息https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy推送类Oppo推送推送消息设备信息、位置信息https://www.oppo.com/cn/service/help/640?id=640&name=%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E6%94%BF%E7%AD%96&hdscreen=1支付类WechatPay调用微信支付，支付订单费用设备标识符、MAC地址https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml支付类AliPay调用支付宝，支付订单费用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息https://docs.open.alipay.com/54社交类分享Wechat-share分享内容到微信平台设备标识信息https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_agreement&s=privacy分析类Umeng统计分析设备的IMEI、位置信息https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22488127.0.0.3cb275efbSj7Ua分析类神策统计分析网络状态、IMEI、MAChttps://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96-22255998.html工具类Bugly获取异常上报信息日志信息、设备 ID、联网信息、系统名称、系统版本https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf工具类阿里热修复线上bug快速修复手机型号、设备信息、系统版本http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAAQ即时通讯类腾讯IMSDK承运人和用户沟通网络切换、相机、录音、读取日志、蓝牙、安装、外部存储、设备信息https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094工具类X5Webview加载H5页面手机型号、设备信息、系统版本等https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html附件二:iOS系统权限调用说明设备权限调用权限的目的用户可否关闭权限通讯录方便填写发货地和收货地联系方式是照片上传评价和意见反馈、发送在线消息时是麦克风发送在线消息时是相机拍摄评价图片、意见反馈、发消息是通知发送消息是无线数据连接网络是Android系统权限调用说明设备权限调用权限的目的用户可否关闭权限短信登录账号是自动获取验证码是拨打电话联系客服和师傅是位置获取用户当前位置，方便用户用车是通讯录方便填写发货地和收货地联系方式是多媒体访问权限上传评价和意见反馈、发送在线消息时是麦克风发送在线消息时是摄像头拍摄评价图片、意见反馈、发消息是通知发送消息是开启WLAN连接网络是开启移动数据连接网络是手机存储读取存储用户信息、存储日志等信息，写入存储用户信息、存储日志等信息是