




























隐私政策










隐私政策









尊敬的商机雷达APP用户（以下简称“您”），为了便于您使用商机雷达APP（以下或简称“本应用”），本应用运营方河南省863软件孵化器有限公司（以下简称“我方 ”）会按照《商机雷达APP用户隐私政策》
				(以下简称“本政策”)的约定，收集、使用、存储和对外提供您的个人信息。本政策适用于您通过任何方式对本应用的访问和使用。
			
【特别提示】请仔细阅读《商机雷达APP用户隐私政策》（尤其是加粗或下划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《商机雷达APP用户隐私政策》中的联系方式咨询我们；如您不同意《商机雷达APP用户隐私政策》中的任何条款，您应立即停止访问或使用商机雷达APP。
			

				您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步详细了解我方隐私政策的具体约定：
			

				一、我方如何收集与使用您的个人信息
			

				二、我们如何使用 Cookies技术
			

				三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
			

				四、我们如何保护和保存您的个人信息
			

				五、您如何管理您的个人信息
			

				六、未成年人的个人信息保护
			

				七、通知和修订
			

				八、如何联系我们
			

				本隐私政策与您所使用的商机雷达APP服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品/服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量简明扼要的表述，以便您更好地理解。您开始使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品 /服务，即意味着您同意本隐私政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
			

				 请您特别注意：本隐私政策适用于我们以客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们就其向您提供的产品或服务单独设有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
			

				如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过拨打我们的客服电话与我们联系,客服电话：0371-67579562。
			
一、我方如何收集与使用您的个人信息

				个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、个人电话号码）；网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、 IP地址等）；
				个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；
				个人位置信息（包括精准定位信息）。
			

				（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
			

				您首先需要注册一个商机雷达APP账户以成为商机雷达APP用户。当您注册时，您至少需要向我们提供您准备使用的商机雷达APP账户名、密码、您本人的手机号码。。如果您在用户注册时不提供上述信息，您将无法享受我们提供的产品与 /服务。
			

				您的账户名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称，这些信息均属于您的“账户信息”，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用本应用的基本功能。
			
（二）您须授权我们将您的账户信息共享给第三方使用的情形

				1、SDK的使用。为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，主要包括用户在分享APP内服务、资讯或APP时候，系统会调用第三方社交平台SDK，包括QQ、微信；用户在使用相关地理位置或定位服务时候，系统需要调用百度地图 SDK。
			

				2、第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅
			
使用SDK名称：友盟(umeng)SDK
				服务类型：消息分享
				收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
				隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
				使用SDK名称：okhttp SDK
				服务类型：网络请求	
			

				百度地图  SDK
				目的：用于实现定位
				数据类型：设备标识信息、地理位置信息
				官网链接：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy


				我们会对合作方获取信息的相关SDK进行严格的安全检测，以保证数据安全。
			
（三）您可自主选择提供个人信息的情形

				1、为了给您提供更好的用户体验，我们在以下的功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您将无法使用相应场景。这些功能包括：
			
（1）基于位置信息的功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，以便推荐当地的最新商机。 
				未来我们可能会将收集位置信息的功能应用于更多场景。针对每一种具体场景，我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的位置信息来实现这些功能。
			
（2）基于摄像头（相机）的功能：您可以使用这项功能完成拍照的功能。
（3）基于图片上传的功能：您可以在本应用上传您的照片，我们会使用您所上传的图片来识别您的产品/服务。
（4）基于语音技术的功能：在该功能中我们会收集您的录音内容以识别您的服务需求，您可以使用语音查询服务。
（5）基于本地媒体库的功能：用于多媒体解读等操作。

				2、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及本地媒体库的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。苹果手机用户可通过访问设备“设置”查看商机雷达应用的上述权限的开启状态，安卓手机用户可通过访问设备的“权限管理”查看商机雷达应用的上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或者关闭。 请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能，
				您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
			
（四）您应充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（五）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的商机雷达APP账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
（六）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品/服务功能而对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据进行分析并予以利用。 
3、请您了解并同意，对于您在使用我们的产品/服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将被视为在您使用我们的产品/服务期间持续授权同意我们使用。
4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
5、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品/服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品/服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品/服务，但不影响您使用现有产品/服务。
二、我们如何使用 Cookies技术

				1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送 Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的使用数据，进而帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
			

				2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除移动设备上保存的所有 Cookies，另外您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问商机雷达APP时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
			
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与商机雷达APP运营主体以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
3、在法律法规允许的范围内，为维护您或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
4、只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品/服务的核心功能或提供您需要的服务；
5、应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
6、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
7、基于学术研究而使用；
8、基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
（二）公开披露
 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
2、我们仅允许有必要知晓这些信息的人员、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。
3、安全事件处置
一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以短信推送通知等方式告知您，当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
4、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【八、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
（二）您个人信息的保存
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、在您使用我们的产品/服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理
五、您如何管理您的个人信息
（一）查看及修改您的个人信息
1.您登录本应用后，可以在“我的-我的业务”中，查看或自行修改您的用户资料信息；
2.您可以在“我的-设置-切换账号-忘记密码”中，重置登录密码。
3.您可以在“我的-设置-隐私政策”中查看最新版本的本应用用户隐私政策。
4.更正或补充您的个人信息：当您发现本应用处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求本应用做出更正或补充。
（二）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除应用中所有用户信息、卸载本应用的方式撤回全部隐私授权，我方将不会再收集、使用或对外提供与该账号相关的个人信息，但您在使用我方服务期间提供或产生的信息，我方仍需按照监管要求的时间进行匿名化保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
您也可以通过在手机操作系统中修改隐私设置的方式改变部分您授权我方继续收集个人信息的范围或撤销您的授权。
当您撤回同意或授权后，我方无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。但您撤回同意/授权的决定，不会影响此前我方基于您的授权而开展的使用、存储和对外提供您个人信息的处理。
（三）在访问、修改、删除账号的相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证并审核合法性，以保障账号安全。请您理解，由于技术所限、基于法律法规要求，您的某些请求可能无法进行响应。基于法律法规要求、保障信息安全等正当事由，您的部分信息可能无法访问、修改和删除。
（四）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我方可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我方可能会予以拒绝。
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我方将可能无法响应您的请求：
1.与国家安全、国防安全相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及商业秘密的；
7.为履行反洗钱和制裁规定。
（五）您如何管理您的个人信息
您可以通过主页“我的”->"设置"，注销自己的个人账号信息。
六、未成年人的个人信息保护
1、商机雷达APP非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品/服务前，应事先取得您监护人的同意。本应用根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品/服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用商机雷达APP相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品/服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
七、通知和修订
1、为给您提供更好的服务以及随着商机雷达APP业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在商机雷达APP上发出更新版本并以适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问商机雷达 APP以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（3）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
八、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系： 
地址：郑州市高新区翠竹街6号
邮箱：hns863@863soft.com.cn
联系电话：0371-67579562
2、一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
发布日期：2021年【5】月【28】日
生效日期：2021年【5】月【28】日










