


隐私政策










 




更新日期：2021年10月25日
生效日期：2018年10月11日
【浙江云马智慧科技有限公司】（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）为您提供校园一卡通以及生活相关服务
1、业务功能一：注册成为用户
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的密码和手机号。
在注册过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：一卡通账号、学校、姓名、学工号。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。
在选择学校和使用一卡通之前，会向您申请访问位置信息，以便确认是否在学校范围内，以保证安全性。我们不会存储您的位置信息，只是与学校定位信息做对比。但如果您不允许使用位置信息，也不会影响学校相关功能的使用。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
2、业务功能二：校园卡服务、后勤生活服务
具体业务包括：校园卡的在线充值、余额查询、卡挂失、卡解挂、卡消费等，以及水电网在线缴费，水控、电控使用等。
在使用上述服务过程中，会需要您绑定姓名、学号、身份证号或手机号等信息。如果您不提供这些信息，您将无法使用与此信息相关的特定功能，但不影响您使用易校园提供的其他服务。
3、业务功能三：易校园钱包
具体业务包括：开通钱包、钱包支付、充值、提现、明细查询等。
在使用上述服务过程中，会需要您提供姓名、身份证、开户银行卡号、银行预留手机号等信息。如果您不提供这些信息，您将无法使用与此信息相关的特定功能，但不影响您使用易校园提供的其他服务。
4、业务功能三：身份验证
在使用支付账户进行交易或找回账户信息时，我们需要对您的身份进行验证，以确保您的账户与资金安全。我们可能会提供多种身份验证方式，您可以选择静态密码、手机验证码、指纹、面部识别完成验证。如您不同意提供前述信息，则可能无法完成交易或相关操作，但不影响您使用易校园提供的其他服务。
（二）涉及个人信息权限申请的目的、方式、范围说明
1、写入和读取外置存储器
主要用于应用内升级、页面数据缓存、图片数据等本地缓存，提升用户体验，以及在用户断网或者服务访问失败情况下，也可使用平台提供的一卡通、水电网等服务功能。使用前会主动向用户发起权限申请，如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用易校园提供的其他服务。
2、安全管理
为了保障向您提供的服务安全稳定运行，预防交易和资金风险，预防病毒、木马程序或其他恶意程序，我们需要记录您的设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、设备相关应用信息以及其他与易校园相关的日志信息。前述信息当中包含您的个人敏感信息，如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。
3、拨打电话
当用户在【我的-联系客服】拨打客服电话时会向您申请获取此权限，目的是为了方便用户一键联系平台客服。如您选择不打开此权限，将无法直接在易校园中拨打客服电话。但不影响您使用易校园提供的其他功能。
4、访问粗略位置、访问精准定位
用户选择学校时，获取位置来匹配用户附近的学校。以及在进行打卡时，用于定位师生的位置，上报给学校，但不对除学校外的任何第三方提供。获取位置前也会主动向用户发起权限申请。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用易校园提供的其他服务。
5、摄像头权限及相册权限
用于用户头像上传、扫一扫识别付款码、门禁码、洗衣码等业务场景二维码；实名时用于上传用户身份证、银行卡识别等；使用前主动向用户发起权限申请，通过后拍摄照片上传并显示给用户。如您不开启相应权限，将无法使用拍摄功能，但不影响您使用APP提供的其他服务功能
6、蓝牙
用于辅助定位以及连接水电网控制器设备，然后即可使用设备对应的功能。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用易校园提供的其他服务。
7、通知
用户启动APP时会主动向用户申请获取此权限，用于发送提醒通知，包括用户绑卡状态、用户信息状态变更、用户操作结果通知、学校通知等。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用易校园提供的其他服务。
8、麦克风
当您使用语音智能助手或语音快捷文字输入和搜索时，您需要开启此权限。如您不开启此权限，将无法使用语音输入，但不影响您使用APP其他服务
9、应用安装列表
易校园APP集成了第三方消息推送个推以及华为、小米、魅族的厂商推送，为用户下发推送/通知消息，为保障您能收到消息，当应用在前台或后台时，会获取您的应用安装列表。如您不开启此权限，可能无法及时收到消息，但不影响您使用APP其他服务
10、开机自动运行
易校园APP集成了第三方消息推送个推以及华为、小米、魅族的厂商推送，为用户下发推送/通知消息，为保障您能收到消息，当手机开机时，会获取您的开机自动运行权限。如您不开启此权限，可能无法及时收到消息，但不影响您使用APP其他服务
（三）我们的产品或服务可能包括第三方的产品或服务，当您使用这些产品或服务时，也可能收集并使用您的信息以为您提供服务。
易校园APP基于DCloud 5+ App开发，应用运行期间或在后台时需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》
易校园APP的部分服务需要由合作伙伴共同为您提供（例如：通知栏消息提醒），为此，易校园APP内会嵌入合作伙伴的软件工具开发包（以下简称“SDK”）或其他类似的应用程序。例如：您使用手机设备时，当应用在（前台或后台）时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的（应用安装列表、设备识别号、联网相关信息），用于推送/下发通知栏消息。易校园APP会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。
更多详情，敬请查阅《易校园APP第三方SDK目录》
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
我们的关联公司包括:浙江正元智慧科技股份有限公司。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司 必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过个人中心页面执行此类操作。
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本策略“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
【进入APP】-【我的】-【系统设置】-【账户与安全】-【注销账号】进行注销操作
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
（六）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过下面提供的联系方式进行操作
在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
（七）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
（八）响应您的上述请求
您可以通过以下途径联系我们：
（1）客服热线：4001009591
（2）发送电子邮件至：service@yunmazhihui.com
（3）易校园APP：我的->意见反馈提交信息，隐私客服部门将会及时答复您
为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成。特殊情况下最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
八、本隐私权政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
九、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
邮箱：【service@yunmazhihui.com】
电话：【4001009591】
易校园APP：我的->意见反馈
易校园APP：我的->在线客服
为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成。特殊情况下最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。




