



轻微课隐私政策2021-12-02



轻微课用户隐私政策
轻微课（以下或称“我们”）注重保护用户（以下或称“您”）的个人信息及个人隐私。 本隐私政策包含我们收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息（以下或称“信息”）的有关条款。 请您完整地阅读本隐私政策。如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用我们的产品/服务。 当您开始使用我们提供的产品/服务时，即表示您/您的监护人已同意我们按照本隐私政策来收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息。我们建议未成年人在您的监护人的陪同下阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息和使用我们的产品/服务之前寻求监护人的同意和指导。
本隐私政策适用于轻微课提供的所有产品/服务，您访问轻微课（www.qingwk.com）及轻微课移动客户端（以下单独或合称为“轻微课平台”）使用轻微课提供的产品/服务的行为，均受本隐私政策的约束。 本隐私政策所称“轻微课”是指轻微课平台运营主体广州轻微课教育科技有限公司。
轻微课平台运营主体的基本信息如下：
名称：广州轻微课教育科技有限公司
注册地址：广州市番禺区小谷围街青蓝街28号4栋503室
本隐私政策将帮助您了解如下内容：
●我们如何收集您的个人信息
●我们如何使用Cookie和同类技术
●我们如何存储及保护您的个人信息
●我们如何使用您的个人信息
●我们如何共享、转让或公开披露您的个人信息
●您享有的用户权利
●未成年人的信息保护
●本政策如何修订和更新
●争议解决
●如何联系我们
本隐私政策为2021年12月02日更新，2021年12月02日生效。
一、个人信息的收集
1、轻微课平台提供的业务功能分为基本业务功能及扩展业务功能。我们将向您说明各业务功能所收集的个人信息范围、收集方式、收集目的。业务功能具体包括：
（1）基本业务功能，包括创建账号并完善资料、交易及支付（魔鬼特训班、自学课、专题课等商品）、直播授课、录播授课、体验课、下载课程和学习资料、售后服务（退费重修）。
（2）扩展业务功能，包括推广中心、联系班主任、意见反馈、运营活动。
2、在您使用我们提供的产品/服务前，需要注册账户并完善个人资料。我们会收集您的以下信息：
（1）为创建个人账号，您需要向我们提供您的手机号码，并设置您的用户密码。我们以此识别您的网络身份，并为您提供产品/服务。如果您拒绝提供手机号码，我们将无法为您创建账号并提供产品/服务。
（2）在您登陆个人账户后，您可以通过点击“我的—账户名”自行选择上传及完善个人资料，包括头像（照片或其他图片）、昵称、性别、个性签名。这些信息对我们改善产品/服务质量、研发新产品或服务等有非常重要的意义。如您不提供上述信息，不会影响您使用轻微课平台的业务功能。
3、您在通过轻微课平台进行交易时，需要向平台提供电话号码、收货人名称、地址信息，以供平台为您生成订单、提供具体产品/服务、邮寄教材/讲义等学习资料。
4、您在轻微课平台上支付时，如果您通过银行卡进行支付，我们将获取您的银行卡号、开户行信息；如果您使用第三方支付功能，轻微课平台除将获取您的支付工具以及订单支付状态外，不会获取其他个人信息，我们收集上述信息以核实用户交易状态，为维护平台交易秩序和按照平台规则处理用户纠纷提供依据。
5、为跟踪学习效果以及改善优化服务体验，可能会收集您的课程观看记录、作业提交记录、打卡记录。
6、在您需要办理退费重修时，需要您上传身份证（正、反面）图片，以及其他证明材料（证明材料可能会涉及个人信息），该些信息是为了进行实人核验，确认您的合法学员身份及是否符合退费重修条件，我们将妥善保管您的身份证信息，以预防盗号、诈骗等恶意行为。
7、您参加我们的运营活动时，我们需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、照片、通讯地址、联系方式、银行卡号。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，向您发放礼品或转账。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品、转账，但不会影响您使用轻微课平台的其他业务功能。
8、当您与轻微课客服团队联系时，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息、您提出的意见或建议、您提供的姓名、联系方式，以便我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用轻微课平台的其他业务功能。
9、为了防控运营风险，保障您的账号安全，满足法律法规要求，开展数据分析、更好改善轻微课平台产品/服务，我们会收集您以下信息：
（1）您的浏览器（PC端）的日志信息。在您访问轻微课或使用我们的产品/服务时，我们系统自动接收并记录您的浏览器（PC端）的信息（包括您的IP地址、浏览器的类型、访问日期和时间及您浏览轻微课页的记录）；
（2）您的设备信息。我们可能会读取您访问使用我们产品/服务时所使用的终端设备的信息，包括设备型号、操作系统、分辨率、电信运营商。以上信息均会采用去标识化等处理措施，数据分析过程不会识别到用户身份。
10、轻微课平台应相关业务功能所需，可能会在向您告知使用目的后，申请调用业务功能相关的设备权限。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体可参照手机等设备的相应使用说明文件。
以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况：
（1）Android 系统权限调用



设备权限
说明
调用权限的目的
是否询问
用户可否关闭权限




ACCESSCOARSELOCATION
允许应用访问大致位置
用于用户在使用应用的时候，人工客服可以知道用户的区域，并提供对应的服务
是
可关闭


ACCESSFINELOCATION
获取地理位置信息
用于用户在使用应用的时候，人工客服可以知道用户的区域，并提供对应的服务
是
可关闭


CHANGEWIFISTATE
更改 Wi-Fi 连接状态
当用户用数据流量播放课程视频时候，我们会进行提示，并允许用户可以快捷开启wifi功能
是
可关闭


READPHONESTATE
读取手机状态
获取设备设备识别码，用于判断用户设备的唯一性
是
可关闭


CAMERA
访问相机设备
用于用户设置头像，及上传作业使用
是
可关闭


WRITE_SETTINGS
读取或写入系统设置
用于用户在播放课程视频的时候，修改屏幕亮度及音量大小
是
可关闭


READ_LOGS
读取低级系统日志文件
记录收应用的报错异常数据
是
可关闭


READEXTERNALSTORAGE
读取外部存储
用于读取图片、上传作业或者用户头像，及播放已缓存的课程视频
是
可关闭


WRITEEXTERNALSTORAGE
写入外部存储
用于缓存课程视频
是
可关闭


RECORD_AUDIO
录制音频
与班主任或老师沟通时，可以使用语音沟通，与客服联系时候可以发送语音消息
是
可关闭


GET_TASKS
获取任务信息
用户推送消息时候判断应用是否存活
是
可关闭


BLUETOOTH
蓝牙
用户播放课程视频的时候，可以使用蓝牙设备来匹配投屏设备，及使用蓝牙设备播放音频。
是
可关闭



（2）iOS系统权限调用



设备权限
对应的业务功能
调用权限的目的
是否询问
用户可否关闭权限




相机
注册账户并完善资料、退费重修、问答
头像修改、实名认证、上传主观题照片
是
可关闭


相片存储
注册账户并完善资料、退费重修、问答
头像修改、实名认证、上传主观题服务
是
可关闭


通知
推送信息
向用户推荐活动、直播提醒等
是
可关闭


麦克风
直播授课、联系班主任、及联系客服
与班主任或老师沟通时，可以使用语音沟通，与客服联系时候可以发送语音消息
是
可关闭



二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、当您访问轻微课平台时，为使您获得更友好的访问体验，我们可能会向您的设备发送一个或多个Cookie，形成必要的Cookie记录信息，使我们的网站在您一段时间（7天）内再次访问时可辨认您的身份，使您省去重复输入登录信息等步骤，或及时发现并防范安全风险，或进行咨询或数据分析，或改善产品/服务及用户体验。
2、我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除浏览器内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
三、个人信息的存储及保护
1、在用户使用轻微课平台提供的产品/服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
2、当您自主删除个人信息或注销账户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。我们还将按照法律、法规规定的最短期限保留其所要求需留存的个人信息，当超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或匿名化处理。
3、我们收集的您的个人信息，在中华人民共和国境内储存。
4、我们将努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施（包括个人信息加密、独立存放以及设立专业团队管理等）来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失。轻微课学习平台已完成网络安全等级测评（安全保护等级：三级；测评报告编号：11010519164-00001-19-0017-01）
5、一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
四、个人信息的使用
我们会在您使用轻微课提供的产品/服务期间，在符合法律规定或根据您授权的情况下使用您的个人信息，您的信息可能被用于下列用途：
1、“个人信息的收集”条款明确列明的使用场景。
2、您的个人信息可能被用于以下与“个人信息的收集”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：
（1）我们可能将来自轻微课平台某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息结合起来，做出特征模型并进行用户画像，以为您提供更加个性化、便捷的服务。我们承诺在使用用户画像的过程中，不会侵害公民、法人和其他组织的合法权益，不会危害国家安全、荣誉和利益。
（2）我们可能会以去除身份识别信息的个人信息进行统计分析形成的数据为基础，设计、开发、推广全新的产品及服务。
（3）我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
（4）我们会向您发送信息和通知，包括为保证服务完成所必需的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于轻微课产品或服务的市场活动及优惠促销信息、轻微课或其合作第三方的推广信息、订单支付提醒通知，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
3、凡是超出与“个人信息的收集”条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
4、另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
（10）其他法律法规等规定的情形。
五、个人信息的共享、转让、公开披露
1、我们会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。 除以下情形外，我们不会对外共享您的个人信息：
（1）获得您的明确的同意或授权。
（2）根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或者授权。
（3）您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本隐私政策声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
本政策中的“关联公司”，是指在现在、将来控制广州轻微课教育科技有限公司、受广州轻微课教育科技有限公司控制或与广州轻微课教育科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。“控制”，是指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。
（4）为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类：
I、为平台服务提供功能支持的服务提供商：例如提供分期支付服务的支付公司、提供物流服务的快递公司等，需共享的个人信息包括支付订单号、收货地址和电话等；
II、第三方SDK类服务商：我们的平台中可能会包含第三方SDK或其他嵌入的页面、应用程序等链接，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。 第三方收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款。为了最大程度保障您的信息安全，我们会对嵌入的第三方SDK、链接等服务的隐私政策进行查验，同时建议您在使用任何第三方SDK、链接等服务前先行查看其隐私条款。 为保障您的合法权益，在您发现第三方SDK、链接等服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时向我们反馈，反馈方式见本政策第十章节；



名称
运营主体
用途
涉及敏感权限
隐私政策




微博 SDK 
北京微梦创科网络技术有限公司 
帮助用户登录和分享内容至第三方应用 
设备识别信息 
https://weibo.com/signup/v5/privacy


友盟统计
友盟同欣（北京）科技有限公司 
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。”
获取粗略位置（ACCESSCOARSELOCATION）本地存储 (Local Storage)获取精确位置（ACCESSFINELOCATION）获取手机状态及身份（READPHONESTATE ）查看wlan连接
 https://www.umeng.com//page/policy 


百度移动统计
北京百度网讯科技有限公司 
用于统计分析应用的使用数据
获取粗略位置（ACCESSCOARSELOCATION）本地存储 (Local Storage)获取精确位置（ACCESSFINELOCATION）获取手机状态及身份（READPHONESTATE ）查看wlan连接
https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0


极光推送
深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
给用户提供上课提醒及营销信息推送服务
位置信息软件列表
https://www.jiguang.cn/license/privacy


腾讯bugly
深圳市腾讯计算机系统有限公司 
收集应用的报错数据
获取手机状态及身份（READPHONESTATE ）网络访问
 https://bugly.qq.com/v2/contract 


极光分享
深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
将分享内容分享到 QQ、微信、新浪微博等主要的社交平台。
•设备信息、•地理位置、•网络信息、•用户分享信息内容
https://www.jiguang.cn/license/privacy


极光认证
深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
为App赋予一键登录，号码认证的能力
设备信息、地理位置、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码
https://www.jiguang.cn/license/privacy


保利威视
广州易方信息科技股份有限公司 
提供课程视频播放功能
设备标识符
http://www.polyv.net/agreement/


小米推送
北京小米移动软件有限公司 
推送消息 
设备识别信息（OAID和加密的AndroidID）、应用信息（应用包名、版本号和运行状态） 
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 


Vivo 推送
广东天宸网络科技有限公司 
推送消息 
设备识别信息（OAID和加密的AndroidID）、应用信息（应用包名、版本号和运行状态） 
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366 


魅族 推送
珠海市魅族通讯设备有限公司 
推送消息 
设备识别信息（OAID和加密的AndroidID）、应用信息（应用包名、版本号和运行状态） 
https://www.meizu.com/legal.html 


OPPO推送
广东欢太科技有限公司
推送消息 
设备识别信息（OAID和加密的AndroidID）、应用信息（应用包名、版本号和运行状态） 
https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288 


华为推送
华为软件技术有限公司 
推送消息 
设备识别信息（OAID和加密的AndroidID）、应用信息（应用包名、版本号和运行状态） 
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021 


阿里移动用户反馈 
阿里云计算有限公司 
就可以快速发送文字、图片、语音进行意见反馈和报告Bug。 
获取粗略位置（ACCESSCOARSELOCATION）本地存储 (Local Storage)获取精确位置（ACCESSFINELOCATION）获取手机状态及身份（READPHONESTATE ）查看wlan连接
https://help.aliyun.com/document_detail/53266.html


阿里移动数据分析 
阿里云计算有限公司 
就可以快速发送文字、图片、语音进行意见反馈和报告Bug。 
获取粗略位置（ACCESSCOARSELOCATION）本地存储 (Local Storage)获取精确位置（ACCESSFINELOCATION）获取手机状态及身份（READPHONESTATE ）查看wlan连接
https://help.aliyun.com/document_detail/30022.html


移动一键登录 
中移互联网有限公司
一键登录 
设备识别信息（IMSI）、网络信息（网络类型、网络地址） 
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html



III、广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告及分析服务有关的信息，但我们会将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。 这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议；
IV、入驻轻微课遴选平台的工作室。如您通过轻微课遴选平台选择指定工作室的课程，我们会将您的身份信息、联系方式、学习记录与工作室共享，以便工作室为您提供授课服务。
我们会与合作伙伴签署严格的保密协议，要求他们按照本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。
2、为维护用户或者其他相关方合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。
3、如发生收购、兼并、重组等变更，我们会要求变更后的主体依然遵守本隐私政策约定，履行原有责任及义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据（包括用户数据）均采用与轻微课平台自有数据相同的标准和要求进行处理和保护。
4、 我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，或为了保护其他相关方重大合法权益且对个人信息进行去标识化处理的，我们不会公开披露您的个人信息。
5、另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息并无需事先征得个人信息主体的授权同意：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8） 其他法律法规等规定的情形。
六、用户权利
1、访问个人信息。您可以通过以下方式在轻微课平台访问个人信息：
pc端：登录后，鼠标移动到页面右上角，在下拉菜单中选择『设置』，您可以访问您的个人资料、课程观看记录、作业记录、订单信息等
App 端：登录后，点击我的 — 用户昵称或头像，您可以访问您的个人资料；点击我的—我的作业，您可以访问您的作业记录；点击我的—我的订单，您可以访问您的订单信息；点击“学习足迹”，您可以访问您的课程观看记录；
2、更正个人信息。当您发现我们收集、保存的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正或更新。您可以通过以下方式在轻微课平台自行更正或修改个人信息：
pc端：登录后，鼠标移动到页面右上角，在下拉菜单中选择『设置』，您可以修改您的个人资料
App 端：登录后，点击我的 — 用户昵称或头像，您可以修改您的个人资料。
3、删除个人信息。如您希望删除个人信息，包括手机号、邮箱、订单等信息，可以线上注销或电话联系轻微课客服，提交删除申请。在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。信息一经删除，无法恢复，请谨慎操作。
但当轻微课存在以下情形时，您删除个人信息的申请将不受法律法规要求的最短保存期限限制：
（1）违反法律、行政法规的规定收集、使用您的个人信息。
（2）违反我们双方的约定收集、使用您的个人信息。
4、撤回授权。我们将通过以下方式保障您撤回同意的权利：
（1）您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、照片、麦克风、相机、通知等），撤回对该权限的授权。
（2）您可以通过修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权。
如您撤回同意或授权，可能导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。但您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。
5、账户注销。
（1）若您尚未购买我们提供的课程服务，您随时可通过联系客服热线（+86）020-84729756注销已注册的账号，在注销账户之后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或对相关信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
（2）在您已经购买我们提供的课程服务，由于涉及到退费等问题，您可通过客服热线（+86）020-84729756申请注销账户。账号注销的流程会在注销申请后的1个工作日内完成账户信息的删除。
（3）如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息，撤回同意或注销账号，您可以通过客服热线（+86）020-84729756 与我们联系处理。
七、未成年人信息保护
1、我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果您是未满18周岁的未成年人，请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在得到您的父母或监护人同意后使用我们的服务或向我们提供信息。对于未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年所必要的情况下使用或公开披露相关的信息。
2、如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，请您立刻停止使用轻微课平台。并及时与我们取得联系。
3、在与您取得联系后，如确认轻微课在未事先获得监护人有效同意的情况下收集了未成年的个人信息，轻微课会立即停止相关信息收集及使用，并根据用户要求对相关个人信息进行删除等处理。
八、本政策的修订与更新
1、本政策将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分。
2、未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。我们会通过合理的方式发布隐私政策所做的变更，如在我们的网站、移动端上推送通知或以其他方式提醒您相关内容的更新，请您及时了解最新的隐私政策。若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意修订后的隐私政策。
3、本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（3）您参与个人信息处理的权利及其行使方式发生重大变化；
（4）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化。
九、争议解决
本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。 任何因本隐私政策以及相关事项引起的争议，应首先友好协商解决，协商不成的，任何一方均可向广州市番禺区人民法院提起诉讼。
十、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用我们的产品或服务时， 就您的个人信息的收集、使用、共享、查询、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议， 您可以通过以下方式与我们联系：
（1）致电轻微课客服热线（+86）020-84729756；
（2）将您的问题发送至以下邮箱地址：kefu@qingwk.com；
我们将在15日内尽快核实并处理您反馈的问题。


