隐私政策-北极星社区隐私政策更新日期:2021年07月27日生效日期:2021年07月27日北极星学社（简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用北极星学社及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。本隐私政策将帮助您了解：我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。精确地理位置、摄像头、相册（存储，录音）、通讯录，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。（申请操作系统权限列表）为实现本平台的基本业务功能，我们的产品集成了极光推送SDK、极光统计SDK、极光认证SDK、极光魔链、友盟SDK+、极验验证SDK。1.极光推送：极光推送服务为APP赋予消息和通知的推送能力。极光推送SDK收集使用的个人信息包括：1.1设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统信息）。目的是用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源。1.2网络信息与位置信息：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。2.极光统计：极光统计服务通过简洁直观的数据报表帮助开发者了解用户的属性和使用情况，优化用户体验。极光统计SDK收集使用的个人信息包括：2.1APP应用页面及功能事件相关信息：用于统计APP页面的详细访问情况及准确的页面流详情，为开发者提供相关维度的统计信息；2.2设备信息：用于识别唯一用户，保证统计信息的准确性；为开发者展示多维度的统计信息；2.3网络信息与位置信息：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；提供位置信息分群统计服务。3.极光认证：极光认证整合了三大运营商的号码认证能力，为快速验证用户输入的手机号码和本机SIM卡号码一致性的功能，提高用户体验和安全性。极光认证收集使用的个人信息包括：3.1SDK认证相关请求结果：用于判断开发者是否违规使用, 以及监控线上一键认证稳定性；3.2设备信息：用于识别唯一用户，检测和防止欺诈活动，帮助开发者规避不必要的损失；3.3网络信息与位置信息：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；分析认证请求失败原因；3.4手机号码：一键认证场景下，由APP开发者主动提供，APP开发者通过极光的通道获得电信运营商的认证结果并将结果展示给终端用户。4.极光魔链：极光魔链提供短链接跳转的能力，打通分享内容到APP内部的查看全文提升阅读体验，极光魔链收集使用的个人信息包括：4.1设备信息：用于识别唯一用户，保证链接的精准跳转；4.2网络信息与位置信息：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；5友盟+SDK：友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。6极验登录SDK：服务端的SDK存在的目的是为了让真正的验证请求和回答都来自于可信的终端：网站主服务器和极验服务器。需要收集的设备信息：应用信息（通知开关状态、软件列表）。本隐私政策适用于北极星学社服务提供者以北极星学社应用程序使用的北极星学社软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式向您提供的产品和服务。下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。1.我们如何收集和使用个人信息2.我们如何使用cookie等同类技术3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息4.我们如何存储个人信息5.我们如何保护个人信息的安全6.管理您的个人信息7.未成年人使用条款8.隐私政策的修订和通知9.联系我们1.我们如何收集和使用个人信息我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：1.1 注册、登录、认证、找回1.1.1 注册、登录a. 当您注册、登录北极星学社及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息。在您访问我们应用程序或网页时，虽然您可匿名浏览、搜索，但您需要注册成为平台用户后才能使用发布、评论及其他用户服务。b. 您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与北极星学社帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。此外，我们可能经您同意后向第三方共享您的帐号信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），便于您方便实现第三方帐号的注册或第三方帐号的登录。c.基于我们与通信运营商的合作，当您使用北极星学社“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。您也可以自主选择手动填写手机号码的方式完成注册或登录。d.您注册的帐号可以使用或登录北极星电力、北极星环保、北极星招聘等北极星相关PC、小程序、手机版及APP等产品，并获得相关服务或使用相关功能。1.1.2 帐号找回您可以通过找回帐号功能对您的帐号进行找回，为保障您帐号的安全所必需，在找回帐号时我们可能需要您填写登录手机号以进行验证。1.2 资讯浏览1.2.1 北极星学社可能会向您展示更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。1.2.2 用于信息展示的日志信息包括：a. 您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、交易b. 您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论、编辑、性别、生日、地区、介绍c. 地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息d. 当您使用北极星电力、北极星环保、北极星招聘等功能时，为保障您所接受服务的一致性并方便统一管理，可能会与这些功能共享经过去标识化处理的上述日志信息。1.2.3 GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响北极星学社其他功能的正常使用。1.2.4 我们会基于IP地址对应的城市向您展示您所在地区的本地相关信息。1.2.5 我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。1.3 发布与互动1.3.1 信息发布a.您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。b.您使用上传图片时，我们会请求您授权相机、相册（存储空间，录音）、照片。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用北极星学社的其他功能。c.请注意，您公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。d. 用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。e.北极星学社接入了第三方服务，第三方组件在相关功能所必需的情况下（例如填写紧急联系人、手机充值功能等），会向您申请通讯录权限，并通过其协议说明使用的目的，并会将通讯录中的信息进行高强度加密算法处理。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用北极星学社及相关服务的其他功能。f.当您使用直播报名、活动预约功能时,您可开启日历权限预约，若您拒绝提供，将不再进行日历提示，拒绝仅会无法使用上述功能，但不会影响您正常使用北极星学社其他功能。1.3.2 互动交流a.您主动关注您感兴趣的帐号、圈子、活动、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的帐号，并向您展示您关注帐号发布内容。b.在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。1.3.3 消息通知您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。1.3.4 用户反馈与服务a.客服及问题：为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息。b.当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益, 我们可能会将您的帐号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。c.问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；如您不愿，您也可以拒绝提供参与问卷调查。1.4 搜索1.4.1 您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、热门搜索、相关搜索将可能跟据您的搜索/浏览、个人主页信息、日志信息等进行展示。1.4.2 我们还可能会记录您在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如您在使用搜索时输入查询词,点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围,以及您参与搜索运营活动时提交的信息。您有权拒绝提供上述信息,但这将导致您可能无法使用特定服务或功能,或者无法达到相关服务拟达到的效果。1.4.3 搜索结果包括北极星学社站内信息和第三方网站信息，当您进入第三方网站时，您的信息可能会由第三方网站收集。1.4.4 为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。1.5 运营与安全保障1.5.1 运营与安全我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质、高效、可靠的服务与信息是我们的核心目标。1.5.2 设备信息与日志信息a.为了保障软件服务及您的帐号的安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的北极星学社帐号相关联。b.为了预防恶意程序、保障服务安全与提升浏览体验，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、应用程序启动活跃与活动、进行身份验证、检测及防范安全事件。1.6 收集、使用个人信息目的变更请您了解，随着我们业务的发展，可能会对北极星学社的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。1.8 征得授权同意的例外请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；f.您自行向社会公众公开的个人信息；g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；j.为开展合法的新闻报道所必需的；k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；l.法律法规规定的其他情形。特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。2.对 Cookie 和同类技术的使用Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用北极星学社及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：2.1 保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。2.2 帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。2.3 cookie的清除您可以在设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息3.1共享3.1.1 共享原则a.授权同意原则： 向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。b.合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。c.安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 接入第三方SDK目录3.1.2 实现功能或服务的共享信息a.当您在使用北极星学社中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，以向您进行展示更适合您的特定功能、服务。b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。d.订单功能：当您使用“订单”功能时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。3.1.3实现安全与分析统计的共享信息a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务以及网络信息服务的良好环境。为保障您和其他用户的正当合法权益，维护信息网络环境，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。3.1.4 帮助您参加营销推广活动当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需提供活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便能够及时为您提供服务或发放奖品,例如需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号信息。这些信息是敏感个人信息， 拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。我们可能会将头像、昵称和/或上述信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。3.2 转让3.2.1 我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。3.2.2 随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。3.3 披露3.3.1 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施.3.3.2 对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号信息，或因您出现违反法律法规或违反北极星学社平台相关协议及规则的情况，或为保护北极星学社平台或公众的人身财产安全免遭侵害，我们将可能依据法律法规、平台协议或征得您的情况下披露您的帐号信息。3.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外请您理解，在下列情形中，根据相关法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息不必事先征得您的授权同意：a.与我们履行法律法规规定及行业主管部门规定的义务相关的，或解决诉讼、争议需要，或按行政、司法机关依法提出的要求；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；f.您自行向社会公众公开的个人信息；g.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。4.我们如何存储个人信息4.1 存储地点我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。4.2 存储期限我们仅在为提供“北极星学社”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞等相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。5.我们如何保护个人信息的安全5.1 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，“北极星学社”已经在全国互联网安全管理服务平台提交了安全评估报告。5.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。5.3 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。5.4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。5.5 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。5.6 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。5.7 您一旦离开“北极星学社”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在北极星学社及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“北极星学社”的链接或引导。6.管理您的个人信息我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。请注意，不同操作系统、北极星学社软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整，故如下指引仅供参考。6.1 个人信息管理指引北极星学社在提供个性化信息的同时，还提供了丰富的附加功能与服务，我们为用户单独设置个人信息管理指引，以便告知、引导用户如何管理其个人信息，您可以选择使用或在“设置”中开启与管理。了解用户信息管理、设备信息管理6.2接收信息的自主可控我们的信息展示功能可能会根据信息系统、算法在内的自动化决策机制做出。我们不断完善与探索展示系统优化方案的同时，在审核层面也采取了严格的策略。a.自主决定接收推送资讯：频道设置：我们致力于为您展示优质的兴趣资讯，您也可在阅读资讯前，自主增加/减少、排序相关兴趣频道。b.自主订阅所需资讯： 在关注频道中会根据您主动选择关注帐号进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。c.当没有您感兴趣内容时，您也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。6.3访问个人信息6.3.1 访问个人帐号信息a. 帐号基本信息：您有权访问您的头像、用户名（昵称）、简介、性别、生日、地区等基本信息：进入我的-“>”-编辑资料，可查询访问；b.手机号、修改密码、绑定帐号:您有权访问您的手机号、其他平台帐号绑定情况：进入我的-右上角“设置”，可查询访问。6.3.2 访问收藏、圈子、发布、资料、评论、课程、订单、搜索、地址a.进入我的-我的收藏，可查询资讯收藏和贴子收藏；b.进入我的-我的社区，可查询去的圈子、我的发贴、我的资料、我的评论;c.进入我的-我的课程，可查询已购课程、企业课程、我的订单、地址;d.进入首页-点击搜索框-搜索历史，可查询访问;6.3.3 访问积分、关注、粉丝、好友a.进入我的，可查询积分、关注、粉丝、好友；您无法访问的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们无法为您提供访问服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。6.4 更正个人信息6.4.1 更正个人帐号信息a. 帐号基本信息：您有权更正您的头像、用户名（昵称）、性别、生日、登录手机号、邮箱、所在行业、工作经验、学历、单位名称和任职岗位等基本信息：进入我的-“>”-编辑资料，可进行操作。b.手机号、修改密码、绑定帐号:您有权换绑您的手机号、解绑其他平台帐号情况：进入我的-右上角“设置”，可进行操作。6.4.2 更改常用地址a.您有权更改您的常用地址，进入我的-地址管理，可进行操作。当您发现关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“6.3访问个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请，或通过“意见反馈”入口进行反馈。特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。6.5 删除个人信息个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。6.5.1删除关注、收藏、发贴、评论、搜索a.进入我的-关注、收藏、发贴、评论分别点击跳转后，可进行删除操作;b.进入首页-点击搜索框-搜索历史-“删除”图标，可进行删除操作；c.点击“设置”―点击“清理缓存”，清除离线内容;6.5.2 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；b.如果我们收集、使用您的个人信息，未征得您的同意；c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；d.如果我们终止服务及运营。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。6.6 改变或撤回授权范围6.6.1 改变或撤回敏感权限设置a.您可以在设备本身操作系统中，关闭GPS地理位置、摄像头、相册（录音）、通讯录、日历权限改变同意范围或撤回您的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。b.您可以手机的“设置” C‘”应用设置”- “权限设置”，操作关闭或开启存储空间、定位、通讯录、相机信息。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。6.6.2 改变或撤回帐号绑定a.您可以在“我的-设置-账号绑定”界面解除与第三方帐号的绑定关系；b.您也可以在第三方帐号所在界面解除与北极星学社帐号的绑定关系，具体以第三方平台所设置功能为准。6.6.3 改变或撤回授权的信息处理特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。6.7 注销账号为了保护您在北极星其他平台的数据正常展示，请您再三确定是否需要继续注销账号。如需注销请将您账号所绑定手机号、邮箱、姓名、昵称发送到邮箱appkefu@bjxmail.com。我们的工作人员在确定收到您的邮件后三个工作日内与您对接并处理注销流程。注销后您账号所关联的资讯数据以及简历信息将会被永久删除。您可以在"我的-设置-关于我们-注销协议"查看具体注销协议。6.8 响应您的需求在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；e.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；f.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；g.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；h.涉及商业秘密的。6.9 投诉举报您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），“我的―设置―意见反馈”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。6.10 访问隐私政策6.10.1 您可以在注册页面，或者在登录个人帐号“设置―关于我们”查看本隐私政策的全部内容。6.10.2 请您了解，本隐私政策中所述的“北极星学社”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“北极星学社”软件及相关服务为准。6.11 停止运营向您告知北极星学社愿一直陪伴您，如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。7.未成年人条款7.1 我们非常重视对未成年个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用“北极星学社”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。7.2 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。7.3 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。8.隐私政策的修订和通知8.1 为了给您提供更好的服务，北极星学社及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。8.2 本隐私政策更新后，我们会在北极星学社发出更新版本。9.联系我们9.1 北极星学社由北京火山动力网络技术有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（appkefu@bjxmail.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。9.2 如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“北极星学社”客户端内的“用户反馈”页面或通过官方网站（www.bjx.com.cn）首页“联系我们”入口与我们联系。