 




车学堂








1地区选择
2二维码验证
3填写注册信息
4注册成功



欢迎使用《安全驾驶从这里开始》系列教材增值服务。请选择您的地区：


北京
天津
河北
山西
内蒙古
辽宁
吉林
黑龙江
上海
江苏
浙江
安徽
福建
江西
山东
河南
湖北
湖南
广东
广西
海南
重庆
四川
贵州
云南
西藏
陕西
甘肃
青海
宁夏
新疆

温馨提示：如果您已经绑定请直接登录！


下一步




二维码序号
验证


下一步






真实姓名

身份证号



驾校地区

未报名驾校



驾校名称

未报名驾校



报考类型

驾驶证
小车(C1/C2/C3)
货车(A2/B2)
客车(A1/A3/B1)
继续教育
教练员
客运
货运
道路旅客运输安全员
出租车
满分与审验教育
满12分教育
资格证
网约车
审验教育
道路旅客运输
道路货物运输
道路客货运输
危险货物
危险货物道路运输驾驶员安全教育培训课程
安全教育
出租车
危险货物
小车-课堂教学
交通安全专项行动
旅客运输
货物运输
危险货物
城市公交
网约车
出租车
安全行车公开课
公交车
道路运输企业主要负责人和安全生产管理人员考核培训
道路旅客运输
道路货物运输
城市公交
货运从业相关知识（A2/B2）
自动驾驶安全员
自动驾驶安全员
诚信考核教育
客运
货运
危险货物
执法人员



密码

确认密码
手机号码
滑块验证



请按住滑块，拖动到最右边



手机验证码




注：个人信息若填写不正确，导致所学课程学时无法确认的问题，由个人承担。



下一步





其它地区

用户名

密码
确认密码
手机号码
滑块验证


>>
请按住滑块，拖动到最右边




手机验证码






下一步





湖南省

姓名


身份证号



驾校地区

长沙
株洲
湘潭
衡阳
邵阳
岳阳
常德
张家界
益阳
郴州
永州
怀化
娄底
湘西土家族苗族自治州



驾校名称

智博驾校
友谊驾校
金羽驾校
长沙金星驾校
车友驾校
公专驾校
和盛驾培
康安驾校
赶车人
长沙市顺发驾校
添翼驾校
阳光驾校
德宇驾校
湖南星通驾驶培训有限公司
长沙市好运驾校
宁乡县天安机动车驾驶员培训学校
宁乡金湾驾校
长沙市开福区开福驾驶员培训有限公司
湖南红日阳光驾驶员培训有限公司
长沙天鹰驾驶培训有限公司
长沙中南机动车驾驶员培训有限公司
宁乡县湘宁机动车驾驶员培训学校
长沙市楚宁驾校驾驶员培训学校
长沙龙骧机动车驾驶员培训学校有限公司
长沙市东富机动车驾驶员培训有限公司
浏阳市轩辕驾校有限公司
长沙润湘驾驶培训有限公司
长沙骑龙机动车驾驶员培训有限公司
湖南骏南驾驶培训有限公司
长沙市望城区万通机动车驾驶员培训有限公司
长沙市金羽驾驶员培训有限公司
长沙市开福区兴旺机动车驾驶人培训有限公司
长沙国大驾校员培训有限公司
湖南公专驾校有限责任公司
长沙市茂林驾校
长沙市阳光星城驾驶员培训有限公司
长沙市车友驾驶员培训有限公司
长沙市望城区星城机动车驾驶员培训学校
湖南省宁乡县长宁机动车驾驶员培训学校
长沙市联诚驾驶培训有限公司
长沙天麓机动车驾驶员培训有限公司
长沙湘麓驾驶员培训有限公司
长沙铭达机动车驾驶员培训有限公司
长沙长东机动车驾驶员培训有限公司
宁乡县花明机动车驾驶员培训限公司
长沙市开福区国安机动车驾驶员培训部
长沙吉安机动车驾驶员培训学校
长沙腾辉驾驶员培训有限公司
长沙海川驾驶员培训有限公司
长沙其源机动车驾驶员培训有限公司
宁乡县宁安机动车驾驶员培训学校
长沙源星达驾驶员培训有限公司
美途驾驶员培训有限公司
长沙黄鹤机动车驾驶员培训有限公司
宁乡湘扬机动车驾驶员培训学校
长沙市五一机动车驾驶员培训有限公司
长沙市望城区腾飞驾驶员培训学校
大众驾校
湖南省道路运输发展总公司机动车驾驶员培训中心
长沙兰电驾驶员培训有限公司
浏阳市易通驾校
长沙市望城区星胜驾驶员培训有限公司
湖南南方驾驶培训有限公司
长沙明洋驾驶员培训有限公司
湖南长城机动车驾驶员培训有限公司
湖南万马驾驶培训有限公司
长沙中交机动车驾驶员培训有限公司
浏阳市农机学校
长沙市望城区黄金镇金诚机动车驾驶员培训学校
湖南交通职业技术学院交职驾驶员培训学校
长沙市星雨机动车驾驶员培训有限公司
长沙市丰融驾驶员培训有限公司
长沙诚信驾校
铁马驾校
长沙友谊机动车驾驶员培训有限公司
长沙市众通驾驶员培训有限公司
长沙市鸿宇机动车驾驶员培训学校
长沙市湘通机动车驾驶员培训有限公司
浏阳市蓝天机动车驾驶员培训学校
长沙明诚驾驶员培训有限公司
湖南省交安机动车驾驶员培训有限公司
长沙天一汽车有限公司
长沙市中安机动车驾驶员培训有限责任公司
宁乡县楚江机动车驾驶员培训学校
湖南省鸿运达机动车驾驶员培训有限公司
湖南测试驾校
长沙市佳信驾驶员培训有限责任公司
长湘驾校
长沙市鹏程机动车驾驶员培训学校
长沙市望城区顺通驾校有限公司
长沙安达驾驶员培训有限公司
湖南鑫湘驾驶员培训有限公司
长沙和盛机动车驾驶员培训有限公司
长沙市博鳌机动车驾驶员培训学校
长沙湘安驾驶员培训有限公司
宁乡县星光驾校动车驾驶员培训有限公司
长沙市邦通驾驶员培训有限公司
长沙市中大驾校
长沙猎鹰驾驶培训有限公司
宁乡县玉龙机动车驾驶员培训学校
湖南省浏阳市长安机动车驾驶培训学校
浏阳市铭洋汽车驾驶员培训学校
湖南睿通机动车驾驶员培训服务有限公司
长沙市开福区明园机动车驾驶员培训学校
长沙市湘浦驾驶员培训有限公司
长沙市顺发驾驶员培训有限公司
长沙金弘机动车驾驶员培训有限公司
湖南省楚源驾驶员培训有限公司
湖南省成事实业有限公司驾驶员培训中心
城东驾驶员培训学校
长沙市华鑫驾驶培训有限公司
宁乡县誉欣机动车驾驶员培训学校
长沙星北驾驶员培训有限公司
长沙市湘一驾校
长沙广众驾驶员培训有限公司
长沙交院机动车驾驶员培训有限公司
长沙市金轮驾驶员培训有限公司
长沙天龙驾驶员培训有限公司
宁乡县楚宏机动车驾驶员培训学校
宁乡恒升机动车驾驶员培训学校
浏阳市长城机动车驾驶员培训学校
长沙市万众驾驶员培训有限公司
长沙市福星驾驶员培训有限公司
长沙市湘诚驾驶员培训有限公司
长沙市星马机电机动车驾驶员培有限公司
长沙民和驾驶员培训有限公司
张家口通远驾校
永州工贸学校
联诚驾校
飞翔驾校
驾协
明洋驾校
中安
星北驾校
鸿运达
广南宏惠驾校
宁乡誉欣驾校
天翔
广南县宏惠驾校
运通驾校
猎鹰驾校



密码
确认密码

手机号码
滑块验证


>>
请按住滑块，拖动到最右边



手机验证码




注：个人信息若填写不正确，导致所学课程学时无法确认的问题，由个人承担。



下一步





恭喜您，注册成功！赶快登录吧～



            提示：为了正确记录学时，请使用 Chrome浏览器，
            安装最新版本
            Flash Player，如遇到其他问题请拨打客服电话：400-9925-010。
        








全国


北京
天津
河北
山西
内蒙古
辽宁
吉林
黑龙江
上海
江苏
浙江
安徽
福建
江西
山东
河南
湖北
湖南
广东
广西
海南
重庆
四川
贵州
云南
西藏
陕西
甘肃
青海
宁夏
新疆



《安全驾驶从这里开始》二维码增值服务入口

登录
注册













首页
驾驶学习
自我测评
嘀嘀视频
安全行车
公开课
汽车空间
二维码专区
服务中心
行业资讯











QQ客服
服务时间工作日: 8:30-17:00


APP下载



关注微信


Top






隐私政策

发布日期：1970-01-01 08:00 | 文章来源：车学堂













隐私政策最近更新日期：2022年4月15日北京行翼科技有限公司（下文简称“行翼”、“我们”和“我们的”）深知隐私对您的重要性，并会尊重您的隐私。请在向行翼提交个人数据之前，阅读、了解本《隐私政策》（下文简称“本政策”）。本政策适用于显示本隐私政策、或链接至本隐私政策的行翼网站和产品、服务。本政策阐述了行翼如何处理您的个人数据，但本政策可能并不涉及所有可能的数据处理情境。有关收集产品或服务特定数据的信息可能由行翼在补充政策中，或者在收集数据时提供的通知中发布。我们制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：1.行翼如何收集和使用您的个人数据2.行翼如何使用 Cookie 和同类技术3.行翼如何披露您的个人数据4.如何访问或修改您的个人数据5.行翼如何保护和留存您的个人数据6.行翼如何使用用户的相机权限敏感信息7.第三方提供商及其服务8.本政策如何更新9.如何联系行翼1. 行翼如何收集和使用您的个人数据个人数据是指单独使用或结合其他信息使用时能够确定个人身份的信息。此类数据会在您使用我们的网站、产品或服务，以及与我们互动时由您直接提交给我们，例如，当您创建行翼账户或联系我们获得支持时；或者我们通过记录您如何与我们的网站、产品或服务交互而获得，例如，通过Cookie等技术，或者从您设备上运行的软件接收使用数据。在法律允许的情况下，我们还会从公用和商用第三方来源获取有关数据，例如，我们通过从其他公司购买统计数据来支持我们的服务。我们收集的数据取决于您与行翼互动的方式，包括访问的网站或者使用的产品和服务等，包括姓名、性别、地址、电话号码、登录信息（帐号和密码）、照片、证件信息等。我们还收集您提供给我们的信息和您发给我们的消息内容，例如您输入的查询信息或您为了获得客服支持而提供的问题或信息。 您在使用行翼产品或服务时，可能需要提供您的个人数据。在某些情况下，您可以选择不向行翼提供个人数据，但如果您选择不提供，行翼可能无法为您提供相关产品或服务，也无法回应或解决您所遇到的问题。我们可能将您的个人数据用于以下目的：(a) 创建账户。(b) 实现您的交易或服务请求，包括履行订单；交付、激活或验证产品或服务；提供培训及认证并管理和处理培训及认证结果；参加线上或线下活动；以及提供技术支持。(c) 认证和管理供应商及业务合作伙伴，与供应商及业务合作伙伴沟通或开展业务。(d) 开展内部审计、数据分析和研究，改善我们的产品和服务。(e) 分析业务运营效率并衡量市场份额。(f) 在您选择向我们发送错误详情的情况下排查错误。(g) 同步、共享和存储您上传或下载的数据以及执行上传和下载所需的数据。(h) 保护我们产品、服务和客户或用户的安全，执行与改善我们的防损和反欺诈计划。(i) 遵从和执行适用的法律要求，相关的行业标准或我们的政策。行翼还可能收集和使用非识别性数据。非识别性数据是指无法用于确定个人身份的数据。例如，行翼会收集汇总的统计数据，例如网站访问量。行翼收集此数据的目的在于了解用户如何使用自己的网站、产品和服务。借此，行翼可以改善自己的服务，更好地满足客户需求。行翼可能会自行决定出于其他目的收集、使用、处理、转移或披露非识别性数据。 我们会尽力隔离您的个人数据和非识别性数据，并单独使用这两种数据。如果个人数据掺杂了非识别性数据，依旧会被视作个人数据处理。当行翼处理您的个人数据时我们会遵从适用的法律的要求基于适当的合法性基础予以处理，包括：· 当响应您的交易或服务请求时为履行合同处理您的个人数据；· 基于您的同意处理您的个人数据；· 当与您联系、进行营销或市场调查，为改善我们的产品和服务，执行与改善我们的防损和反欺诈计划等目的处理您的个人数据时我们将基于我们或第三方的合法利益。这些合法利益包括，使我们能够更有效的管理和运营我们的业务并提供我们的产品和服务；保护我们的业务、系统、产品、服务和客户的安全；内部管理，遵从内部的政策和流程；我们在本政策中描述的其他合法利益等；· 我们还可能基于遵从和执行法律义务处理您的个人数据。2. 行翼如何使用 Cookie 和同类技术2.1 Cookie为确保网站正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储用户偏好或购物篮内的商品等数据。行翼启用Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即改善用户体验。借助于 Cookie，网站能够记住用户的单次访问（使用会话 Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie）。借助于 Cookie，网站能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用 Cookie，那么在用户每一次打开网页时，该网站都会将其视为新访客。例如，如果您登录某个网站后转到另一个网页，该网站就不会识别出您，而您会被再次注销。 行翼不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：Internet Explorer    Google Chrome    Mozilla Firefox    Safari    Opera2.2 网站信标和像素标签除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，行翼向您发送的电子邮件可能含有链接至行翼网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，行翼则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从行翼的寄信名单中退订。您使用我们的网站意味着您同意按照如上所述使用Cookie，网站信标和像素标签。3. 行翼如何披露您的个人数据在某些服务由行翼的授权合作伙伴提供的情况下，行翼会如本政策描述与该合作伙伴共享您的个人数据。在适用的法律要求或响应法律程序的情况下，行翼也可能会向相关的执法机关或者其他政府机关披露您的个人数据。在某些管辖区，如果行翼牵涉到重组、合并或破产和清理诉讼，那么您的个人数据还可能会被披露给交易方。行翼还会在存在合理需求的情况下披露您的数据，例如出于执行合同以及我们认为为阻止身体损害或财产损失或调查可能的或实际的非法行为有必要披露且披露是适当的。4 如何访问或修改您的个人数据您应确保提交的所有个人数据都准确无误。行翼会尽力维护个人数据的准确和完整，并及时更新这些数据。当您需要更正、删除个人信息及注销账号时，请在【课程】首页banner图中联系400热线客服4001020925，我们会在1——3个工作日内处理完成。当适用的法律要求的情况下，您可能(1)有权访问我们持有的关于您的特定的个人数据；(2)要求我们更新或更正您的不准确的个人数据；(3)拒绝或限制我们使用您的个人数据；以及(4)要求我们删除您的个人数据。如果您想行使相关的权利，请在线反馈给我们。为保障安全，您可能需要提供书面请求。如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私权，我们则会拒绝处理请求。当适用的法律要求的情况下，当行翼基于您的同意处理您的个人数据时，您还有权随时撤销您的同意。但撤销同意不会影响撤销前我们基于您的同意处理您个人数据的合法性及效力，也不影响我们基于其他适当的正当性基础处理您的个人数据。如果您认为我们对您的个人信息的处理不符合适用的数据保护法律，您可以与法定的数据保护机构联系。5 行翼如何保护和留存您的个人数据行翼重视个人数据的安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人数据不被未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术确保数据的机密性；我们会使用保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人数据；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人数据重要性的认识。我们会尽力保护您的个人数据，但是请注意任何安全措施都无法做到无懈可击。我们将会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人数据，除非按照法律要求或许可需要延长保留期或受到法律的允许。因为基于不同的场景和产品及服务的不同，数据的存储期可能会有所不同，我们用于确定存留期的标准包括：完成该业务目的需要留存个人数据的时间，包括提供产品和服务，维护相应的交易及业务记录，管控并提升产品与服务性能与质量，保证系统、产品和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位等；用户是否同意更长的留存期间；法律、合同等是否有保留数据的特殊要求等。只要您的账户是为您提供服务必须，我们都将保留您的注册信息。您也可以选择注销您的账号，在您注销账号后，我们会停止基于该账号提供产品和服务，并在无特殊法律要求的情况下，删除您相应的个人数据。6行翼如何使用获取的敏感信息为了向您提供车学堂应用的产品/或服务，我们可能需要使用您移动设备中的系统权限（不包括第三方调用的权限）来收集相关个人信息。您可以选择不授权我们使用相关权限，可能导致部分车学堂应用产品/或服务无法使用，但是不影响您使用车学堂应用的其他功能。(1) 地理位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的地理位置。在使用应用时，为了限定同一账号使用设备数量，我们需要识别您的设备MAC信息（包含但不限于后台状态下获取）；(2)设备状态权限：当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登陆安全，我们会收集您的唯一设备识别码（如IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）（包含但不限于后台状态下收集）以用户优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备、提供考试反作弊检测等目的。如果您拒绝该项授权，您将无法使用本产品的部分功能；(3) 摄像头权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的摄像头功能。此项功能将用于您在进行课程学习时扫描二维码、拍摄照片、身份认证等功能，如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用；(4)相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的相册的读取和存储功能。此项功能将用于上传图片、音视频、身份认证等功能，在此过程中我们会采集实现上述功能所需的图片信息。我们不会主动获取相册中的照片，仅在您同意开启此权限并在相册中主动才选择相应图片后才会获取图片数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。7 第三方提供商及其服务为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些服务将由行翼及其合作伙伴外部的第三方（下文简称“第三方”）提供的内容或网络链接。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的部分个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。该类第三方可能有其独立的隐私政策和用户服务协议，我们建议您阅读并遵守第三方的用户服务协议及隐私政策，如果您拒绝我们的合作第三方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用车学堂产品/或服务来享受该合作第三方提供的服务。目前，我们的合作第三方包括以下类型：   第三方SDK合作伙伴。SDK技术由与我们合作的第三方机构提供并且由其直接收集您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请详见具体描述：1） SDk名称：BUGLySDK第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司第三方收集个人信息的目的：用于检测App稳定性并进行故障诊断、崩溃上报，以便帮助用户快速解决异常情况第三方收集个人信息的类型：设备MAC、设备IMEI、设备地理位置隐私政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf2） SDk名称：友盟+SDK第三方公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司第三方收集个人信息的目的：统计分析、社会化分享第三方收集个人信息的类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy 3）SDk名称：铠甲sdk第三方公司名称：厦门铠甲网络股份有限公司第三方收集个人信息的目的：广告服务第三方收集个人信息的类型：收集个人信息类型：设备信息、应用版本信息、网络信息、位置信息、设备唯一标识符隐私政策链接：https://mssp.kaijia.com/privacyPolicy.html4）SDk名称：穿山甲sdk第三方公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司第三方收集个人信息的目的：广告服务第三方收集个人信息的类型：【必要信息】(您与穿山甲合作的必要信息。)设备信息：【Android】：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、设备ID(android_id)、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向【iOS】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总内存空间、CPU数量、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向、网络类型、IDFA、IDFV应用信息：开发者应用名、 应用包名、 版本信息其它信息：运营商信息、设备时区【可选信息】【Android】无线网SSID名称、 WIFI路由器MAC地址、设备MAC、设备IMEI、设备地理位置。- 仅适用于iOS2800以下版本： 剪切版调用：openudid可选信息获取（通过调用剪切板获取并用于广告投放和反作弊） App崩溃监测（系通过调用剪切板实现，用于监测是否会因SDK导致APP运行不稳定或其它运行异常状态） 上述调用仅用于广告投放和反作弊相关的必要场景，不会获取隐私信息。 - 仅适用于iOS3200以下版本 【iOS】无线网SSID名称、 WIFI路由器MAC地址、 设备MAC地址隐私政策链接：https://www.pangle.cn/privacy5）SDk名称：优量汇sdk第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司第三方收集个人信息的目的：广告服务第三方收集个人信息的类型：【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向; 【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本信息 【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA 地理位置信息、广告交付数据隐私政策链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html6）SDk名称：ADmobile Suyiad SDK第三方公司名称：杭州魔厨科技有限公司及其子公司杭州艾狄墨搏信息服务有限公司第三方收集个人信息的目的：广告服务第三方收集个人信息的类型：【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向;【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本信息【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA地理位置信息（用户授权才收集）、广告交互数据隐私政策链接：https://www.admobile.top/privacyPolicy.html7）SDk名称：支付宝sdk第三方公司名称：支付宝(中国)网络技术有限公司第三方收集个人信息的目的：帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号)，以实现原路径退款、售后服务第三方收集个人信息的类型：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）（个人敏感信息）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息）、OpenUUId (iOS) 隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg88）SDk名称：腾讯浏览器第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司第三方收集个人信息的目的：广告浏览第三方收集个人信息的类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）隐私政策链接：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html#59）SDk名称：微信支付第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司第三方收集个人信息的目的：帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号(包括Apple Store账号、微信账号)，以实现原路径退款、售后服务第三方收集个人信息的类型：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）（个人敏感信息）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息）、OpenUUId (iOS) 隐私政策链接：https://pay.weixin.qq.com/10）SDk名称：百度定位SDK第三方公司名称：百度在线网络技术（北京）有限公司第三方收集个人信息的目的：用于定位用户位置，提供基于地理位置信息的服务第三方收集个人信息的类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】隐私政策链接：http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=android-locsdk11）SDk名称：百度统计SDK第三方公司名称：百度在线网络技术（北京）有限公司第三方收集个人信息的目的：数据分析第三方收集个人信息的类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，地理位置信息、应用程序列表信息隐私政策链接：https://mtj.baidu.com/web/welcome/login12）SDk名称：茜昂科技移动广告产品第三方公司名称：上海茜昂信息科技有限公司第三方收集个人信息的目的：广告服务第三方收集个人信息的类型：收集个人信息类型：设备信息、应用版本信息、网络信息、位置信息、设备唯一标识符隐私政策链接：http://ssp.tenetengine.com/privacy.html13）SDk名称：MobSDK服务第三方公司名称：上海游昆信息技术有限公司第三方收集个人信息的目的：广告服务第三方收集个人信息的类型：收集个人信息类型：设备信息、应用版本信息、网络信息、位置信息、设备唯一标识符隐私政策链接：https://www.mob.com/wiki/detailed?wiki=437&id=29614）SDK名称：移动推送 TPNS SDK第三方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司SDK用途：在移动终端设备进行消息推送收集个人信息类型：设备信息(手机型号，系统类型、系统版本等)用于标签化推送以及识别是否是真机、网络信息(网络类型)支持根据不同网络类型进行不同类型推送、账号绑定信息(根据您所选用的不同推送渠道，QQ号、微信Union ID、 手机号、邮箱等)用于根据账号信息进行推送。数据处理方式：通过去标识化、加密传输及其他安全方式官网链接：https://cloud.tencent.com/product/tpns隐私政策链接：https://privacy.qq.com/document/preview/8565a4a2d26e480187ed86b0cc81d727 8 本政策如何更新行翼保留不时更新或修改本政策的权利。如果我们的隐私政策变更，我们会将最新版隐私政策发布在这里。如果我们对隐私政策做出了重大变更，我们还可能会通过不同渠道向您发送变更通知，例如，在我们的网站上发布通知或者向您发布单独的通知。9 如何联系行翼如果您有任何疑问、意见或建议，请通过发送邮件至chexuetang@ccpress.com.cn与我们联系。如果您有任何隐私投诉或问题要联系行翼，请联系我们。当行翼按照本隐私政策处理您的个人数据时，响应您的请求、与您联系、向您提供产品或服务或与您达成或即将达成合同的行翼实体是相关个人数据的控制者。 




关于我们
联系我们
版权声明
免责声明

车学堂 Copyright@©2015 人民交通出版社股份有限公司 All Rights Reserved | 办公地址:北京市朝阳区小营北路17号 | 联系邮箱:hanchao@ccpress.com.cn | 客服热线:400-1020-925 京ICP备15018898号-2







 