








隐私政策
本政策仅适用于陕西省社会保障局（以下简称“我们”）向陕西养老保险APP用户（以下简称“您”）提供的陕西养老保险APP软件系统（以下简称“APP”）服务。
发布日期：2020年8月。
生效日期：2020年8月。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
四、我们如何保护您的个人信息 
五、您的权利
六、您的个人信息如何在全球范围转移
七、本政策如何更新
八、如何联系我们
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，我们承诺，将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。
一、我们如何收集和使用您的个人信息 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，当您关闭或者停止相关功能或服务的使用，便会停止对您个人信息的收集。
您提供的下述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
为实现本政策中声明的目的，以及为您提供更好的客户服务和用户体验，我们可能会接入第三方SDK服务。当您使用这些服务时，也可能收集您的信息，当您关闭或者停止相关功能或服务的使用，便会停止对您个人信息的收集。
（一）为您提供账户服务
为完成账户服务，您需提供以下信息：您的手机号、身份证号、姓名和创建的密码等。 如您无法提供上述信息，您可能无法注册账户或者使用APP。
（二）设备安全管理
为保障我们向您提供的APP服务稳定运行，防止您的个人信息被不法分子获取，经您同意我们会收集您的设备型号，操作系统，地理位置，唯一设备标识符，IMEI,IMSI,MEID,登入IP地址，接入网络方式，类型和状态，网络质量数据，操作日志，服务故障信息，这些信息是为保障安全必要收集的信息，如您不同意我们收集这些信息，将可能无法完成硬件绑定和加固的目的。
（三）扫描身份证和人脸识别服务
为保障您的账户信息安全，确保是本人操作，在实名认证、生存认证等功能场景中需要获取您的生物信息（人脸信息、指纹信息）以及收集您在使用我们的服务过程中产生相应的记录。同时为了验证信息的准确性，我们会将您的信息，如身份证号、生物信息（人脸信息、指纹信息）与合法存有您信息的机构（政府机构、事业单位、商业机构）进行验证核对；我们会对该等验证机构提供的信息来源合法性进行验证。点击“认证或者同意”，即视为您同意并授权我们获取、使用您的上述信息并用于本服务，并授权我们用于验证身份功能。因本服务须实名认证才能正常使用，如您不同意通过此方式获取，或者如您无法提供二代身份证和进行人脸识别，也可通过社保卡方式进行实名。
（四）提供服务状态通知及查询服务 
为了遵守法律法规及监管规定，也为了便于您查询交易状态或历史记录，我们会将您使用APP服务时的身份信息、交易信息、行为信息进行存档，并严格按照法律法规的规定对这些信息进行妥善保管。
当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。 
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
（五）设备权限调用
为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备存储权限、相册权限、摄像头权限、定位权限等，相册权限用于证明、电子档案等的下载保存，摄像头权限用于识别身份证、二维码、采集照片等信息，定位权限便于职工、居民的生存认证服务，如您不授权定位权限不会影响您的正常使用。您有权随时选择关闭上述权限的授权，但可能会影响您正常使用我们APP的部分或全部功能。
（六）电子社保卡获取信息
您在使用电子社保卡功能时，我们将会获取您的运行环境物理信息和地理位置信息提供给全国社保卡服务平台使用。请您知晓此项情况。
（七）消息推送通知
您在使用陕西养老保险APP时，我们将会为您推送消息时，会提前征求您的同意，您也可以在通用设置中开启和关闭通知功能。请您知晓此项情况。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
（一）Cookie 
为确保服务正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，服务能够存储您的访问偏好数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有 Cookie，但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
（二） 网络Beacon
我们APP上还可能会包含一些电子图像（以下简称“网络beacon”），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或者访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。
（三） 网络代理
如您通过我们的网站或者客户端，访问第三方服务，我们无法保证这些第三方会按照我们的要求采取保护措施。为了尽力保证您的账号安全，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（称为“专用网络通道”“网络代理”）。通过这种方式，我们可以帮您识别已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同利益。
（四）关于SDK服务
1、为实现本政策中声明的目的，以及为您提供更好的客户服务和用户体验，我们可能会接入第三方SDK服务。当您使用这些服务时，也可能收集您的信息，当您关闭或者停止相关功能或服务的使用，便会停止对您个人信息的收集。
2、前述“信息”包括您的身份信息、账户信息、信用信息、交易信息、行踪轨迹信息、电子设备信息、电子设备操作日志信息。
3、为确保您的信息的安全，我们对上述信息负有保密义务，并尽最大努力采取各种措施保证信息安全。
4、本条款自您签署时生效，具有独立法律效力，不受本条款所属合同或协议成立与否及效力状态变化的影响。
第三方SDK:目前接入的第三方SDK服务有人脸识别、身份证扫描 该SDK需要的权限为相机，用于扫描或摄像。此服务是为了用户在实名注册、生存认证业务中获取您的生物信息。如用户拒绝我们收集相关信息，可以在相关授权界面，点击“不允许”或“取消”，我们将不会进行相关信息的收集。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
（一）共享 
我们不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、有关司法或政府部门。根据法律法规或政府的强制性规定，必须向有关司法或政府部门提供用户个人信息。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户 体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：（《个推隐私政策》：http://docs.getui.com/privacy）
推送服务供应商：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA 等）设备信息，应用列表信息、网络信息（如 IP 地址、WIFI 信息等）以及位置相关信息提供 给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务，详细内容请访问《个推隐私政策》。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露 
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
四、我们如何保护您的个人信息 
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（三）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
（四）当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知你，在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理，并立即停止收集个人信息的活动，以及关闭第三方应用服务接口，避免第三方服务收集及继续使用个人信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您的权利 
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您希望访问您的账户中的个人资料信息您可以通过访问我的中访问相关姓名，账号等信息。
（二）更正您的个人信息 
如果您希望修改您的个人基本信息，您可以通过注销此手机号的账户，重新注册的方式。或是联系所在区县经办人。
（三）删除您的个人信息 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

			1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
			2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
			3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
			4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
			5、如果我们不再为您提供产品或服务。 
			
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围 
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息 ”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）个人信息主体注销账户 
您可以在"我的"->"关于"->"注销账号"模块中注销您的账号。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或使其匿名化处理。法律法规另有规定的除外。
（六）响应您的上述请求 
对于您合理的请求，我们回及时响应。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
				在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
				1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
				2、与国家安全、国防安全直接相关的；
				3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
				4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
				5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
				6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
				7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
				8、涉及商业秘密的。
			
六、您的个人信息如何在全球范围转移 
我们收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，不涉及在国外转移。
七、本政策如何更新 
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于： 
				1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
				2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
				3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
				4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
				5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
				6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
				我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
			
八、如何联系我们 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
				电子邮件：{448237423@qq.com} 
				电 话：{029-85513174} 
				传 真：{029-85513174} 
			
一般情况下，我们将在十五天内回复。 
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向消费者权益保护部门、监管机关举报或者向有管辖权的法院提起诉讼。



