




一卡通隐私协议










	一卡通隐私协议
	




更新日期：2022年5月
我们深知个人信息对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任。我们将通过本政策向您说明一卡通会如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利，其中要点如下：
1、为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明。
2、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4、如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
5、您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置隐私功能、注销一卡通账户或进行投诉举报。
您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：
一、我们如何收集信息
二、我们如何使用信息
三、我们如何存储和保护信息
四、如何访问和修改您的数据
五、我们如何对外提供信息
六、我们如何处理儿童的个人数据
七、对第三方责任的声明
八、本政策的适用及更新
九、本政策中关键词说明
北京市政交通一卡通以下或称“我们”尊重并保护您的隐私。您使用我们的服务时，我们将按照一卡通隐私权政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外提供您的信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。
为了遵守国家法律法规及监管规定（例如：进行实名制管理、履行反洗钱职责、安全管理），也为了向您提供服务及提升服务质量，我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的账户及资金安全。
一、我们如何收集信息
在您使用一卡通以下各项业务功能（以下简称“服务”）的过程中，我们需要收集您的一些信息，包括姓名、电子邮件地址、联系地址、电话号码等信息。用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全以及符合国家法律法规及监管规定：
1、您提供给我们或上传的数据：
（1）北京一卡通帐号相关服务
在通过移动设备创建、登录、找回一卡通帐号时，收集的个人信息，包括姓名、电话号码、身份证号码，用于建立用户的个人帐号和升级账号权限。
（2）乘车码和虚拟卡服务
在开通乘车二维码和虚拟卡相关操作时，需要收集您的姓名、身份证号码，用于实名制认证、开通二维码乘车服务和绑定、退卡相关服务。部分特种卡，如民生卡、拥军卡，需要采用人脸识别方式进行校验以确定是本人操作，我们只获取校验结果，不保留相关信息，上述信息包含敏感个人信息，你可以拒绝提供，如果拒绝提供你将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能的正常使用。
（3）在线咨询和自助服务
使用在线咨询和自助服务时，需要收集您的账号、姓名、电子邮件地址、电话号码、访问的页面、IP、公司名称等信息，用以建立工单，追踪您的问题，或提供对应的自助服务。
（4）一卡通升级
为落实北京新冠肺炎疫情防控工作部署，提高广大市民公共交通乘车防疫安全，实现科学高效流调溯源，北京一卡通将启动升级服务工作。需要收集您的姓名、电话号码、身份信息（中华人民共和国居民身份证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、护照）。如果拒绝完善用户信息，可能导致您无法乘车。
2、我们采集的数据
（1）余额支付
为了您能使用余额支付服务进行消费、转账，我们需要记录您的支付账户余额信息以及交易信息。
（2）快捷支付
为了您能使用快捷支付服务，实现使用银行卡对一卡通账户余额的充值以及基于银行卡的消费、转账，您需提供您的银行卡卡号、姓名、身份证号码、银行预留手机号。我们会将前述信息与发卡银行进行验证。在您使用快捷支付服务时，我们需要记录您的交易信息。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（3）消费
当您使用一卡通产品在商家进行消费时，我们需要按照法律法规及监管规定对商家进行管理，防范套现或欺诈风险，因此，我们将直接收集或向商家收集您的交易信息，包括交易金额、交易对象、交易商品、交易时间、配送信息。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（4）改善用户体验
在访问我们的APP时，您的账号ID、IP地址，以及访问行为数据（如操作系统类型，浏览器版本，访问所处时区，国家，访问开始、结束时间，访问页面URL地址，访问时长）会被采集，用于运营分析及IT系统的用户体验改进工作，比如页面布局、页面性能等。
（5）安全管理
为了保障向您提供的服务的安全稳定运行，预防交易和资金风险，我们需要记录您使用的一卡通服务类别、方式及设备信息（包括设备名称、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、IP地址、设备软件版本信息、设备标识符、所在地区、每日登录次数、用户登录时间、用户退出时间，以及其他与一卡通服务相关的日志信息。
（6）基于位置信息的服务推荐
您可以选择开启手机的定位权限，用于提供您的位置信息，以便您基于所在地点位置接受服务推荐；如您不提供前述信息，您将不会收到该等服务推荐，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（7）客户服务
我们会收集您使用一卡通服务时的搜索记录、您与客户服务团队联系时提供的信息及您参与问卷调查时向我们发送的信息。如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。
在您使用一卡通APP时，为了向您提供准确的消息通知服务，我们集成了极光推送SDK，其可能会收集您的设备信息和网络信息等，详情请您阅读其隐私政策。
在您使用一卡通充值的过程中，为了保证您的安全充值和财产保护，该功能需要联网，并使用 NFC 权限、电话（设备信息）权限、存储权限和收集您的设备标识符、操作系统的设置信息、设备的硬件信息、网络信息。
（8）根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:
・ 与国家安全、国防安全直接相关的；
・ 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
・ 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
・ 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
・ 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
・ 从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
・ 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
・ 用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障；
・ 法律法规规定的其他情形。
（9）其他
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过一卡通APP向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
二、我们如何使用信息
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中“我们如何收集信息”所述目的；
（2）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
（3）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
（4）邀请您参与我们服务有关的客户调研；
（5）我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动；
（6）为了提升用户服务体验，为用户推荐更为优质或适合的服务，我们可能会根据用户信息形成群体特征标签，用于向用户提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
2、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
三、我们如何存储和保护信息
1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如部分服务涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，征得您的同意，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。我们将会按照《支付机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》规定的期限保存您的身份资料、交易记录。
2、为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
3、我们承诺我们将使信息安全保护达到业界领先的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。
4、我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
5、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会在一卡通官网、APP发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、请您务必妥善保管好您的一卡通登录名及其他身份要素。您在使用一卡通服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现一卡通登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
7、我们仅出于本政策所述目的和法律法规规定的最短期限存储您和或最终用户的个人信息，在超出存储期限后，我们会根据相关法律规定对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但是为了遵守相应的法律法规，出于诉讼抗辩、维护公共利益、保护个人财产安全或合法权利的目的，我们可能会延长您和/或您的最终用户的个人信息存储期限。
8、在您终止使用一卡通服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以官网和APP公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
四、如何访问和修改您的数据
我们非常重视您和/或您的终端用户对个人信息的管理，并尽全力保护您对个人信息的查询、访问、修改、删除、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以保障您和/或您的终端用户的隐私和信息安全。
1、查询、更改您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，譬如您希望访问或编辑您的登录信息和手机绑定信息或关闭您的账户等，您可以通过访问账号与安全中心执行此类操作。
2、删除您的个人信息在以下任一情形中，您可以通过拨打客服热线96066联系客服，请求删除您提供的个人信息：
1) 我们违反法律法规规定，收集、使用个人信息的；
2) 我们违反了与您的约定，收集、使用个人信息的；
3) 我们违反法律法规规定或违反与您的约定向第三方共享、转让个人信息，我们将立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除；
4) 我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。
在删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。以上删除请求一旦被响应，除法律法规另有规定要求保留的信息外，您的个人信息将被删除。
3、改变您授权同意的范围每个业务功能往往需要收集一些基本的个人信息才能得以运营，对于您个人信息的收集和使用，您可以在手机设置中关闭位置权限、消息接收权限、相机权限等授权，或拨打客服热线96066联系客服要求撤回同意。
当您撤回同意后，我们后续将不再收集和使用您相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或服务。您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4、注销账户您随时可以注销此前注册的账户，您可以在账号与安全中根据引导进行操作。您应该知道，注销您的账户将导致您永久失去对账户和账户中数据的访问权。在注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，尽快删除您的个人信息或将其作匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
5、您有权获取您的个人信息副本，您可以随时拨打客服热线96066联系客服。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
6、响应您的上述请求为保障安全，我们可能会要求先验证您的身份，再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您提出的本节项下的所有请求，我们原则上将于收到您的请求并在验证您用户身份后进行反馈。
7、在隐私协议内容发生变化时，我们会在App以弹窗形式告知您，您可以在告知消息中查看隐私协议更新的内容，也可以查看全部隐私协议。

五、我们如何对外提供信息
1、共享
（一）业务共享
我们承诺对您的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意。
（1）为了让您完成交易、实现交易目的，我们需要向您的交易相对方提供交易号与相关支付信息，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的用户ID、手机号码、交易时间、支付渠道信息；
（2）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务；
（3）如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息；
（4）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
例如：在获得您明确授权情况下，系统会根据相关主管部门的防疫要求，使用您的身份信息，查询与防疫有关的行程卡、健康码、核酸检测、疫苗接种等信息。
（二）第三方登录
为了让您能够方便、快捷地使用第三方网站或APP，您可以选择使用一卡通登录名快捷登录第三方网站或APP。我们会基于您的明确同意将您的部分信息提供给第三方。第三方网站或APP可能有单独的隐私保护规则，在授权我们向第三方提供您的信息之前，建议您仔细查看，做出您认为适当的选择。
（三）投诉处理
当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益，维护绿色购物环境，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
2、转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
3、公开披露
除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或一卡通登录名外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
4、委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。
5、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
当您符合约定的账户注销条件并注销某一卡通账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用一卡通服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。
6、如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服热线96066或通过在线客服，要求删除相应的信息。
7、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
8、我们已经成立隐私保护办公室并配有个人信息保护专门负责人员，如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下渠道联系我们：
（1）客服热线96066
（2）在线客服
为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。
六、我们如何处理未成年人数据
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。

七、对第三方责任的声明
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：一卡通APP中第三方提供的应用）和由一卡通处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
以下各类产品/服务所获取的“设备信息”，包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）等；
以下各类产品/服务所获取的“位置信息”，包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息；
以下各类产品/服务所获取的“SD卡上的内容”，包含应用列表信息、存储空间等；

EyeCool 人脸识别SDK
第三方隐私政策链接：http://www.eyekey.com/introduce/privacypolicy.html




信息类型
信息用途


摄像头权限
民生卡认证活体检测





快证通SDK





信息类型
信息用途


摄像头权限
身份证OCR识别







岳鹰全景监控SDK
第三方隐私政策链接：https://yueying-docs.effirst.com/privacy.html 




信息类型
信息用途


修改/删除SD卡中的内容
APP发送离线包，UC内核

读取SD卡上的内容




极光统计SDK
第三方隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy




信息类型
信息用途


设备信息
数据埋点，数据统计等，保证统计信息的准确性、安全性

读取SD卡上的内容
修改/删除SD卡中的内容




极光认证SDK
第三方隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy




信息类型
信息用途


设备信息
一键登录，实现消息推送（或其他推送）功能





极光开发者服务SDK
第三方隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy 




信息类型
信息用途


设备信息
提供埋点、数据统计统计服务，保证统计信息的准确性、安全性；提供位置信息分群统计服务；


位置信息

修改/删除SD卡中的内容
读取SD卡上的内容




极光推送SDK
第三方隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy 




信息类型
信息用途


读取SD卡上的内容
提供位置信息分群统计服务，实现消息推送（或其他推送）功能

设备信息




中国电信天翼号码认证SDK
第三方隐私政策链接：https://e.189.cn/_agreements.html   




信息类型
信息用途


设备信息
手机号码一键登录功能





中国移动号码认证SDK
第三方隐私政策链接：http://dev.10086.cn/docInside?contentId=10000009826805




信息类型
信息用途


设备信息
手机号码一键登录功能





高德定位SDK
第三方隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/




信息类型
信息用途


设备信息
提供出行服务模块，基于自身位置或定位，提供出行线路指引


位置信息


修改/删除SD卡中的内容


读取SD卡上的内容





高德2D地图SDK
第三方隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/ 




信息类型
信息用途


设备信息
提供出行服务模块，基于自身位置或定位，提供出行线路指引


位置信息


修改/删除SD卡中的内容


读取SD卡上的内容





高德搜索功能SDK
第三方隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/ 




信息类型
信息用途


设备信息
提供出行服务模块，搜索指定位置，进行出行线路指引


修改/删除SD卡中的内容


读取SD卡上的内容





uCrop SDK
第三方隐私政策链接：https://yalantis.com/privacy-policy/ 




信息类型
信息用途


修改/删除SD卡中的内容
提供卡面图片裁剪功能


读取SD卡上的内容





Android Support Library Compat 
第三方隐私政策链接：https://policies.google.cn/privacy




信息类型
信息用途


设备信息
提供安卓系统框架服务


位置信息


修改/删除SD卡中的内容


读取SD卡上的内容





支付宝支付SDK
第三方隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug




信息类型
信息用途


修改/删除SD卡中的内容

					1.提供支付宝支付相关功能
					2.Android 10以下用于生成adtoken，作为sync服务需要的参数、保障更稳定的信息传输等
					3.录音、扫码、文件内容存储
				


读取SD卡上的内容


设备信息


访问相机


录音





阿里设备标识SDK
第三方隐私政策链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html  




信息类型
信息用途


修改/删除SD卡中的内容
提供基础框架扩展功能


读取SD卡上的内容


设备信息





mpass
第三方隐私政策链接：http://www.mpass.gr/content/privacy-policy 




信息类型
信息用途


修改/删除SD卡中的内容
提供基础框架功能


读取SD卡上的内容





网易七鱼 Android SDK
第三方隐私政策链接：https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127




信息类型
信息用途


设备信息

					1.提供更精准、更符合您咨询场景的客服服务
					2.摄照片或者录制视频
					3.发送本地图片或本地视频、拍照或者拍摄视频的时候，需要获
					4.取或存储SD卡中的内容
				


修改/删除SD卡中的内容


读取SD卡上的内容


访问相机





京东开普勒SDK
第三方隐私政策链接：https://kepler.jd.com/console/docCenterCatalog/docContent?channelId=54  




信息类型
信息用途


读取手机状态和身份
京东商城广告跳转


修改/删除SD卡中的内容


修改全局系统设置





orhanobut logger
第三方隐私政策链接：https://policies.google.cn/privacy 




信息类型
信息用途


修改/删除SD卡中的内容
系统日志模块


读取SD卡上的内容





友盟SDK
第三方隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy




信息类型
信息用途


设备信息
提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力





微信快捷登录
第三方隐私政策链接：https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/framework/security.html




信息类型
信息用途


实名信息
在App内使用微信授权登录


手机号





用户信息完善




信息类型
信息用途


姓名
用来对非实名的虚拟卡或实体卡进行用户信息完善。满足基于疫情防控需要，对与防疫有关的行程卡、健康码、核酸检测、疫苗接种等信息进行查询的目的。


手机号


身份信息（中华人民共和国居民身份证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、护照）




除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：
（1）android.permission.INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网
（2）android.permission.ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（3）android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（4）android.permission.VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动
（5）android.permission.WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒
（6）android.permission.RESTART_PACKAGES（结束系统任务权限）：重新启动应用
（7）android.permission.MODIFY_AUDIO_SETTINGS（修改声音设置权限）：修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器
（8）android.permission.BLUETOOTH（使用蓝牙权限）：小程序蓝牙功能模块使用
（9）(android.permission.BLUETOOTH_ADMIN)（蓝牙管理权限）：小程序蓝牙功能模块使用
（10）android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW（悬浮窗权限）：观看直播、短视频悬浮窗播放
（11）android.permission.ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（支持后台访问位置权限）：保持持续定位能力
（12）android.permission.WRITE SYSTEM（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项
（13）android.permission.GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用
（14）android.permission.CHANGE_WIFI_STATE（改变WiFi状态权限）：允许应用改变WiFi状态
八、本政策的适用及更新
一卡通所有服务均适用本政策，除非相关服务已有独立的隐私权政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定。
发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
九、如何联系我们
我们希望能够解决与我们之间的数据保护实践有关的任何争议。如果您对您的账户信息、个人信息或其他文档技术有疑问、建议或投诉或者行使您的权利，可以通过拨打客服热线96066或写信等方式联系我们（北京市海淀区知春路63号中国卫星通信大厦B座，市政交通一卡通）。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
十、本政策中关键词说明
1、本政策中的“身份要素”是指：一卡通用于识别您身份的信息要素，包括：您的一卡通登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及生物识别信息。
2、本政策中的“个人敏感信息”是指：个人电话号码、身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、交易信息、精准定位信息等个人信息。


