



文星盲文学习助手隐私协议


《文星盲文学习助手隐私协议》
本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。


1.适用范围
a)本软件使用网络服务，本软件不自动接收并记录的您的手机上的信息，获取网络协议只用于用户信息反馈使用；
b)本软件使用振动权限，本软件不自动接收并记录的您的手机上的振动信息，仅用于反馈盲文点字位置信息。
c)本软件获取存储权限，本软件不自动接收并记录的您的手机上的存储信息，用于存放网络文件的缓冲以下载后本地阅读数据，仅用于电子盲文书籍。
d）本软件获取拍照权限，本软件不自动接收并记录的您的手机上的拍照信息，用于实现汉盲转换时获取纸质文字的图像数据。
e)本软件使用wifi服务，本软件不自动接收并记录的您的手机上的wifi信息，获取网络协议只用于访问网络资源；

2.信息的使用
a)在获得您的数据之后，本软件不会将其上传至服务器，只用于获取设备信息，以识别不同设备进行摄像头适配。
3.信息披露
a)本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方。
b)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
c)如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；
4.信息存储和交换
本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5.信息安全
a)在使用本软件网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。
开发者：中国盲文出版社



