  e德本草隐私政策 
尊敬的e德本草用户（下称“您”）：您的个人信息安全对我们来说至关重要。一直以来，e德本草都致力于为每位用户提供更安全的互联网环境。我们将依据《民法典》《网络安全法》《个人信息保护法》《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品和/或服务。我们承诺会对您的个人信息和其它数据进行严格保密，并严格按照本政策所阐述的内容处理您的个人信息。我们会根据您的同意和其它可处理您个人信息的法律依据收集、使用、存储、共享和转移您的个人信息。
我们对《隐私政策》进行了更新。此版本的更新内容主要集中在：
1.为帮助您注册并使用e德本草相关产品和服务，我们可能收集与提供服务相关的个人信息，您有权拒绝或撤回授权；
2.您可以访问、更正、删除您的个人信息，改变您授权同意的范围，注销您的帐号，我们为您提供了行使这些权利的途径。
3.我们采取了互联网业内标准的技术措施和数据安全措施来保护您的个人信息安全。
4.除非再次征得您的同意，我们不会将您的个人信息用于本政策未载明的其他目的。
5.当您对本政策有任何疑问，可以和我们进一步联系与咨询。
6.其他相关修订。
1.引言
本政策适用于e德本草App 软件、e德本草微信服务号、e德本草微信小程序产品和服务（统称为「e德本草」）的陕西天汉伊德控股有限公司（以下简称「我们」），联系地址：陕西省汉中市汉台区东一环路奥翔智慧大厦9楼。联系电话：0916-8816658。
【特别提示】
请您在使用我们的各项产品和/或服务前，仔细阅读并充分理解本政策。重点内容我们已采用粗体表示，希望您特别关注。一旦您使用或继续使用e德本草产品/服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的相关信息。如对本政策有任何疑问，您可以通过e德本草 App 「我的」-「客服电话0916-8816658」以及本政策中「如何联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。
为了便于您理解本政策中的相关概念，我们对专有名词标记了下划线并在本政策第 14 节「名词解释」中给予详细介绍。
我们可能会不时对《e德本草隐私政策》进行修订。当《e德本草隐私政策》发生变更时，我们会在版本更新后以推送通知、弹窗等形式向您展示变更后的内容。
请您注意，只有在您确认同意变更后，我们才会按照更新后的《e德本草隐私政策》收集、使用、处理和存储您的个人信息；您可以选择不同意将导致您无法使用e德本草的服务和功能。
2. 我们处理个人信息的法律依据
如果您是中华人民共和国大陆地区的用户，我们将依据《民法典》《网络安全法》《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等法律法规处理您的个人信息，为您提供服务。 
3. 我们如何收集和使用您的个人信息
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用e德本草产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
3.1 帮助您成为我们的在线用户
注册帐号：
1. 由于医疗行业的特殊性，为保证医疗安全，您注册并登录e德本草帐号时，需要向我们提供手机号码、验证码、密码，我们将发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。 
提供上述信息并同意《e德本草服务协议》和本政策后，您可以使用e德本草的核心业务功能，包括：浏览e德本草平台内的内容，发布信息（包括用图文、电话、视频方式向医生提问、申请加号、评价）。 如果您选择不提供为实现e德本草核心业务功能的必备信息或使用其中某类功能的必备信息，将导致我们无法为您提供该功能。
3.2 向您提供产品和/或服务
A. 向您提供e德本草产品和/或服务的核心业务功能
为实现e德本草的核心业务功能，我们可能需要向您收集个人信息。以下将详细列出e德本草的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝收集，则无法使用该服务。
1、浏览功能。 您可浏览的内容包括医院信息、科室信息、医生信息、问答、评论、文章、视频、音频、讲坛、直播、原材等。为此， 我们可能会收集您使用e德本草时的设备信息，包含设备型号、唯一设备标识符、Android ID、操作系统、分辨率、电信运营商软硬件信息。 我们还可能收集您的浏览器类型，以此来为您提供信息展示的最优方案。此外，在您使用浏览功能的过程中，我们会自动收集您使用e德本草的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容及评论信息，访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、 IP 信息。 在此过程中， 我们会收集您的浏览记录，浏览记录包括您浏览的医院信息、科室信息、医生信息、问答、评论、文章、视频、音频、讲坛、直播、原材等， 您可以自主删除浏览记录。
2、评论和信息发布功能。 您注册成为e德本草的用户后，可在e德本草平台上提问，您还可以提问的医生和就诊的医生作出评论、感谢，加入医生的患友会并参与讨论话题。在此过程中， 我们可能会收集发布评论和帖子的内容信息。
3、问诊咨询功能。 您实名注册成为e德本草的用户后，可在e德本草平台问诊咨询。在此过程中， 我们可能会收集您的手机号码、患者姓名、性别、出生日期、所在城市、与患者的关系、身高体重、病症、诊治情况、用药记录、以往病史、过敏信息、生育信息（女性患者）。
4、预约挂号功能。 您实名注册成为e德本草的用户后，可在e德本草平台预约挂号。在此过程中， 我们可能会收集您的手机号码、患者姓名、性别、身份证号码（用于挂号就诊实名认证）、出生日期、所在城市、与患者的关系、病症、检查资料、诊治情况。
5、私人医生功能。 您实名注册成为e德本草的用户后，可使用e德本草平台私人医生服务。在此过程中， 我们可能会收集您的手机号码、患者姓名、性别、出生日期、所在城市、与患者的关系、病症、病情主诉、诊治情况。
6、专家会诊功能。 您实名注册成为e德本草的用户后，可使用e德本草平台专家会诊服务。在此过程中， 我们可能会收集您的手机号码、患者姓名、性别、出生日期、所在城市、与患者的关系、病症、诊治情况。
7、体检解读功能。 您实名注册成为e德本草的用户后，可使用e德本草平台体检解读服务。在此过程中， 我们可能会收集您的患者姓名、性别、出生日期、所在城市、与患者的关系、生活习惯（吸烟、饮酒、锻炼状况）、异常状况、体检日期、体检机构、体检报告。
8、会员服务功能。 您实名注册成为e德本草的用户后，可使用e德本草平台会员服务。在此过程中， 我们可能会收集您的使用人姓名、手机号、性别、出生日期、所在城市、与会员主体关系。
9、交付产品与/或服务功能
在当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，e德本草、e德本草的关联方、供应商、与e德本草合作的商家或第三方配送公司（以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意，e德本草、e德本草的关联方、供应商、与e德本草合作的商家或配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
10、客服与售后功能
我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。 
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
11、积分与礼券
当您使用积分与礼券功能时，我们需要收集您的积分和礼券的数量、类型、有效期、使用状态、拥有礼券的用户ID、手机号。我们收集上述信息的法律依据是基于履行与您订立的服务协议所必需，以供您获取、查询及使用我们向您发放的积分与礼券。如不收集这类信息，我们将无法为您提供积分与礼券服务，但不影响您使用其它服务。
B．向您提供e德本草产品和/或服务的附加业务功能
为了向您提供更优质的产品和服务，我们可能需要收集下述信息。 如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用 3.2 A 项所描述的e德本草核心业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。
1.定位功能。 当您开启设备定位功能并使用e德本草基于位置提供的推荐医院、推荐医生服务时， 我们会收集有关您的位置信息。
2.搜索功能。 当您使用e德本草提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用e德本草服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善e德本草产品和/或服务，我们可能会使用浏览器网络存储机制（包括 HTML5 ）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。 该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
3.客户服务。 当您向e德本草提起投诉、申诉或进行评价时，为了方便与您联系或帮助您解决问题， 我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
4.支付功能。 您可在e德本草购买相应的医疗服务。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中， 我们可能会收集您的支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
5.安全保障。 为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息、应用软件安装列表，例如设备型号、设备标识符（如 IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI等）、设备 MAC 地址、电信运营商等软硬件特征信息。
6.日志信息。 当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、支付、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
7.信息分享。当您分享我们提供的产品/服务时，我们会收集应用软件安装列表信息，以便于通过常用社交软件分享给好友。
3.3 我们可能从第三方间接获取您的个人信息
A. 您关注e德本草相应的微信公众号以及使用e德本草的小程序时，可选择授权e德本草在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在微信上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像、性别）。
B. 如您不希望e德本草与您的微信号绑定，您可以通过e德本草App 「我的」-「客服电话0916-8816658」以及本政策中「如何联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。我们会在 15 日回复您的解绑请求。
3.4 敏感信息
在向e德本草提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑这种提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与e德本草业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。
3.5征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定， 在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
a. 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b. 与国家安全、国防安全直接相关的；
c. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f. 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
g. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i. 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
3.6如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过「如何联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。
4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.1 共享您的个人信息，包含您的应用权限申请与使用情况说明(点击链接)、个人信息收集清单(点击链接)、个人信息共享清单(点击链接)。
A. 我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
(1).事先获得您的明确授权或同意： 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
(2).在法定情形下的共享： 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；
(3).在法律要求或允许的范围内，为了保护e德本草及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
(4).与我们的关联公司共享： 您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
(5).与授权合作伙伴共享： 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。e德本草向您寄送药品时，需要与合作药店以及物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在e德本草中使用该第三方服务。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
分析服务类的授权合作伙伴。 除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，包含姓名或电子邮箱）与提供分析服务的合作伙伴分享。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析e德本草用户的使用情况，我们可能向其提供e德本草用户的数量、地区分布、活跃情况数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如「位于北京的 28 岁男性患者」）；
供应商、服务提供商和其他合作伙伴。 我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享（包含向我们和您提供在线挂号服务的挂号服务供应商，代表我们发出短信的通讯服务供应商，以及为我们和您提供协助的地图服务供应商分享位置数据，向提供药品的服务供应商提供姓名、电话、地址），这些信息的用途受到如下限制：
协助我们向您提供服务；
协助我们履行在上文「向您提供产品和/或服务」一节所载的目的；
履行我们根据本政策的责任和实现我们的权利，及协助理解和改善e德本草提供的服务；
提供技术基础设施服务、分析我们的服务、衡量服务的有效性、支付或进行学术研究和调查。
(6).为保障e德本草相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的信息安全。（点击链接查看）
B. 就上述目的而言，在本「共享您的个人信息」一节提及的任何第三方所在的位置或使用您的个人信息的位置可能会在您的司法管辖区以外的地区，包括可能没有与您所在司法管辖区的法律实质上相似或达到该等法律目的的个人信息保护法规的地区。
C.您个人信息使用的规则
(1)、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
(2)、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。 请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
(3)、 请您了解并同意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，具体请详见本隐私政策第6.7条（6.7 注销您的帐号）。
(4)、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
(5)、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
(6)、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会实现征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
(7)、通过由我们或第三方提供的功能，您可以主动公开分享、共享信息（如向其他互联网平台转发内容），在这种情况下共享信息将被广泛并即时传送。
但只要您不删除被共享的信息，该信息会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除共享信息，该等信息仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或该等第三方在公众领域保存。例如，当您将您在e德本草提出的问题转发到其他互联网平台，该平台将可能独立的展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也可能转发、保存您的回答，而相应的页面将不受e德本草的控制。
(8)、我们亦会提供e德本草的其他相关功能，允许您在公众领域分享共享信息。例如公众可以通过接入博客或微信来使用e德本草产品中的某些社交媒体功能。 您应注意，任何您分享的共享信息均可被任何第三方阅读、收集和使用。请您审慎考虑您通过e德本草张贴和传输的讯息内容。 
4.2. 转让
除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。
如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。
4.3. 公开披露
除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。
基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
4.4. 共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：
A. 与国家安全、国防安全有关的；
B. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
C. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
D. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
E. 您自行向社会公众公开的个人信息；
F. 从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
G. 法律法规规定的其他情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
5. 我们如何保护您的个人信息
您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
5.1 技术措施与数据安全措施
我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与e德本草之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对本政策「引言」中出现的网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
5.2 安全认证
我们与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
5.3 安全事件处置
我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
6. 您管理个人信息的权利
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您的权利包括：
6.1 访问和更正您的个人信息
A. 除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信。
6.2 删除您的个人信息
A. 我们在e德本草App 上提供以下方式帮助您删除您在e德本草上的部分相关信息。
e德本草APP：
（1）您可通过【我的 → 已关注医生】，点击进入每位医生的详情页，点击已关注按钮，选择取消关注您之前在使用e德本草服务关注的医生；
（2）您可通过【我的→ 个人设置→ 隐私设置→ 清空历史行为】，删除您在e德本草的历史搜索与浏览记录；
B. 如果您需要删除您在使用e德本草过程中产生的其他个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。您可以通过APP上「联系客服」联系我们。我们会在 15 日回复您的删除请求。
C. 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了e德本草帐号；
（5）如果我们终止服务及运营。
以上删除请求一旦被响应，我们还将同时通知从e德本草获得您个人信息的第三方实体（例如药品供应商等），要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
如果您在删除过程中遇到任何问题，请通过APP上「联系客服」联系我们。我们会在 15 日回复您的访问请求。
6.3 改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策第 3 部分）。对于您个人信息的收集和使用，您可以随时通过以下方式给予或收回您的授权同意。
您可通过【设置 → 推送通知设置】来开启或关闭「通知推送」。 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6.4 设备权限调用
在您使用我们的产品与/或服务时，为了提升您在e德本草的使用体验，我们的以下扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。 如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用我们的产品与/或服务，但您可能无法使用这些可以为您所带来便捷体验的扩展功能或在使用某些产品与/或服务时需要重复填写一些信息。这些扩展功能包括：
（1）基于位置信息的个性化推荐功能（LOCATION）：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。例如向您推荐离您最近的可选医疗机构。
（2）基于摄像头（相机）的扩展功能（CAMERA）：您可以使用这个扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。 当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息，且在您授权范围内限制使用。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些扩展功能。
（3）基于图片上传的扩展功能：您可以在e德本草上传您的照片来实现上传纸质处方、拍照购物功能和晒单、评价及问答功能， 我们会使用您所上传的图片或视频来识别您需要购买的产品与/或服务或使用包含您所上传图片或视频的晒单、评价及问答内容。
（4）基于语音技术的扩展功能（READ_AUDIO）：您可以直接使用麦克风来进行语音搜索或与我们的客服进行咨询和互动。 在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的服务需求以及客服与售后需求。
（5）基于通讯录信息的扩展功能（READ_CONTACTS）：我们将收集您的通讯录信息以方便您在使用产品与/或服务时不再手动输入您通讯录中联系人的信息；为了增加您使用产品与/或服务时的社交乐趣，在获得您的同意下我们也可以判断您的好友是否也同为e德本草用户，并在e德本草为你们的交流建立联系。
（6）基于日历权限的扩展功能（READ_CALENDAR）：当您使用e德本草相关服务时，您可以通过开启日历权限便捷管理您的自定义事项、设定重要事项提醒。若您不开启此权限，您将无法使用日历管理相关的功能，但不影响您使用其他服务。
（7）基于读取电话状态权限的扩展功能（READ_PHONE_STATE）：当您运行 Android 版本e德本草 APP 时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。若您不想接收相关推送信息，可以根据本政策指引进行关闭。
（8）基于读取/写入外部存储器权限的扩展功能(WRITE_EXTERNAL_STORAGE)(READ_EXTERNAL_STORAGE)：当您使用 Android 版本e德本草 APP 中的扫一扫、头像设置、客服、评论或分享、图像识别、将文件下载至本地或打开使用本地文件时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。
（9）基于面容 ID/触控 ID 权限的扩展功能：若您使用支持人脸识别的苹果设备，您可以使用e德本草 APP 中的面容 ID 支付、面容 ID 解锁功能；若您使用支持指纹识别的苹果设备，您可以使用e德本草 APP 中的指纹支付、指纹解锁功能。您需要在您的设备上提前录入面容信息或指纹信息，并在使用服务时在您的设备上完成信息验证。我们需要使用您的面容 ID/触控 ID 权限以便接收验证结果，但我们并不收集您的面容 ID/触控 ID 信息。若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他支付或解锁方式。
（10）基于剪切板的扩展功能：当您复制商品信息、标题、短信验证码，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。
（11）基于通知权限的扩展功能：目的是用于接收问诊、支付结果、科普资讯等各类消息，会在首次开启时询问。若您不想接收相关推送信息，可以根据平台指引指引进行关闭。
6.5我们会为您提供报告解读服务，如您确认使用该服务，e德本草医生团队可查阅您使用智能初筛机器人检测的所有历史报告，以便给您非常贴心有效的健康建议。 
6.6上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、蓝牙、日历、通讯录、电话状态、外部存储、面容 ID/触控 ID 权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在e德本草 APP 通过“我的-账户设置—通用—隐私设置”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。 请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：
（1）android.permission.INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网
（2）android.permission.ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（3）android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（4）android.permission.VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动
（5）android.permission.WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒
（6）android.permission.RESTART_PACKAGES（结束系统任务权限）：重新启动应用
（7）android.permission.MODIFY_AUDIO_SETTINGS（修改声音设置权限）：修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器
（8）android.permission.BLUETOOTH（使用蓝牙权限）：小程序蓝牙功能模块使用
（9）(android.permission.BLUETOOTH_ADMIN)（蓝牙管理权限）：小程序蓝牙功能模块使用
（10）android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW（悬浮窗权限）：观看直播、短视频悬浮窗播放
（11）android.permission.ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（支持后台访问位置权限）：保持持续定位能力
（12）android.permission.WRITE SYSTEM（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项
（13）android.permission.GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用
（14）android.permission.CHANGE_WIFI_STATE（改变WiFi状态权限）：允许应用改变WiFi
6.7 注销您的帐号
如果您需要注销您的e德本草帐号，您可以在产品中直接注销账户，路径为：我的>个人设置>帐号设置>选择“注销账户”。您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
6.8 获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过APP上「联系客服」联系我们，我们将在 15 日内对您的请求进行处理。
6.9约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。例如向您推荐您可能希望了解的医生或疾病知识。也可能根据您的位置信息或用户画像向您推送更精准的医生信息。
如果这些功能显著影响您的合法权益，您可以通过APP上「联系客服」联系我们，我们将在不侵害e德本草商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下，在 15 日内对您的请求进行处理。
6.10 响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于 15 日内做出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1. 与国家安全、国防安全直接相关的
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6. 涉及商业秘密的。 
7.我们发出的通知
7.1. 通知及其他类别的通讯
当您使用e德本草服务时，我们可利用您的个人信息向您的设备发出推送通知。
您可通过【设置 → 推送通知设置】来选择是否接受我们的推送通知。
7.2. 与服务有关的公告
我们可在我们认为必需时（例如当我们暂停e德本草服务进行维修时）不时向您发出一些与服务有关的公告。您不可取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
8.您个人信息的存储
我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。 如果发生数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP 信息，我们的存储期限不会超过一个月。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，我们会立即停止对您个人信息的收集，删除已收集的个人信息。 我们会将此情况在网站上进行公告或以站内信、邮件等其他合理方式逐一传达到各个用户。 
9.我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问e德本草或不能充分取得e德本草提供的服务。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
10.我们如何处理未成年人的个人信息
10.1 e德本草服务主要面向成人。我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。
10.2 如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
10.3 对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
10.4 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
11.如何更新与修改本政策
11.1 本政策为《e德本草服务协议》的重要组成部分。e德本草保留不时更新或修改本政策的权利。
11.2 未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会通过 App 客户端推送通知、弹窗形式等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。
11.3 对于重大变更，视具体情况我们 可能还会提供更为显著的通知 说明本政策的具体变更内容。重大变更包括但不限于：
A. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
B. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
C. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
D. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
E. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
F. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
11.4 若您不同意修改后的隐私保护政策，您有权并应立即停止使用e德本草的服务。如果您继续使用e德本草的服务，则视为您接受e德本草对本政策相关条款所做的修改。 
12.如何联系我们
当您对本政策有任何疑问，您可以通过e德本草APP上「联系客服」联系我们。我们设立了个人信息保护专职部门，将及时解决您的问题。一般情况下，我们将在15天内回复。
13. 争议解决
如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。 
14. 名词解释
本隐私保护政策中使用到的名词，在通常意义中有如下定义：
1.个人信息： 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
2.个人敏感信息： 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。
3.设备： 设备是指可用于访问e德本草产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
4.唯一设备标识符： 唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用 Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。
5.IP 地址： 每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 ( IP ) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
6.SSL： SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL 支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
7.信息收集技术： 我们在《e德本草隐私保护政策》中所述的“自动收集”包括以下方式：
A.Cookie（曲奇档案） Cookie 是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，当您再次访问相应网站时，网站就可通过 Cookie 识别您的浏览器。Cookie 可能会存储用户偏好及其他信息。您可以将浏览器配置为拒绝所有 Cookie 或在网站发送 Cookie 时显示提示。不过，如果没有 Cookie，某些网站功能或服务可能无法正常工作。具体可参见《e德本草 Cookie 政策》。
B.Web beacon（网络信标） Web beacon 是装嵌在网站或电邮内的电子图像文件案或其他技术，可用于计算访客数目、记录您是否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些 Cookie。
C.Log files（日志文件） Log files 储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（ IP ）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ ISP ）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
D.ET Tag（实体标签） ET Tag 是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的 HTTP 协议标头，可代替 Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
E. JavaScript JavaScript 是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript 可以设定 Cookie、阅读 Cookie 及删除 Cookie。
8.关联公司： 指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
9.算法： 计算机在执行解题运算时遵循的流程或一系列规则。
10.应用数据缓存： 应用数据缓存是指设备上的一种数据存储机制。使用它有很多好处，例如，可让网络应用在未连接互联网的情况下运行，以及可通过提高内容加载速度来改善相关应用的性能。
11.使用浏览器进行网络存储： “使用浏览器进行网络存储”的机制可让网站将数据存储在设备上的浏览器中。如果在“本地存储”模式下使用该机制，则数据可存储在各个会话中。这样一来，即使在关闭并重新打开浏览器后，用户仍可以获取相应数据。有助于实现网络存储的技术之一就是 HTML 5。
12.帐户： 只要注册帐号并向我们提供一些个人信息（本政策 3.1 节已经说明），您就可以使用我们的服务。当您访问e德本草时，系统会利用这些帐号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的帐号。
13.非个人身份信息： 记录的与用户相关的信息，但实际上不可直接或间接识别您身份的信息，包括经过去标识化、匿名化处理或化名方式提供的个人信息。
14.去标识化： 指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
15.匿名化： 指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
16.服务器日志： 与大多数网站一样，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个 Cookie。
本隐私政策版本更新日期为2022年05月18日，将于2022年05月18日正式生效。
 
 