




隐私政策




















“掌上雅安”客户端隐私政策更新日期：2022年05月17日生效日期：2022年05月17日您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，“掌上雅安”客户端（包括但不仅限于北纬网、北纬论坛、问政雅安等）（以下或简称“我们”）（互联网新闻信息服务许可证51120170012号）制定本政策并提醒您：　　本政策适用于我们提供的所有产品和服务，包括但不限于适用于电脑、移动智能终端的应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及不断创新研发的产品及服务。如您使用“掌上雅安”客户端提供的某项或某几项服务有其单独的隐私权政策的，该等服务对应的隐私权政策将与本隐私权政策一起构成一份完整的隐私权政策。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自第三方提供的内容或网络链接。请您谨慎选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请认真阅读这些第三方的隐私政策。在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。　　本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用 Cookie 和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息四、我们如何保护您的个人信息五、我们如何存储您的个人信息六、您如何管理您的个人信息七、对第三方的责任声明八、我们如何处理儿童的个人信息九、本隐私政策如何修订和通知十、如何联系我们一、我们如何收集和使用个人信息我们将根据合法、正当、必要的原则，收集您使用“掌上雅安”及服务过程中提供或产生的个人信息。我们收集或请您提供的信息将用于：1.保障产品和服务的正常运行；2.实现产品各项功能和服务；3.优化、改善产品和服务；4.保障产品、服务以及用户使用安全；5.遵循法律法规与国家标准的规定。（一）我们主动收集与使用的个人信息我们会按照如下方式收集您在使用掌上雅安产品及服务过程中主动提供的如下信息：　　1.保障“掌上雅安”和相关服务的正常运行　　当您使用“掌上雅安”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、IMSI、软件列表、设备序列号、android ID、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。为了预防恶意程序以及安全运营所必需，我们会在后台收集手机安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃信息、网络设备硬件地址（Mac地址）、性能数据、应用来源。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。　　2.注册、认证、登录“掌上雅安”和相关服务　　（1）当您注册、登录“掌上雅安”及使用相关服务时，您通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。　　（2）您也可以使用第三方账号（如微信、QQ、微博等）登录掌上雅安，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称等），使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。　　3.为您推送信息　　消息推送是“掌上雅安”基础功能之一。为实现这一功能，我们可能会收集并使用下列信息：　　（1）关注、收藏、搜索等您感兴趣的文章信息；　　（2）反馈、点赞、评论等您主动提供的信息；　　（3）获得您的明示同意后的地理位置信息。　　我们可能会将上述信息用以向您推送新闻资讯，若您拒绝我们向您推送消息，您可通过APP系统设置关闭消息推送功能。同时，地理位置属于个人敏感信息，拒绝提供该信息，我们将不会基于地理位置向您推送信息，但不会影响“掌上雅安”其他功能与服务的正常使用。　　请了解，我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与的真实身份相关联。　　4.为您提供互动功能或服务　　您主动关注新闻进行互动，进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示发布内容。　　5.为您提供搜索服务　　您使用“掌上雅安”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。　　6.保障产品、服务及用户使用安全　　为帮助我们更好地了解“掌上雅安”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。　　（二）我们可能从第三方获得的您的个人信息　　1.当您使用第三方账号登录“掌上雅安”时，经过您的明示同意，我们会收集第三方账号的昵称、头像等信息。　　2.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息。　　（三）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息　　请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：　　1.与国家安全、国防安全直接相关的；　　2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；　　3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；　　4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；　　5.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；　　6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；　　7.根据您的要求签订或履行合同所必需的；　　8.用于维护“掌上雅安”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“掌上雅安”软件及相关服务的故障；　　9.为合法的新闻报道所必需的；　　10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；　　11.法律法规规定的其他情形。　　特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。　　（四）您个人信息使用的规则　　1.我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。　　2. 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。　　3. 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统权限设置拒绝我们收集，点击查看《应用权限申请和使用情况说明》，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。　　4. 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。　　5. 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。　　二、我们如何使用 Cookie 和同类技术　　1.为确保“掌上雅安”平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，本平台能够存储您的偏好等数据。　　如果您的附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。 有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，您将可能无法享受更佳的服务体验，甚至在某些情况下可能会影响您安全访问我们的平台，且可能需要在每一次访问我们的平台时更改用户设置；因您的个人修改导致个人数据泄漏或相关其他用户数据泄漏的，由您承担全部法律责任。　　2. 除使用Cookie外，我们还可能会使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术，通过我们所设cookies和同类技术所取得的有关信息，将适用本政策。　　三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息　　（一）个人信息的共享、转让　　1.我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。在下列情况下，经过您的自主选择同意，我们可能会共享的个人信息　　（1）帮助您使用“掌上雅安”账号登录第三方产品　　当您使用“掌上雅安”登录第三方产品时，经过您的明示同意，我们会将您的昵称、头像等信息与您登录的第三方产品共享。　　（2）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享　　当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，例如您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。　　2.第三方服务、应用为保障掌上雅安客户端相关功能的实现与应用安全稳定的运行，产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息）。　　第三方接入服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质，并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款，点击查看《第三方SDK列表》。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。目前，我们接入了以下第三方服务、应用：　　【QQ】使用目的：注册、登录和分享　　获取数据：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）　　【微信】　　使用目的：注册、登录和分享　　获取数据：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）　　【微博】　　使用目的：注册、登录和分享　　获取数据：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）　　【钉钉】　　使用目的：分享　　获取数据：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）　　【友盟移动统计】　　使用目的：校准报表数据准确性、提供基础反作弊服务　　获取数据：设备信息（IME、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）　　【科大讯飞语音SDK】　　使用目的：语音输入　　获取数据：设备信息（IME、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）　　【极光消息推送SDK】　　使用目的：消息推送　　获取数据：设备信息（IME、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）、地理位置　　【百度地图Android地图SDK】　　使用目的：确认您所在的位置信息，以便及时给您提供当地新闻　　获取数据：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号）、网络信息（当前网络类型）、外部存储、位置信息　　【leancloudSDK】　　使用目的：用户注册、登录、评论、点赞、短信验证　　获取数据：设备信息（IME、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）　　【腾讯BuglySDK】　　使用目的：异常上报统计，方便快速发现并解决问题，及时跟进用户反馈　　获取数据：设备信息（IME、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）　　【MobTechSDK】　　使用目的：第三方登录分享　获取数据：设备信息（IME、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）　　3.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束　　（1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的自主选择同意。　　（2）对我们与之共享您个人信息的第三方，这些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理这些信息。　　（二）个人信息的公开披露　　我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的自主选择同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。　　（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息　　请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：　　（1）与国家安全、国防安全直接相关的；　　（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；　　（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；　　（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；　　（5）您自行向社会公众公开的个人信息；　　（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。　　四、我们如何保护您的个人信息　　“掌上雅安”客户端账号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。我们将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。　　我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、位于服务器上的数据库和服务器日志。我们使用行业通用的安全技术、匿名化处理，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（如SSL）来保护您提供的个人信息。　　尽管已经采取了合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。　　五、我们如何存储您的个人信息　　（一）信息存储的地点　　我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求您的自主选择同意。　　（二）存储期限　　我们仅在为提供“掌上雅安”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。　　六、您如何管理您的个人信息　　按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：　　1. 访问您的个人信息　　您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：已登录状态下，在客户端选择“我的”，此时“个人中心”页面上方会显示您的头像和昵称，点击后会进入个人资料详细页面，显示头像、昵称、性别等。　　2. 更正您的个人信息　　当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（1）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。　　如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至yarbs@beiww.com。　　3. 查询访问您的收藏记录与评论记录、删除搜索历史记录、删除评论　　（1）点击“我的”——点击“收藏”进入查询访问；　　（2）点击搜索栏——查看，删除搜索“历史记录”；　　（3）点击“我的”——点击“评论”进入查询访问；　　（4）删除内容：您可通过访问单条评论内容并通过访问页面删除您的评论或者联系管理员进行删除。　　4. 退出登录　　已登录状态下，在客户端选择“我的”，此时“个人中心”页面上方会显示您的头像和昵称，点击后会进入个人资料详细页面，会看到【退出登录】按钮，点击即可。　　5. 注销　　在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：　　（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；　　（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；　　（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；　　（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；　　（5）如果我们不再为您提供产品或服务。　　若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。　　当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。　　注销申请方式：请发送邮件至yarbs@beiww.com；　　七、对第三方的责任声明　　当您访问“掌上雅安”接入的第三方服务或程序时，第三方会根据其隐私权政策或相关协议收集、使用、存储您的相关数据或信息，也可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们控制，且它们的使用不受本隐私政策的约束。我们会努力要求第三方对您个人信息采取保护措施，建议您在接受或使用第三方产品或服务前充分了解其服务条款及隐私权政策。如果您发现第三方产品或服务提供者存在违法违规行为，建议您终止相关操作。同时，您可以向“掌上雅安”反馈，我们将在查实后予以处理。　　八、我们如何处理儿童的个人信息　　如果没有监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。如您为儿童，我们要求您请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。　　对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。　　九、本隐私政策如何修订和通知　　（一）为给您提供更好的服务，“掌上雅安”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分。　　（二）本隐私政策更新后，我们会在“掌上雅安”发出更新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新版本，如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容；如果更新的内容需要采集个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。　　（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《隐私政策》的具体变更内容）。本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：　　1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；　　2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；　　3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；　　4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；　　5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。　　十、如何联系我们　　如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议及投诉，您可以通过拨打我们的服务电话0835-2350262或通过以下方式与我们联系：　　地址：四川省雅安市雨城区金凤街10号（雅安日报传媒集团）　　邮编：625000　　邮箱：yarbs@beiww.com　　一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。　　开发者：雅安日报社、雅安传媒有限责任公司








