



新浪财经隐私权声明









本版本发布日期：2022年4月6日
生效日期：2022年4月6日
概述
新浪财经是国内最大的财经网络媒体之一，主要提供财经资讯及股票行情服务，以及新闻、评论、自选股、行情数据信息。
北京星潮在线文化发展有限公司以及北京新浪互联信息服务有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规的规定，遵循合法、正当、必要的原则，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。
我们制定本《隐私政策》（以下简称“本政策”）并提醒您：本政策与您使用我们的服务关系紧密，在您下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称“使用”）“新浪财经”软件及相关服务（以下简称“新浪财经”）时，我们将按照本政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。因此，在您使用新浪财经前，请务必仔细阅读并充分理解本政策，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。
本政策依据中国数据保护相关法律法规制定。本政策中所指的“个人信息”指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括姓名、身份证件号码、通讯地址、住址、账号信息、财产状况、行踪轨迹等。个人信息包括中国相关法律法规中规定的敏感个人信息。敏感个人信息包含生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和敏感个人信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。如果我们变更本政策，我们会及时在“新浪财经”发布本政策的最新版本，并提示您阅读变更内容。您同意并继续使用“新浪财经”的，即意味着您同意本政策（含更新版本）内容，并同意我们按照本政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的相关信息。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策下方“联系我们”部分所列的方式随时与我们取得联系。
本政策不适用于：
·	通过我们的服务而接入的其他第三方产品或服务（包括任何第三方网站）收集的信息，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或服务和广告内容或者“新浪财经”中链接到的其他产品或服务；
·	为“新浪财经”相关服务进行广告宣传的其他第三方收集的信息；以及
·	在“新浪财经”中开展进行广告活动的其他公司或机构所收集的信息。
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本政策），具体规定请您仔细阅读本隐私政策以链接形式提供的或者您在使用相关功能时单独展示的第三方的条款。请您妥善保护您的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
请您了解，本政策中所述的客户端及相关服务可能会根据您装载客户端设备的型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“新浪财经”客户端为准。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、个人信息收集的范围与方式
二、个人信息的使用方式
三、个人信息的委托处理、共享、转让和公开披露
四、个人信息的存储
五、个人信息安全保护
六、个人信息的管理
七、我们对未成年人与儿童个人信息的特殊保护
八、本政策的更新
九、联系我们
一、个人信息收集的范围与方式
当您在使用“新浪财经”时，我们需要收集、储存和使用您的信息，这些信息将用以向您提供服务，如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。如果您终止使用“新浪财经”，我们将停止收集和使用您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
根据中华人民共和国相关法律法规，在您使用“新浪财经”部分服务时，您应通过您的账号提供您的真实身份信息，我们将会根据您的身份属性协助您选择合适的方式完成实名验证。
1.您为使用“新浪财经”向我们提供的信息
1.1您可以选择通过手机号码及验证码的方式登录“新浪财经”，收集您的手机号码是为您创建“新浪财经”账户所需。如果您通过同一手机号码创建了新浪微博账户，我们会把您的新浪财经账户和新浪微博账户关联起来，以为您提供更优质的服务，如果您拒绝同意关联上述账户，则无法完成通过手机号码登录“新浪财经”，但您仍可使用“新浪财经”的其他功能。
1.2您也可以使用第三方账户关联登录“新浪财经”：
· 若您选择通过新浪微博账户关联登录（或通过创建了新浪微博账户的手机号登录），我们将从微博获取您授权共享的账户昵称、账户头像。在您同意后，我们会将手机号绑定的微博账户中的发布的与财经、新闻相关的内容、评论同步至“新浪财经”，如果您拒绝同意同步上述内容，则无法完成通过新浪微博账户关联登录，但您仍可使用“新浪财经”的其他功能。
· 若您使用其他第三方账户（微信、Apple ID（仅iOS系统））关联登录“新浪财经”，我们会在您同意的前提下获取您的手机号码，且可能从第三方获取您授权共享的账户名、账户昵称和账户头像，并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的新浪财经账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用“新浪财经”。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的上述个人信息，如果您拒绝同意我们获取您的手机号，则无法完成使用其他第三方账户关联登录“新浪财经”，但您仍可使用“新浪财经”的其他功能。
1.3 当您登录“新浪财经”后，您可以在“我的”界面点击头像进入“我的主页”更换头像，您还可以自由选择是否编辑您的昵称和性别，并填写您的生日、手机号码、学历、行业、职业、地区和收货信息。请您注意，这些信息属于您的个人信息，将在您的个人主页展示，建议您谨慎填写。您可以按照您自己的喜好设置头像和昵称，但是请注意我们对于昵称的修改有一些规则（详见昵称修改界面），比如昵称每年最多只能修改一次。完善个人资料可以使您更好的使用“新浪财经”，我们也会针对不同类型的用户推荐不同的财经活动等。如果您拒绝提供上述信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用“新浪财经”的其他功能。
1.4 您可以通过“用户反馈-意见反馈”界面向我们反馈您在使用“新浪财经”过程中遇到的问题。您可以在反馈内容中上传照片（拍照或者从图库中选取），我们会通过弹窗的方式征求访问您的“相机”或者“相册”。如果您不同意我们获取这些权限，您将无法在反馈内容中添加图片。为了向您即时反馈我们的处理结果，我们需要收集您的手机号码。
您可以在“我的”界面点击编辑进入“我的主页”，通过拍照或者从图库中选取照片更换头像。我们会通过弹窗的方式征求访问您的“相机”或者“相册”。如果您不同意我们获取这些权限，您将无法更换头像。
1.5 您可以通过“新浪财经”进行维权，但需要向我们提交您的个人信息。比如，当您在“投教基地-服务大厅-股民维权”界面申请维权时，您需要提交您的姓名、手机号码及验证码、邮箱、维权公司、索赔条件、预亏金额、维权说明。您可以在维权内容中上传“股票对账单”（拍照或者从图库中选取），此时我们同样需要访问您的“相机”或者“相册”。请注意，您在提交维权申请时需要阅读并同意《风险提示》。
1.6 您可以在“新浪财经”订购一些例如财经类的产品或者服务，为此我们需要收集您的订单信息，包括手机号码、订购时长和支付信息，以帮助您完成订购。
1.7 当您想通过“新浪财经”开设 “新浪基金”账户时，北京新浪仓石基金销售有限公司会直接收集您的个人信息以进行身份验证、风险测评并最终帮助您完成开户。具体而言，北京新浪仓石基金销售有限公司会收集您的（1）手机号码（用于接收各类资产、交易信息）；（2）姓名和身份证号（用于实名认证）；（3）持卡人姓名、银行卡号以及预留手机号码；以及（4）风险评测相关信息等。您需要在相关界面阅读并同意《开户协议》，《投资人权益说明》，以及《北京新浪仓石基金销售有限公司隐私政策》。
在开户完成后，我们会汇总您提交的个人信息，您在点击“我的资产”界面中您的头像区域时，您可以查看这些个人信息（姓名、性别、昵称、证件类型及号码、身份证有效期、身份证照片、税收居民身份（仅为中国税收居民）、投资者类型、通讯地址及邮箱）。
当您进行基金交易时，您的交易要求（包括交易金额、交易周期、交易安排等）等个人信息将会直接由北京新浪仓石基金销售有限公司进行收集，并由其协助您完成基金交易。拒绝提供上述信息仅会影响您使用基金业务功能，不影响您正常使用“新浪财经”的其他功能。具体相关规定请参见《北京新浪仓石基金销售有限公司隐私政策》，有关北京新浪仓石基金销售有限公司的详细信息请见《第三方服务商及合作伙伴清单》
1.8您可以“投教基地”的服务大厅进行建言献策，您在提交意见的时需要提供您的姓名、邮箱和具体意见内容，您也可以在自主选择的情况下向我们提供联系电话，以便我们更快捷地与您联系。
1.9 您可以在“模拟交易”界面体验交易的具体服务。当您进入第三方联合登录绑定界面时，您需要向第三方提供手机号码、图形验证码和短信验证码，以完成绑定相关第三方（华盛证券）。第三方详细信息请见《第三方服务商及合作伙伴清单》。
1.10 您在申请“股票开户”、“期货开户”时，开户服务将由相关第三方机构直接为您提供，为了完成开户，您可能需要向相关机构提供真实姓名、身份号码、身份证正反面照片完成实名认证，进行风险评估以确定风险承受水平，并绑定（至少）一张用于交易的银行卡。拒绝提供上述信息仅会影响您使用股票交易和期货交易功能，不影响您正常使用“新浪财经”的其他功能。相关第三方开户机构名称及详细信息请见《第三方服务商及合作伙伴清单》，该等机构的《隐私政策》将在您点击开户时展示。
2.我们因您使用“新浪财经”自动收集的信息
2.1日志信息。当您使用“新浪财经”时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存，包括您的用户UID、搜索查询内容、交易信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、个人上网记录（包含网络浏览记录、点击记录、收藏记录和关注信息等）。收集日志信息是为了改善产品服务及用户体验，发现并防范安全风险。
在您使用新浪财经产品或服务的过程中，我们还会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。
我们可能会使用这些信息来提取您的搜索偏好、行为习惯相关特征，并基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的商品或服务。您有权随时退订，退订后我们将不再向您发送这些营销信息。您可以通过点击每则营销信息中所列的“退订”或者“退出”链接进行退订，或者可以通过下方“联系我们”部分所列的方式随时与我们取得联系。
2.2设备信息。当您使用以及后台运行“新浪财经”时，为了保证服务安全运行和控制外部风险，“新浪财经”可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入“新浪财经”的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、操作系统类型、操作系统版本号、软件列表、唯一设备识别码，包含 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID 、SIM卡、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。根据您所使用设备的不同，即便在获得您授权的情况下，我们也有可能无法收集到前述设备信息中的部分信息。如果因此导致您无法正常使用我们的服务，您可能需要与您的设备供应商联系。
2.3终端应用信息。为了提升用户体验，当您开启特定“新浪财经”的服务功能时，我们将收集您相关的终端应用信息。例如，当您开启社交服务时，我们将会收集您的相机和相册信息，以方便您拍摄、上传平台社交信息（比如我们在第1.4和1.5条中提及的场景）。我们将仅在实现服务目的必要权限内采集您的信息，并在本政策约束框架内使用、储存您的信息。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。如果您拒绝授权或提供信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用“新浪财经”的其他功能。
2.4关键字信息。当您使用新浪财经的搜索服务时，为了提供高效的搜索服务，我们可能收集您的关键字信息，这些信息有部分会暂存存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
2.5当您参加“新浪财经”的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、银行账号。这些信息是您收到转账或者礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。
3.我们从第三方获得的您的信息
除了为您提供第三方账号登录服务以外，如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
4.设备权限调用
为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您有权拒绝或随时选择关闭下列权限的授权（关闭路径：点击“我的”-“设置”-“权限管理”），但可能会影响您正常使用我们的产品或服务的部分或全部功能。
4.1位置。您需要授权我们使用位置权限，以便于我们基于位置向您提供基于地理位置的信息展示与推送；同时在您通过部分券商进行开户时，其可能也会请求您的位置权限，用于向您推荐附近的营业厅。您可以通过关闭定位功能，停止告知“新浪财经”您的位置信息（大多数移动设备允许您关闭定位服务，如设备不支持关闭时建议您联系您的移动设备的服务商或生产商）。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如您拒绝或撤回授权，您可以继续使用“新浪财经”，但是基于位置权限方面的功能可能无法使用。
4.2通知。您需要授权我们使用通知权限，以便于使用所有基于此权限实现的功能，如向您推送您可能感兴趣的财经新闻。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权（撤回路径：点击“我的”-“设置”-“消息设置”），如您拒绝或撤回授权，可能无法正常获取该等消息的提醒。
您可在“我的”-“设置”-“消息设置”-“要闻推送频率”中自定义设置每天接收的要闻条数，以便于接收全市场财经资讯。
4.3蜂窝数据和WLAN。您需要授权我们使用蜂窝数据和/或WLAN权限，以便于我们的客户端可以连接网络，向您提供服务。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如您拒绝或撤回授权，可能无法正常使用客户端。
4.4存储（仅安卓版本）。当您在APP新闻资讯、社区等服务中使用保存图片、分享图片等功能时，您需要授权我们使用存储权限。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如您拒绝或撤回授权，可能无法正常使用客户端。
4.5相机。当您需要在“意见反馈”内容中上传照片（拍照或者从图库中选取），我们会通过弹窗的方式征求访问您的“相机”或者“相册”。 我们也会在其他涉及您上传图片的场景下（比如更换头像）需要这些权限。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如果您不同意我们获取这些权限或撤回同意，您将无法在反馈内容中添加图片或者更换头像。
4.6读取/写入日历。当您在直播预告页预约直播时，我们会申请读取/写入日历权限，以便记录直播时间，在直播开始前给您进行提醒。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如果您不同意我们获取日历权限或撤回同意，将无法使用直播预约功能。
4.7录音。您在申请“股票开户”时，部分券商需要申请录音权限，以便进行身份认证。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如果您不同意我们获取录音权限或撤回同意，某些券商开户流程可能无法正常完成。
4.8读取电话状态（仅安卓版本）。为了保障软件的正常运行，您需要授权我们使用读取电话状态权限，以便我们获取您的IMEI、IMSI等设备信息。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如果您不同意我们获取前述权限或撤回同意，可能影响“新浪财经”的正常运行和账号安全
4.9麦克风。在您使用股票业务进行开户的时候，您需要授权第三方使用麦克风权限，以便于您可以完成证券开户流程。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如您拒绝或撤回授权，可能无法正常使用股票业务功能
二、个人信息的使用方式
1.我们会基于以下目的使用您的信息：
· 根据本政策的约定并为实现“新浪财经”的相关功能；
· 进一步了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，向您提供尽可能的个性化服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，我们可能会在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。您可以选择关闭个性化内容展示（关闭路径： 点击“我的”-“设置”-“个性化设置”-“个性化内容展示”）。如果您选择关闭个性化内容展示，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用“新浪财经”的其他功能。
· 向您提供更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
· 为身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份的用途，确保产品和服务的安全性；
· 为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录和分析您使用“新浪财经”的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等数据。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在“新浪财经”中提供的任何个人身份信息相结合。
2.请您注意，除非您删除，或通过系统设置拒绝我们收集个人信息，或在同意本政策后撤回同意（撤回路径：点击“我的”-“设置”-“权限管理”），在您使用“新浪财经”期间，我们在符合本政策所声明的范围内持续使用您在使用“新浪财经”时所提供的所有个人信息。在您注销账号后，我们将停止为您提供“新浪财经”，及时删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
3.如我们停止运营“新浪财经”，我们将及时停止继续收集您的个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的您的个人信息进行删除处理。
三、个人信息的委托处理、共享、转让和公开披露
1.为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代表我们处理您的个人信息。对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的要求、本政策以及法律法规要求的保密和安全措施来处理个人信息。
2.我们仅会在以下场景中与第三方共享您的个人信息。
· 向我们的关联方和为我们提供服务的第三方服务商以及合作伙伴进行共享，或者向其他为了本政策所列或为我们在向您收集个人信息时所告知的目的进行数据处理的第三方进行共享。有关第三方服务商的详细信息请见《第三方服务商及合作伙伴清单》。
· 为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息（例如间接用户画像），以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。您可以选择关闭个性化广告展示（关闭路径： 点击“我的”-“设置”-“个性化设置”-“个性化广告展示”）。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息（指通过这些信息可以联系到您或识别您的身份的信息，例如姓名或电话号码）与广告合作伙伴共享
· 我们服务中某些功能的技术模块由第三方提供，有关我们的APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见《第三方SDK清单》。
· 向相关的执法机构、监管机构、政府、法院或者其他第三方进行共享，并且该等共享是我们认为必要的并且是为了（1）符合某一项适用法律法规；（2）行使、建立或者抗辩我们的合法权利，或者（3）保护用户代表或者任何其他人的非常重要的权益；
· 向与我们业务任何部分的任何拟议投资、购买、合并、分立或收购有关的潜在买方（及其代理和顾问）进行共享，前提是我们向该等买方告知其必须仅在本政策披露的目的范围内使用您的个人信息；以及
· 向您授权同意的任何其他人进行共享。
我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。对我们与之共享您个人信息的第三方，我们会与其签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本政策所要求的保密和安全措施来处理这些信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用您的个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。
3.转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
· 获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；以及
· 在我们发生合并、分立、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、分立、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
转让前，我们会进行个人信息保护影响评估，并准确记录和保存转让的个人信息情况。
4.公开披露
我们不会公开披露您的信息，除非遵循适用法律法规规定或者获得您的同意。目前为止，我们公开披露的情形包括：
· 为提升“模拟交易”服务的趣味性，提升您在使用该服务时获得的体验，经您同意，当您在该板块的模拟收益率进入排行榜时，我们可能会通过该排行榜向其他用户公开您的头像、昵称信息。
5.共享、转让、公开披露个人信息事先征得授权同意的例外
请您理解，在下列情形中，根据适用法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
· 与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；
· 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
· 与国家安全、国防安全直接相关的；
· 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
· 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
· 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
· 您自行向社会公众公开的个人信息；以及
· 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、个人信息的存储
1.存储位置
我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外
如果今后的业务变更需要将您的个人信息传输至境外，我们将会依据相关法律法规的规定，向您告知出境个人信息的类型、目的、处理方式、接收方的名称或姓名、联系方式、安全保障措施和安全风险，并征得您明确授权同意。同时，我们会在出境前进行个人信息保护影响评估，并记录具体情况
2.存储期限
我们仅在本政策所述目的所必需的最短期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。我们将会按照《网络安全法》等相关法律法规规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理
五、个人信息安全保护
1.我们非常重视信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权地访问、使用或泄漏。
2.我们会使用加密技术、匿名化处理等手段保护您的个人信息；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
3.我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。
4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
5.一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
6.请您知悉：“新浪财经”提供的个人信息保护措施仅适用于“新浪财经”，一旦您离开新浪财经，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“新浪财经”之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于“新浪财经”的链接或引导。
六、个人信息的管理
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意等中国法下的法定数据主体的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系以行使您的法定数据主体权利，或者在可行的情况下在“新浪财经”相关界面自行操作完成。
1.访问您的个人信息
您可以通过客户端自行访问您向我们提交的个人信息。
2.更正或更新您的个人信息
您可以通过客户端自行对您向我们提交的个人信息进行更正或更新；对部分难以自行更正或更新的个人信息，您也可以通过反馈与报错等渠道将更正或更新申请提交给我们。我们会在验证您身份后及时处理您的请求。
3.删除您的个人信息
发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
· 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
· 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
· 如果我们终止“新浪财经”的运营及服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能地通知从我们处获得您个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体已获得了独立授权。
 4. 注销账户
如您决定不再使用“新浪财经”，您可以在客户端界面中通过“我的-设置-永久注销账号”申请账户注销，或通过本政策提供的联系方式向我们提出申请，我们会及时为您响应
为了防止出现您的账号被恶意注销等情况，我们会对注销申请人的身份进行验证。请您理解，注销账户是不可恢复的操作。一旦您注销“新浪财经”账号，我们将删除有关您“新浪财经”账号的一切信息，但法律法规另有规定的除外。您也无法通过已注销的账号重新获得“新浪财经”的相关服务。
5.投诉举报
如您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如，认为我们收集个人信息的活动违反法律规定或者双方约定），您可以按照本政策提供的联系方式进行投诉或举报，我们核查后会及时向您反馈调查的结果。
6.访问隐私政策
您可以在登录界面，或者在登录后在“我的-设置”中的“关于我们”界面查看本政策的全部内容。
7.为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们会在验证您身份后及时处理您的请求。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝并告知原因，同时提供投诉的途径。
8.如存在以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：
· 与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；
· 与国家安全、国防安全直接相关的；
· 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
· 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
· 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
· 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
· 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益收到严重损害的；以及
· 涉及商业秘密的。
七、我们对未成年人与儿童个人信息的特殊保护
1.未成年人个人信息保护
若您是未满18周岁的未成年人，在使用“新浪财经”前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 
2.儿童个人信息保护
2.1儿童须知：若您是未满14周岁儿童，请您在您的监护人的同意以及指导下使用“新浪财经”。
2.2我们采取了如下更特殊的保护措施保护儿童个人信息：
· 总体原则。“新浪财经”严格遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，收集和处理儿童个人信息。
· 儿童用户的识别。本政策所称儿童，指的是不满14周岁的未成年人。您应当理解，当且仅当“新浪财经”通过您提交的信息或者您的声明或陈述，判断您为儿童用户时，我们通过您账号收集的个人信息才被视为儿童个人信息。
· 我们如何收集、使用儿童个人信息。我们收集、使用儿童个人信息的目的、方式与范围，不会超过我们在本政策“个人信息可能收集的范围与方式、及个人信息可能的使用方式”部分列明的内容。如监护人拒绝提供某一类儿童个人信息，将导致儿童无法使用新浪的相应业务功能。
· 儿童个人信息的存储。“新浪财经”保证会对儿童个人信息进行加密存储。
· 儿童个人信息的共享、转移、披露。除非依据法律法规的规定或者与监护人的约定，我们不会擅自共享、披露、转移儿童个人信息。如果涉及共享、披露、转移的，我们将再次征得监护人的同意。
· 安全保障与专人保护。我们指定了专人负责儿童个人信息保护。如果不幸发生信息泄露的安全事件，造成或者可能造成严重后果的，我们将立即将事件相关情况告知受影响的儿童及其监护人，或采取合理、有效的方式发布相关警示信息。
· 投诉、举报渠道。如您对本政策中儿童个人信息保护有关事宜有任何疑问、意见或者建议，请您通过本政策提供的联系方式与我们联系。
· 查询、更正、删除信息与注销账号。监护人或者儿童本人可以通过本政策“个人信息的管理”一节提供的方式查询、更正、删除个人信息或注销账号；或者通过本政策提供的联系方式与我们联系，提交针对儿童个人信息更正、删除、撤回同意、注销账号的申请。一旦账号注销，新浪将即刻删除有关该账户的一切信息，但按照相关法律法规的规定应当留存，或与您约定留存的除外。
· 再次征得同意。当上述约定事项发生重大变更，或我们基于本政策向监护人告知的事项发生实质性变化，或我们需超出约定目的、范围使用儿童个人信息的，我们都将再次征得监护人的同意。
· 终止运营。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向监护人以及儿童发出通知，并在终止服务或运营后对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
八、本政策的更新
我们将不时地对本政策进行更新以满足适用法律法规、技术以及商业上的变化。当我们对本政策进行更新时，我们会依据这些变化的重要程度通过电子邮件、信函、电话、推送通知等方式通知您。我们会按照适用法律法规的要求在对本政策做出任何重大变更时取得您的同意。
您可以通过本政策首页了解到本政策的发布日期和生效日期。
九、联系我们
如您对本政策内容有任何疑问，可反馈至官方微信公众号“新浪客服”、官方微博“新浪客服官方微博”、在线服务中心（http://help.sina.com.cn/）或我们的个人信息保护负责人的联系邮箱（finance.app@staff.sina.com.cn），或通过以下信息联系我们。我们会按照法律法规的要求及时向您回复。
· 常用办公地址：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期新浪总部大厦
· 联系方式：4000520066
如您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过向北京市海淀区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。



