



隐私条款




欢迎您使用江苏税务APP，以下内容请仔细阅读：
APP隐私政策
本政策仅适用于国家税务总局江苏省税务局的江苏税务APP。
最近更新日期：2021年9月。
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：12366。
本政策将帮助您了解以下内容：
1. 个人信息收集使用规则
①我们会收集您的证件号码、姓名、手机号用于注册服务；
②我们会收集您的姓名、电话号码、地址信息用于发票邮寄、邮寄代开等服务；
③我们不会再静默状态下或在后台运行时收集个人信息。
2. 我们将会使用您的以下功能，如果您禁止APP使用以下相关服务和功能，您将不能获得或享用本应用相应服务。
①允许应用自动拨打电话，允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码――办税地图中办税厅电话拨打;
②显示弹框、全屏界面到其他应用上面――在办税地图页面展示办税厅和导航等信息;
③允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件――APP前端缓存存储;
④允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息，这可能会增加耗电量――地图定位;
⑤允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息――地图定位;
⑥允许应用拍摄照片和视频――扫一扫发票查验;
⑦允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件――上传文件。
⑧我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。（DCloud用户服务条款超链至：https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html）
        
3. 我们如何保护您的个人信息
①本应用充分尊重并将尽全力保障用户的个人隐私权。为了给您提供更准确的个性化服务，本应用会按照本隐私政策规定使用或披露您的个人信息。除法律法规或本隐私政策另有规定外，未经用户事先许可，本应用不会向第三方公开或披露您的个人信息。一旦您开始使用本应用，即表示您已充分理解并同意本政策。本应用有权根据需要对本政策内容进行变更，您可随时进入本应用―我的―设置―隐私条款中进行查看。变更后的政策在本应用公布后立即自动生效，您在变更信息发布之后继续使用本应用，即表示您同意且接受该变更。
        
②本应用为保障应用代码安全、数据安全及运行安全，使用网易提供的易盾移动安全服务包括Android及iOS应用加固服务、SDK加固服务、安全组件服务。其中未涉及采集个人信息。
③在使用本应用网络服务时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下提供。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即与我们取得联系，以便本应用及时采取相应措施。因您未能妥善保管用户名及密码而在您账户下发生的任何行为，由您承担全部责任。
        
④您在从事与本APP相关的所有行为（包括但不限于访问浏览、利用、转载、宣传介绍）时，必须以善意且谨慎的态度行事；不得故意或者过失损害其他使用者的各类合法权益，不得利用本应用以任何方式直接或者间接地从事违反中华人民共和国法律、国际公约以及社会公序良俗的行为。您通过本应用发送的数据电文应保证申请内容的真实、正确和完整，对所提交的涉税资料的真实性和合法性承担责任。
        
⑤本网站根据相关法律法规为您的个人信息保密，包括您的商业秘密及个人隐私；但您应当明确知悉，税收违法行为不属于保密范围。同时，您针对本应用提出的问题、意见及建议为非保密，江苏税务可以不受限制地使用这些信息。由于您的自身行为或不可抗力等情形，导致上述可能涉及您隐私或您认为是私人信息的内容发生被泄露、批漏，或被第三方获取、使用、转让等情形的，均由您自行承担不利后果，我们对此不承担任何责任。
        
4. 如何注销本应用账号
因本应用为江苏省税务局办税渠道，具有一定特殊性，如您需注销本应用账号，可前往当地办税服务厅咨询办理，在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据相应法律规定处理您的个人信息。
5. 为何需要同意《江苏税务电子税务局用户协议》
因本应用为江苏省税务局办税渠道，与网页版本江苏税务电子税务局有信息关联性和业务连通性，如需使用本应用，还需同时查看并同意江苏税务电子税务局网页版《江苏税务电子税务局用户协议》
6. 如何联系我们
我们拥有对上述条款的最终解释权。如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，可通过拨打12366与我们取得联系。
国家税务总局江苏省税务局深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的照确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
        
同时，国家税务总局江苏省税务局承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。
注：
应用名称：江苏税务App
开发者名称：国家税务总局江苏省税务局


