




隐私政策-地方门户-门户网-火鸟门户系统官方演示站

















注册
 / 
登录







网站首页|


会员中心

我的订单 交易明细
安全中心
楼盘管理平台


手机站|


扫码访问


微信公众号|


扫码关注



快速发布

新闻投稿 分类信息 发布房源 发布活动 发布新贴 发起直播
发布投票
发布二手车
发布顺风车 


网站导航

分类信息
顺风车
信息资讯
圈子动态
火鸟商家
房产门户
招聘求职
美食外卖
在线商城
装修门户
团购秒杀
视频直播
小程序直播
贴吧社区
视频频道
互动交友
旅游频道
教育培训
家政服务
汽车门户
婚嫁频道
同城活动
养老机构
拖拽专题
电子报刊
自助建站
便民黄页
投票活动
积分商城
VR全景
图说资讯
有奖乐购
酷曼官网
飞速跑腿
小程序
其他小程序
电话本
商城团购
电商平台
电商列表
团购列表













火鸟地方最大最全生活网




客服热线
0512-67581578








隐私政策

更新日期：2022 年 3 月 07 日生效日期：2022 年 3 月 07 日 本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。   本隐私政策仅适用于苏州酷曼软件技术有限公司的火鸟门户产品和服务。 本隐私政策将帮助您了解：    我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。  如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。  设备对应的标识符、精确地理位置、相机、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。 特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。  本隐私政策适用于您通过应用程序、网页、应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。  下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。 1.适用范围2.信息收集和使用3.我们如何使用cookie等同类技术4.我们如何共享、转让、公开披露个人信息5.我们如何存储个人信息6.我们如何保护个人信息的安全7.管理您的个人信息8.未成年人使用条款9.隐私政策的修订和通知10.联系我们 1.适用范围本政策适用于火鸟门户服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了火鸟门户的产品或服务但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的个人信息收集使用规则。 2.信息收集和使用在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。本隐私政策所涉及的个人信息或个人敏感信息所包含的内容出自于《个人信息安全规范》。我们将详细论述我们基于以下所述功能，收集和使用您的个人信息的类型和目的。为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表：《火鸟门户App权限列表》对于我们收集的个人信息清单明细，您可以点击查看：《火鸟门户App收集个人信息清单》 2.1我们将在以下业务场景收集和使用您的个人信息： 2.1.1注册、登录当您注册和登录火鸟门户帐号时，我们依据实名制相关法律规定，需要您提供有效的手机号码。请您注意，您向我们提供手机号码是我们向您提供基本业务功能所必需的个人信息，如您拒绝提供，则我们无法向您提供火鸟门户基本的业务功能，您仅可以使用浏览、搜索服务。当您使用第三方帐号（包括微信、QQ、微博、支付宝、Facebook）登录时，您需要授权火鸟门户在符合相关法律法规的前提下读取并共享获得您在该第三方平台上公布、记录的公开信息（包括昵称、头像、地区、性别、联系邮箱中的一项或几项），以便将您的第三方帐号与火鸟门户帐号进行绑定，并记住您作为火鸟门户用户的登录身份。当需要修改帐号密码时，请您输入新密码，以完成重置。当您需要修改手机号时，请您输入新手机号和短信验证码。您可以自愿在设置页面绑定您的邮箱，此时，您需要提供您的邮箱帐号和我们发送给您的短信验证码进行验证操作。2.1.2信息发布火鸟门户平台最主要的功能就是信息发布功能，您可以根据您的需要选择发布信息的种类（招聘、黄页、房产、二手车、二手物品）。当您使用发布功能时，我们会收集您的个人信息（信息品类不同，收集的信息不一样），包括姓名、联系方式、个人信息资料、地理位置、用户相册、邮箱、地址信息。此类信息为您自己主动填写的信息，收集是为了方便您能成功发布信息，可以更快捷的与您发布的内容进行匹配。1）您发布招聘信息时，除了提交您的拟招聘岗位的信息还需要提交您的联系方式、邮箱，以便求职者能够联系到您；您亦可以通过火鸟门户平台发布简历信息进行找工作，具体规则详见本条第8款。2）您在发布黄页（即生活服务类）信息时，需提供您的联系方式、地址信息，以便商家能够准确为您提供服务。3）您在发布房源信息时，可能需提供您的联系方式（便于买家及时有效联系您）、房屋信息（主要用于把控房源信息真实或作为房本认证信息的比对依据）、价格信息、房源权属资质证明文件、实名认证信息（指姓名、身份证号、手机号，主要为实名认证，作为房本认证信息的比对依据），如您选择的房源图片来源与您的相册，我们用到您的相册，收集上述信息仅为了您能更清晰快捷的展示您的推广信息。4）发布二手车信息时，需要提交您的联系方式、车辆基本信息、看车地点、牌照信息（如场景需要）。5）发布二手物品时，需要提交您的二手物品基本信息、联系方式、位置信息。6）您在交友频道发布信息时，需要收集您的地理位置；如果您选择上传图片、视频功能发布图片、视频信息时，则我们会用到您的相册（图片库）、视频，收集上述信息仅为了您能更清晰快捷的展示您的信息。7）您在使用交友频道浏览交友圈内的其他用户的动态信息；在浏览过程中，您还可以关注您感兴趣的其他用户或与您感兴趣的其他用户进行聊天。对此，我们会收集您的日志信息、浏览记录。2.1.3向您提供基于地理位置的信息展示服务为了向您提供周边服务和信息展示，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行决策，为您推荐附近的服务品类和相关信息）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 2.1.4搜索当使用搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用火鸟门户服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善产品和服务。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。 2.1.5身份认证/身份核验服务火鸟门户提供身份认证/身份核验服务，在对您个人信息的真实性进行审核后，会为您标记认证标识。 因此，当您申请身份认证时，我们需要收集您的姓名、身份证号、银行卡号、手机号，以证实您的个人身份相关信息，具体验证的方式以“个人信息”—“我的认证”显示的为准，您可以根据需要自行选择认证的方式。我们还可能需要收集您的生物识别信息（人脸验证），用于实名认证或者用于账号安全，即当您的账号处于异常状态时，我们会通过人脸验证的方式（您也可选择其他方式）核验您的身份信息。 2.1.6定向推送我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的订阅信息、信息流或者广告/推广信息结果。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、日志信息、浏览记录。如您不希望获得我们的定向推送服务，您可在“我的-系统设置-消息推送”选择关闭。 2.1.7支付/提现您可在火鸟门户进行部分服务支付购买。在您使用该服务的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中， 我们可能会收集您的第三方支付帐号(例如支付宝帐号、微信帐号或其他形式的银行卡信息)。您在火鸟门户参与一些推广活动获得火鸟门户给予的奖励，您在提现时，基于国家税务部门的要求，我们会代扣代缴个税，此时会按照税务部门的要求收集您的身份信息（姓名、身份证号、银行卡号）。 2.1.8其他服务1）基于剪切板的扩展功能：当您复制信息（IM聊天中复制信息、文本输入框内复制信息、拨打电话弹窗复制手机号、复制链接）、短信验证码、读取活动口令码、分享或接受被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，不会储存您的剪切板信息用于任何其他用途。2）基于日历权限（读取日历和编辑日历）的扩展功能：当您使用相关服务时，您可以通过开启日历权限便捷管理您的自定义事项、设定重要事项提醒。我们访问您的日历是为了方便您在招聘页进行预约面试及将面试时间加入到日程安排中，并为您提供预约面试的相关提醒功能，防止遗忘与错失。若您不开启此权限，您将无法使用日历管理相关的功能，但不影响您使用其他服务。4）基于二次验证您账号身份的场景，我们有时会收集您的常用手机品牌。当系统发现您的账号信息疑似出现登录异常时，我们会向您进行问题调研，结合您填写答案对您的账号进行匹配验证，以确保您账号的使用安全。除此之外，不对上述收集的信息进行其他形式的使用。5）除上述向您提供的产品和服务外，我们可能会收集您的MAC地址信息、应用列表信息、imei或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS )、网络地址、硬件序列号、IMSI，该信息的收集用于保障您的账号安全、防盗号、信息安全的功能。 2.1.9二维码扫描当您使用扫描二维码功能时，我们需要获取系统的相机和录制视频的读取权限，以支持前述功能的提供。我们当且仅当您通过点击二维码扫描入口，或者以其他未来本软件可提供的方式唤起对应搜索功能时才会进行前述的信息收集，若您拒绝我们收集上述信息，请您关闭设备的拍摄照片和录制视频的读取权限，但这也将导致您无法获得相关服务。 2.1.10保障服务稳定性与安全为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、MAC地址及IMEI、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、IP 地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、操作、使用、服务日志。为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集应用程序的运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、性能数据。我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。 2.2火鸟门户 App 所调用的权限为了向您提供产品和服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限来收集相关个人信息。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，即使授权后也允许您自行关闭或者再开启。关于权限的具体信息请您详见《火鸟门户App权限列表》。 2.3依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：a. 与国家安全、国防安全直接相关的；b. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；c. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；d. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；e.  所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；f. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；g. 根据您的要求签订或履行合同所必需的；h. 用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；i. 为合法的新闻报道所必需的；j. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；k. 法律法规规定的其他情形。特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 3.对 Cookie 和同类技术的使用Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用本软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 3.1保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 3.2帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。 3.3 cookie的清除大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。 3.4第三方应用工具包    为了能够更高效地完成系统的产品研发，为用户提供更为多元化的服务，我们在 App 中采用了第三方提供的软件开发工具包 （查看第三方 SDK 清单）。这种工具包通常称为 SDK（Software Development Kit），是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。我们使用的 SDK 包括以下类型：1. 用于支持快捷注册或登录的 SDK2. 用于优化浏览和信息发布功能的 SDK3. 用于提供支付功能的 SDK4. 用于进行数据监测的 SDK5. 用于故障收集分析、帐号安全性核验的 SDK6. 设备制造商和操作系统厂商的 SDK 4.我们如何共享、转让、公开披露个人信息4.1共享4.1.1共享原则a.授权同意原则：  向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。b.合法正当与最小必要原则：  向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。c.安全审慎原则：  我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 4.1.2实现功能或服务的共享信息  a.当您在使用本软件中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们可能会将实现业务所必需的信息 （可能会收集地理位置信息及相关设备信息【如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）】）经过去标识化后与这些关联方、第三方共享，以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推荐、展示更适合您的特定功能、服务或广告。  b.小程序：当您使用小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。  c.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会将GPS信息与位置服务提供商（百度地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用，精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息，且不会影响您正常使用其他功能。我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。  d.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码 是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。e.为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以及您需要分享的社交账号公开信息，以便完成一键分享服务。并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆https://www.umeng.com/page/policy了解【友盟+】隐私权政策。f.为了向您提供一键登录服务，我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，例如友盟SDK，友盟SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、手机号码等必要字段。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问 https://www.umeng.com/policy 了解友盟+隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟+大数据计算，您也可以访问 https://outdip.umeng.com/opt_out.html 行使opt-out权利。  g.读写外部存储权限：当您使用头像设置、评论或分享、图像识别、将文件下载至本地或打开使用本地文件时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。  h.拨打电话：用户选择拨打商铺电话时，调用拨打电话权限。  i.录音：用户选择上传音频或发布带有音频的信息时候，需要读取手机录音设备功能。 4.1.3实现安全与分析统计的共享信息  a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务以及网络信息服务的良好环境。为保障您和其他用户的正当合法权益，维护信息网络环境，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备及日志信息。b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。 4.1.4帮助您参加营销推广活动  当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式等信息。这些信息是敏感个人信息， 拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。我们可能会将头像、昵称和/或上述信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。   4.2转让a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。  b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。 4.3披露a. 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施.b. 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。c.当您授权游戏或小程序或其他功能或服务后，您和好友的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示 4.4依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息  请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：    a.与国家安全、国防安全直接相关的；        b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；      c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；  d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；  e.您自行向社会公众公开的个人信息；  f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。   5.我们如何存储个人信息5.1存储地点我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。 5.2存储期限  我们仅在为提供本软件及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 6.我们如何保护个人信息的安全  a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。  e.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于不将自己的账号及相关个人信息透露给他人。  f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。g.您一旦离开本软件及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本软件的链接或引导。   7.管理您的个人信息  我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置个人动态仅自己可见功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。 7.1改变或撤回授权范围   7.1.1 改变或撤回敏感权限设置  a.您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、相机、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。b. 当您使用小程序后，您可以在小程序界面中管理小程序获得的应用权限，您可以撤回对小程序的应用权限授权。 7.1.2改变或撤回授权的信息处理  特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 7.2访问、删除、更正您的个人信息   7.2.1访问个人账号信息  您可以查询、访问您的头像、用户名、简介，您可以在本软件的“我的-设置-头像-编辑”中进行查询、访问。 7.2.2查询访问、更正、取消您关注账号。  进入“我的-设置-头像-关注”在关注列表中查询、访问、取消关注您关注的账号。 7.2.3查询访问、删除您的收藏。  点击“我的-收藏”进入查询访问、删除； 7.2.4删除发布的内容、转发内容、评论内容  进入“我的-我的发布”点击单条内容右下角“删除”符号操作删除；特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。   7.3注销账号您可以在“我的-安全中心-注销账户”中申请注销账号。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。  7.4投诉举报您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），“我的-系统设置-意见反馈”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。 7.5访问隐私政策a.您可以在“我的-设置”查看本隐私政策的全部内容。b.请您了解，本隐私政策中所述的本软件及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的本软件及相关服务为准。   7.6停止运营向您告知  如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 8.未成年人条款    a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用本软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。    b.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。    c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。     9.隐私政策的修订和通知    a.为了给您提供更好的服务，本软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。b.本隐私政策更新后，我们会在本软件发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。 10.联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：1）进入本软件“我的-系统设置-意见反馈”页面；2）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 








网站介绍|
关于我们|
服务条款|
广告服务|
招聘信息|
免责声明|
联系我们|
微信小程序演示|
火鸟门户案例展示|
帮助中心
|
意见反馈

本站非实际运营网站，所载全部信息内容均仅作为软件系统功能测试之用，切勿当真！若有侵权，请即时联系：0512-67581578版权所有 © 2018 苏州酷曼软件技术有限公司. All rights reserved.  使用协议苏ICP备13047463号







