




隐私政策

《小视频压缩》APP的开发者（mediaio.cn）高度重视个人信息的保护。有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的服务，本隐私政策解释了这些情况下的数据收集和使用情况。本隐私政策适用于《小视频压缩》APP（以下简称本APP）的所有相关服务。如果您使用本APP的任何服务，那么您便接受了本隐私政策。
信息的收集
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API代码版本、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区、位置和网络状态（WiFi等）、存储、CPU和电池使用情况等。

集成第三方SDK
我们的产品集成友盟SDK，服务类型：统计分析,收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）,隐私权政策链接： https://www.umeng.com/page/policy。
我们的产品集成腾讯、快手和百度广告SDK，广告SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、OAID），位置信息以提供个性化推广服务，可以为您展示针对性更强、更有用的推广内容。
我们的产品集成阿里百川SDK，以便为您提供个性化的消费业务，此SDK会申请获取用户的软件安装列表，以便根据您是否安装手机淘宝等客户端来做跳转判断。


个人数据的使用
我们使用数据来不断改进我们的产品，包括增加新的功能等。例如，针对频繁使用的功能改进性能，添加更多便利的功能等。
个人数据的分享
为了优化我们的产品，给您提供更优质的服务，我们将与为本隐私政策规定之目的而为我们服务的供应商或代理商分享个人数据。例如，我们聘请来提供数据分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司 必须遵守我们的数据隐私和安全要求。
数据处理的法律基础
我们已在上文介绍了处理个人数据的目的。我们处理个人数据的法律基础包括：为履行与您之间的合同（例如，为您提供您所请求的服务、对您进行识别和认证，以便您可以使用APP）；为遵守法律要求（例如，为遵守适用的会计规则，履行执法部门强制披露的要求）；为保护我们的正当利益（例如，管理我们与您的关系，为确保我们服务的安全性，与您沟通我们的产品和服务）；以及基于我们客户的同意（例如，为广告宣传之目的与第三方共享您的信息）。
在某些情况下，您可能需要为我们提供个人数据以进行上述的处理，以便我们能够为您提供我们的全部服务，并方便您使用我们APP的全部功能。
《隐私政策》的更新
在中国法律允许的范围内，我们可能会不时更新本《隐私政策》，恕不提前通知。我们将在本APP设置菜单内更新/发布提醒，告知您我们《隐私政策》的任何重大变动。

