








隐私政策






















隐私政策

微健






隐私政策
￥0
微健







应用名称：微健健身房管理系统      开发者名称：成都一颗牛油果科技有限公司微健尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，微健会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但微健将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，微健不会将这些信息对外披露或向第三方提供。微健会不时更新本隐私权政策。 您在同意微健服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于微健服务使用协议不可分割的一部分。 1. 适用范围 a) 在您注册微健帐号时，您需要提供个人手机号及微信信息(微信非必要)用于注册您的个人账号； b) 在您使用微健网络服务，或访问微健平台网页时，微健自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； c) 微健通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： a) 您在使用微健平台提供的搜索服务时输入的关键字信息； b) 微健收集到的您在微健发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； c) 违反法律规定或违反微健规则行为及微健已对您采取的措施。 2. 信息收集a) 在使用时，我们可能会申请系统设备权限手机设备信息、日志信息，用于信息推送和安全风控，并申请存储权限，用于下载及缓存相关文件。b) 我们可能会申请位置权限，用于帮助您在搜索加入俱乐部时加入获取您附近的健身房信息。c) 我们可能会申请相机权限，需要在扫一扫、上传图片服务时访问你的相机。d) 我们可能会申请麦克风权限，需要发送语音约课时访问你的麦克风。e) 上述权限以及摄像头、麦克风、相册、存储空间、GPS、日历等敏感权限均不会默认或强制开启收集信息。f) 为实现信息分享、第三方登录、参加相关活动、综合统计等目的所必须，我们可能会调用剪切板并使用与功能相关的最小必要信息（口令、链接、统计参数等）3. 信息使用 a) 微健不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和微健（含微健关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 b) 微健亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何微健平台用户如从事上述活动，一经发现，微健有权立即终止与该用户的服务协议。 c) 为服务用户的目的，微健可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与微健合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。 4. 信息披露 在如下情况下，微健将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息： a) 经您事先同意，向第三方披露； b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者微健服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；  e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；f) 在微健平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，微健有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。  g) 其它微健根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。  5. 信息存储和交换  微健收集的有关您的信息和资料将保存在微健及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或微健收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。 6. Cookie的使用 a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，微健会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的微健平台服务或功能。微健使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。  b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的微健网络服务或功能。 c) 通过微健所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。  7. 信息安全  a) 微健帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。微健将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。  b) 在使用微健网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是微健用户名及密码发生泄露，请您立即联络微健客服，以便微健采取相应措施。8. 数据共享与披露为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆https://www.umeng.com/policy 了解【友盟+】隐私权政策。9. 信息的注销及撤回为了您的个人权益及对信息安全的保护，我们提供个人信息的注销及撤回功能，当您不再使用本应用时，可以选择在app->我->设置中找到注销账号的按钮，点击即可注销并撤回您的个人信息。您也可以通过邮箱联系我们帮您注销和撤回您的个人信息，我们会在收到邮件后15天内核实您的用户身份并对您的账号信息进行注销和撤回操作。10. 举报与意见反馈当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，您可以将您的问题发送至邮箱，邮箱地址：kf@newugo.cn或寄到如下地址：成都市高新区天府四街长虹科技大厦A栋32楼邮编：610000我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。 





立即购买











下载APP，获得更多实用功能









