












用户协议-服务协议-用户中心-牛片网协议-牛片网




















VIP








登录 | 注册























首页


发现 


视频作品
编辑推荐 专题作品


精选文章


榜单


悬赏问答


活动



找人

需求大厅


订单需求
发布需求 招标项目 


技能市场
发布技能


牛片计算器


视频定制




影视工具 



智能字幕


牛片配音









登录享有权益


积分兑换现金
下载视频源片
工具免费使用

立即登录










视频工具





音频工具





图片工具





其他





APP专属功能






在线剪辑 
视频分发
屏幕录制
智能字幕
数据短视频
敏感词检测
标题推荐


人声分离
音频变声
商用音乐
AI配音
真人配音


智能抠图
图片动漫画
年龄变化


版权登记
学习课程
牛片导航
常用工具


文案提取以下功能仅支持APP中使用
AI题词器
三联封面
聊天视频
勘景神器
图片转文字







邀请认证


你尚未认证为创作人或影视公司，认证即可享有：

1.免费拥有独立自官网展示作品，获得流量曝光；
2.可承接平台兼职，闲暇时间赚取收入；
3.可加入官方交流群，获取一手资源。



立即认证











 






真人配音下单教程







需求大厅接单教程







关于牛片积分







关于保证金







APP抖音种草教程
 



种草任务接单牛片种草常见问题答疑抖音种草官方任务群 


联系我们







关于上传作品







如何装修官网







关于牛片认证







用户协议
 



用户协议隐私政策会员协议内容上传规范课程上传规范配音服务协议 


AI配音字幕教程










用户协议

更新日期：2022年5月1日生效日期：2022年5月10日欢迎您使用牛片网服务（下称：本服务），您在使用本服务前请认真阅读以下协议（下称：本协议）。一、服务协议确认与接纳1. 牛片网各项电子服务的所有权和运作权归牛片网络科技有限公司所有。您同意所有注册协议条款并完成注册程序，才能成为本平台的正式用户。您确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。2. 您点击同意本协议的，即视为您确认自己具有享受本平台服务的相应权利能力和行为能力，并能够独立承担法律责任。二、服务协议变更与修改牛片网有权随时对本协议进行修改，并且一旦发生协议条款的变动，牛片网将在相关页面上提示修改的内容；用户如果不同意本协议的修改，可以放弃使用或访问本网站或取消已经获得的服务；如果用户选择在本协议变更后继续访问或使用本网站，则视为用户已经接受本协议的修改。三、服务说明1. 牛片网是一个集样片参考、在线报价、视频展播、需求对接、异地资源协同为一体的商业视频服务平台。2. 牛片网运用自己的系统通过互联网向用户提供服务，除非另有明确规定，增强或强化目前服务的任何新功能，包括新产品以及新增加的服务，均无条件地适用本协议。四、用户行为用户需要实名认证完成账号注册，才能正常使用网站提供的服务。任何机构或个人注册和使用的互联网用户账号名称，必须符合《互联网用户账号名称管理规定》，用户必须承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线。1. 用户帐号、密码和安全（1）您在注册账号时必须通过实名认证，才能成为牛片网的合法用户，得到一个密码和账号。您可以利用账户，通过本服务上传您的作品，合法正当地使用平台提供的各项服务功能。（2）用户须对在牛片网的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得使用他人的名义发布任何信息；当被发现用户冒用他人或机构的名义恶意注册账号，牛片网有权立即停止提供服务，收回其帐号并由该用户承担由此而产生的一切法律及其他责任。（3）您应采取合理措施维护其密码和帐号的安全。用户对利用该密码和帐号所进行的一切活动负全部责任；由该等活动所导致的任何损失或损害由用户承担，牛片网不承担任何责任。（4）用户的密码和帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，用户可以立即通知牛片网，并且用户在每次连线结束，应结束帐号使用，否则用户可能得不到牛片网的安全保护。2. 用户发布内容的传播（1）您同意授权牛片网，有权通过本服务将您所上传的内容向全世界范围内不特定的网络用户展示。并授权牛片网以宣传为目的，在署名作者的前提下传播和使用您上传的内容。当任何第三方未经牛片网同意，转载、抓取、盗链包含用户内容在内的牛片网任何资料等行为时，用户同意并授权牛片网有权以牛片网的名义代表自己采取任何法律措施。（2）如果您通过本服务分享作品，则您保证：a 您所分享的作品均由您本人原创或已经依法获得原始权利人合法授权。b 您有权授权牛片网依据本服务的相关规则使用您的作品，包括但不限于将您上传的视频向其他用户推荐或推广。c 您所上传的图片符合国家相关法律法规和公序良俗，不会损害任何他方的合法权益或造成不良社会影响。d 牛片网依照本服务的规则使用您的作品，无须另行获得第三方同意或对第三方承担任何责任。3. 禁止用户从事以下行为：（1）反对宪法所确定的基本原则的；（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的；（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；（7）散布淫秽、赌博、暴力、凶杀、自残、恐怖或者教唆犯罪的；（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益（如名誉权、肖像权等）的；（9）侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的；（10）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；（11）发布、传送、传播广告信息及垃圾信息的；（12）其他法律法规禁止的行为。如果您上传、发布或传输的内容含有以上违反法律法规的信息或内容，或者侵犯任何第三方的合法权益，您将直接承担以上导致的一切不利后果。五、关于隐私牛片网非常重视个人隐私保护，有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的服务，本隐私声明解释了这些情况下的数据收集和使用情况：1. 我们收集哪些信息通常，您能在匿名的状态下访问牛片网并获取信息。当我们需要能识别您的个人信息或者可以与您联系的信息时，我们会征求您的同意。通常，在您注册牛片网或申请开通新的功能时，我们可能收集这些信息：姓名、Email地址、住址和电话号码，并征求您的确认。2. 关于你的个人信息牛片网严格保护个人信息的安全。我们使用各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。牛片网会在法律要求或符合牛片网的相关服务条款、软件许可使用协议约定的情况下透露您的个人信息，或者有充分理由相信必须这样做才能：（1）满足法律或行政法规的明文规定，或者符合牛片网适用的法律程序（2）符合牛片网相关服务条款、软件许可使用协议的约定（3）保护牛片网的权利或财产（4）在紧急情况下保护牛片网员工、牛片网产品或服务的用户、大众的个人安全。牛片网不会未经你的允许将这些信息与第三方共享，本声明已经列出的上述情况除外。3. Cookie的使用使用 Cookie 能帮助您实现联机体验的个性化，您可以接受或拒绝 Cookie ，大多数 Web 浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。牛片网有时会使用 Cookie 以便知道哪些网站受欢迎，使您在访问牛片网时能得到更好的服务。Cookie不会跟踪个人信息。当你注册牛片网时，牛片网亦会使用 Cookie。在这种情况下，牛片网会收集并存储有用信息，当您再次访问牛片网时，我们可辨认您的身份。来自牛片网的 Cookie 只能被牛片网读取。如果您的浏览器被设置为拒绝 Cookie，您仍然能够访问牛片网的大多数网页。4. 智能认证授权条款为了向您提供一键登录服务，我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，例如友盟SDK，友盟SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、IOS广告标识符（IDFA）、手机号码等必要字段。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问 https://www.umeng.com/policy 了解友盟+隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟+大数据计算，您也可以访问 https://outdip.umeng.com/opt_out.html 行使opt-out权利。六、版权声明1. 牛片网用户所发布展示的“原创作品”、“原创文章”等原创内容，版权由作者享有和解释，任何商业用途均须联系原作者。临摹作品，同人作品原型版权归原作者所有。2. 原创内容的发布者必须确保其拥有发布内容的全部原创版权，或已经获得版权所有者及相关法律的授权，且不得侵犯他人著作权，肖像权，商标权等，不违背商业保密协议。牛片网默认所有原创类的内容的发布者已经获得发表、演绎等版权授权。若因发布内容产生法律纠纷，全部责任在于用户本人，牛片网不承担任何法律责任。3. 用户在牛片网上发布的内容，视作授权其作品使用在牛片网平台上，授予牛片网免费的、非独家使用许可，牛片网有权将该内容用于牛片网各种形态的产品和服务上，包括但不限于牛片网以及牛片网官方发布的适用于手持终端设备的应用或其他互联网产品。4. 如果任何第三方侵犯了牛片网用户相关的权利，用户同意授权牛片网或其指定的代理人代表牛片网自身或用户对该第三方提出警告、投诉、发起行政执法、诉讼、进行上诉（但非义务），或谈判和解，并且用户同意在牛片网认为必要的情况下参与共同维权。5. 在未得到著作权人的授权时，也请不要将他人的作品全部或部分复制发表到牛片网，如转载站外信息到牛片网请署名和注明出处；否则，用户应承担相应的不利后果，牛片网对此不承担任何责任。6. 如个人或单位发现牛片网上存在侵犯其自身合法权益的内容，请及时与牛片网取得联系，并提供具有法律效应的证明材料，以便牛片网作出处理。牛片网有权（无义务）根据实际情况删除相关的内容，并追究相关用户的法律责任。给牛片网或任何第三方造成损失的，侵权用户应负全部责任。7. 未经牛片网许可，任何人不得复制、转载、盗链、上载、下载、展示牛片网上的任何资源；不得复制或仿造本平台或者在非牛片网所属服务器上建立镜像。否则，牛片网将依法追究法律责任。8. 牛片的标识、源代码及所有页面的版式设计等，版权归牛片网所有，未经授权，不得用于除牛片网之外的任何平台。七、免责声明用户直接或通过各类方式（如站外引用等）间接使用牛片网服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本声明所涉全部内容；若用户对本声明的任何条款有异议，请停止使用牛片网所提供的全部服务。第一条用户以各种方式使用牛片网服务和数据（包括但不限于发表、宣传介绍、转载、浏览及利用牛片网或牛片网用户发布内容）的过程中，不得以任何方式利用牛片网直接或间接从事违反中国法律以及社会公德的行为，且用户应当恪守下述承诺：（1）发布、转载或提供的内容符合中国法律、社会公德；（2）不得干扰、损害和侵犯牛片网的各种合法权利与利益；（3）遵守牛片网以及与之相关的网络服务的协议、指导原则、管理细则等；牛片网有权对违反上述承诺的内容予以删除。第二条1.牛片网仅为用户发布文字及图片内容提供存储空间，不对用户发表、转载的内容提供任何形式的保证：不保证内容满足您的要求，不保证牛片网的服务不会中断。因网络状况、通讯线路、第三方网站或管理部门的要求等任何原因而导致您不能正常使用牛片网，牛片网不承担任何法律责任。2. 用户在牛片网发表的内容（包含但不限于牛片网目前各产品功能里的内容）仅表明其个人的立场和观点，并不代表牛片网的立场或观点。作为内容的发表者，需自行对所发表内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由该内容的发表者承担全部法律及连带责任。牛片网不承担任何法律及连带责任。3. 用户在牛片网发布侵犯他人知识产权或其他合法权益的内容，牛片网有权予以删除，并保留移交司法机关处理的权利。4. 个人或单位如认为牛片网上存在侵犯自身合法权益的内容，应准备好具有法律效应的证明材料，及时与牛片网取得联系，以便牛片网迅速做出处理。5.一切网民在进入牛片网主页及各层页面时已经仔细看过本条款并完全同意。附则对免责声明的解释、修改及更新权均属于牛片网所有。客服电话：400 - 6658 - 928公司名称：杭州牛片网络科技有限公司注册及办公地址：浙江省杭州市余杭区仓前街道文一西路1288号1幢1708室 










拍片需求方
影视创作人
行业学习者
关于我们



拍片估价
免费配音
在线课程
关于平台


需求发布
智能字幕
行业干货
关于合作


做片服务
视频分发
影视导航
牛片认证


同城
项目合作
工具箱
帮助中心






联系我们
客户热线: 400 - 6658 - 928
举报邮箱: jubao@6pian.cn
工作日: 9:00-18:30




公众号





小程序





微信群





微博






扫一扫，下载APP








浙公安网备33011002013979号
Copyright © 2019-2022 杭州牛片网络科技有限公司 www.6pian.cn 版权所有
浙ICP备19010038号-2


广播电视节目制作经营许可证
          （浙）字第04365号    在线交易许可证、增值电信业务经营许可证浙B2-20190600    网络文化经营许可证
          浙网文[2019]3891-365号
友情链接











在线客服



下载APP



返回顶部








牛片网APP
扫一扫
下载APP









牛片网小程序
碎片时间
捞个兼职








牛片网公众号
一手咨询
新鲜速递








牛片微信群
扫码入群
同行交流更方便









