









欢迎使用手绘动画（以下简称产品），该产品是由上海全鑫风腾网络科技有限公司（以下简称我们）开发。
本隐私政策版本更新日期为2021年【12】月【14】日,生效日期为2021年【12】月【14】日。
您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。
我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。
本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
            如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过quanxinfly@qq.com与我们联系。
我们可能收集的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
您使用服务时我们可能收集如下信息：
有关您注册的个人识别信息,通过QQ,抖音,快手第三方账号授权获取您的账户信息,包括用户昵称，头像，用户名等。提供上述信息并同意本政策后，您可以使用手绘动画的社区业务功能(以下简称画吧)，包括:发布信息(包括你要分享的个人作品,对你感兴趣的作品进行评论),删除信息等。
基于读取/写入外置存储器的扩展功能(WRITE_EXTERNAL_STORAGE)( READ_EXTERNAL_STORAGE)，在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，可以将您的绘画以mp4的格式保存到本地相册，并分享给他人。
基于读取电话状态的扩展功能(READ_PHONE_STATE)，当您运行APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码,当发生app崩溃时,我们的测试能够迅速的使用相同的机型将bug复现并由研发及时修复，保障app正常运行。
设备信息：我们为了给您提供更个性化的推荐信息和服务，我们会收集您的设备信息用于标识唯一用户。包括不限于：设备型号、软件系统版本、软件安装列表、Mac地址、唯一设备标识符（IMEI、IMSI、Android_ID、IDFA等）。
第三方SDK技术说明文档
以下为我们接入的第三方SDK名称、信息获取、使用目的及其隐私协议地址说明，便于您更清楚的了解您的个人信息使用、保护情况：
1、友盟移动统计SDK
信息获取：Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、地理位置信息
使用目的：数据统计
隐私协议地址：https://www.umeng.com/policy
2、穿山甲广告SDK
信息获取：设备品牌、型号、软件系统相关信息(oaid、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备MAC地址、IMEI、地理位置)
使用目的：广告请求和视图渲染
隐私协议地址：https://www.csjplatform.com/privacy
3、Mob推送SDK
我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech MobPushSDK服务为您提供 消息推送功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。
使用目的：推送消息
隐私协议地址：www.mob.com/about/policy
信息安全
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
            我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
        
您分享的信息

            我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。

            因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。
您分享的敏感个人信息
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。

            请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。
您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。
维护个人信息和注销账号
手绘动画目前通过QQ，抖音，快手第三方平台获取您的个人信息,你可以选择在该平台修改个人信息，并通过手绘动画app授权登录后获取您的最新信息;
		   当你要求删除信息（账号等）时,您可以发送邮件到quanxinfly@qq.com要求我们进行删除或注销,我们会在收到邮件后的1-3个工作日处理完毕。
		
隐私政策的适用例外
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
您利用
            “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。

            该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
未成年人使用我们的服务

            我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
隐私政策的适用范围

            除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。
请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
变更

            我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
联系我们
在产品使用过程中，当你有任何疑问、意见或者建议时，可以发送邮件到quanxinfly@qq.com及时联系我们。我们将尽快审核相关问题，认真对待您的每一个意见，坦诚回复。公司地址：上海市奉贤区星火开发区莲塘路251号8幢。
注：本隐私政策版本更新日期为2021年【12】月【14】日,生效日期为2021年【12】月【14】日。



