






隐私声明







瓦利数据隐私声明


隐私声明


        瓦利网络科技（上海）有限公司（以下简称“瓦利”或“我们”），瓦利“随身小日历”尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
      

        一、您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
      

        我们的产品或服务包括一些核心功能，这些功能是改进我们产品和服务所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品和服务。这些功能如下：
        
          1. 为实现让用户使用分享文字、图片等内容到微信朋友圈、微信好友、QQ 空间、QQ 好友、新浪微博的功能，我们会收集用户在第三方应用中主动选择的图片或内容，但是我们不会将前述信息用于关联和追踪用户。
        

          2. 前述收集、使用个人信息的说明适用于iOS及Android系统。特别的，在Android系统中我们会验证用户设备上安装微信、QQ、新浪微博APP的状态，用于确认该设备是否能够实现分享 SDK
          的相关能力，如设备上未安装微信、QQ、新浪微博 APP，用户将无法使用分享 SDK 能力所实现的相关功能。
        

          3. 为向您提供相应功能所需获取的权限：
        

               1. INTERNET 必须权限，发送埋点数据需要此权限。
        

               2. ACCESS_NETWORK_STATE 必须权限，会根据网络状态选择是否发送数据。
        

               3. ACCESS_NETWORK_STATE 会根据网络状态选择是否发送数据。
        

               4. READ_PHONE_STATE 采用 App 内推广和采集 $carrier 属性时会用到此权限
        


        二、适用范围
      


          1. 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息。
        

          2. 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据。
          您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
        

               1. 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息。
        

               2. 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
        


        三、信息使用
      


          1.
          本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
        

          2. 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
        

          3. 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
        


        四、信息披露
      

        在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
        
          1. 经您事先同意，向第三方披露；
        

          2. 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
        

          3. 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
        

          4. 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
        

          5. 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
        

          6. 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
        

          7. 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
        


        五、信息存储和交换
      

        本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
      

        六、Cookie 的使用
      


          1. 在您未拒绝接受 cookies 的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用 cookies ，以便您能登录或使用依赖于 cookies 的本应用平台服务或功能。本应用使用 cookies
          可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
        

          2. 您有权选择接受或拒绝接受 cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受 cookies。但如果您选择拒绝接受 cookies，则您可能无法登录或使用依赖于 cookies 的本应用网络服务或功能。
        

          3. 通过本应用所设 cookies 所取得的有关信息，将适用本政策。
        


        七、信息安全
      


          1. 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
        

          2. 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对。
        

          3. 通过本应用所设 cookies 所取得的有关信息，将适用本政策。
        


        八、三方 SDK
      


          1. QQ登录：用于QQ分享功能。将收集您的设备标识信息（IMEI、IMSI和MAC地址）、网络状态和本机号码信息。第三方SDK提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司。https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明


          2. 微信SDK：用于微信好友和微信朋友圈分享功能。将收集您的设备标识信息（IMEI、IMSI和MAC地址）、网络状态和本机号码信息。第三方SDK提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司。https://privacy.qq.com/


          3. 微博SDK：用于微博分享功能。将收集您的设备标识信息（IMEI、IMSI和MAC地址）、网络状态和本机号码信息。第三方SDK提供方北京微梦创科网络技术有限公司。https://open.weibo.com/wiki/开发者协议


          4. 神策SDK：用于采集用户浏览信息。将收集您的将收集您的设备标识信息（IMEI、IMSI和MAC地址）、网络状态和本机号码信息。第三方SDK提供方神策网络科技（北京）有限公司。https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/tech_sdk_client_privacy_policy-22255998.html



        九、本隐私政策的更改
      


          1. 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
        

          2. 本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
        

瓦利网络科技（上海）有限公司
      
2022年1月12日
      




