隐私权政策隐私权政策版本更新日期：2021年11月20日版本生效日期：2021年11月27日欢迎您使用我们的产品和服务！视客眼镜网一贯重视用户（或称“您”）的个人信息的保护，在您使用视客眼镜网的服务和/或在视客眼镜网购物的时候，视客眼镜网有可能会收集和使用您的个人信息。为此，视客眼镜网服务提供者（或称“我们”）通过本《隐私权政策》（以下称“本政策”/“本隐私权政策”）向您说明您在使用视客眼镜网的服务和/或在视客眼镜网购物时，视客眼镜网是如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息的，以及视客眼镜网向您提供的管理这些信息的方式。本政策与您使用视客眼镜网的服务、在视客眼镜网购物息息相关，在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读、充分理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过视客眼镜网提供的各种联系方式与我们取得联系。本政策将帮助您了解以下内容：一. 定义及适用范围二. 我们如何收集和使用您的个人信息三. 我们如何使用Cookie和第三方服务四. 我们如何保护及存储您的个人信息五. 我们如何管理您的个人信息六. 我们如何共享、转让、公开披露您的信息七. 我们如何处理未成年人的信息八. 本政策如何更新九. 如何联系我们一、定义及适用范围（一）定义视客眼镜网：指视客眼镜网（域名为sigo.cn、vsigo.cn）网站及视客眼镜网APP、小程序。视客眼镜网服务的提供者：指视客眼镜网的运营者南京视客网络科技有限公司及其关联公司。个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童个人信息等的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。儿童：指不满十四周岁的未成年人。系统权限：是指移动智能终端操作系统向App开放的，具有收集个人信息能力的系统权限，简称系统权限或权限。您在使用视客眼镜网App部分业务功能时授权视客眼镜网App可调用的系统权限，包括但不限于：系统相册（如照片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、地理位置、麦克风。系统权限的调用将事先获得您的同意，您也可在“我的-设置-隐私设置-权限管理”去设置您的系统权限，选择打开或关闭。个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。除另有约定外，本政策所用定义与《视客眼镜网服务协议》中的定义具有相同的涵义。（二）适用范围本政策适用于视客眼镜网服务提供者以网站、APP、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了视客眼镜网的产品或服务（如使用视客眼镜网账号登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您另行说明的隐私权政策，也不适用于视客眼镜网中已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。例如，当您加入和成为第三方的用户时，则该第三方对用户信息的使用适用其专门向您说明的规则。二、我们如何收集和使用您的个人信息在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。您理解并同意：1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、消息推送、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末公示的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。我们会为您提供的各项具体功能场景包括：（一）注册成为我们的用户及账号使用1、基础用户服务我们通过视客眼镜网平台用户账号为您提供基础用户服务。为注册成为用户并使用我们的用户服务，您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码或密码用于创建视客眼镜网账号。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份。如存在依法需确定您用户身份的场景（包括依法为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定等）时，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务和用于上述目的。我们可能会根据您的用户账号使用情况及平台设置的用户等级计算规则确定您当前的用户等级，并为您提供相应用户等级所对应的基本权益。2、附加用户服务附加用户服务：如果您选择提供真实姓名、性别、出生年月日、居住地、昵称、头像、星座、学校、感兴趣的类别等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供例如用户生日特权等更加个性化的用户服务。其中，为保证交易辨识度，您的昵称、头像将公开显示。第三方账号授权登录：我们可能会根据您的授权从微信等第三方处获取您的第三方账号信息，并与您的视客眼镜网账号进行绑定，使您可通过第三方账号直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。您可以通过“我的-设置-绑定账号”中进行选择绑定或解绑您的第三方账号。3、其他用户角色服务：如果您申请注册成为达人/创作者、服务商或其他存在额外身份认证要求的用户角色，您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，用于您身份及特殊用户角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。4、账号信息展示：如果您已拥有视客眼镜网账号，我们可能会在视客眼镜网平台服务中显示您的上述个人信息，包括通过视客眼镜网账号集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单等。我们会尊重您对视客眼镜网平台服务和视客眼镜网账号设置所做的选择。（二）交易、订单管理、支付当您在视客眼镜网订购具体商品及/或服务时：1）我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您需要至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。2）根据国家相关跨境电子商务法律法规及政策，当您在视客眼镜网购买跨境商品时，您需向我们提供您的实名信息（姓名、身份证号码及/或身份证正反面照片）以便进行实名认证及商品清关。您知悉并同意授权我们使用您的身份信息（姓名、身份证号码）查询您的跨境电子商务年度个人额度，以尽量减少在您购买跨境商品时因超过跨境电子商务零售进口商品的年度交易限值给视客眼镜网及/或您造成的损失。3）您可以通过视客眼镜网为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向视客眼镜网提供实际订购人的前述个人信息之前，您需要确保您已经取得该实际订购人授权同意。4）为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。您可以通过“我的-我的订单”查看和管理您的订单信息。5）当您在绑定您的银行卡时，我们需要收集您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、银行预留手机号码，给到第三方支付机构进行银行卡鉴权，确保是您本人持卡消费。如您绑定信用卡，我们还将收集您的卡片有效期、安全码用于信用卡鉴权，确保是您本人持卡消费。其中，卡号有效期、安全码为第三方支付机构收集后给到发卡银行进行身份校验，视客眼镜网不会进行存储。您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、银行预留手机号码将被收集并存储用于识别交易风险，保障您的资金安全。6）为完成订单支付，您需要选择与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，我们会将您的视客眼镜网账号用户名、对应的支付账号用户名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与支付机构共享。如您选择由其他金融机构（如有）为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。7）为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自支付机构处收集与支付进度相关信息。8）当您产生退款或者赔偿业务时，我们需要收集您的银行卡信息及第三方支付信息、真实姓名以及商品交易总金额，用于退款及赔偿的转账。9）我们在您自愿的前提下收集您对商品的评价信息，给予他人参考。（三）帮助向您完成商品或服务的交付1、为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达，我们会向为视客眼镜网提供物流信息系统和技术服务的提供商、第三方报关、配送公司（包括顺丰、EMS、圆通、申通、中通、韵达、天天快递、京东快递等）披露订单相关报关、配送信息。您知晓并同意相应系统技术服务提供商、报关、物流配送主体不可避免地获知及使用您的报关、配送信息，用于完成交付目的。如果您拒绝共享此类信息，我们将无法完成相关交付服务。2、为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关信息。（四）为您提供收藏、加购、关注与分享功能在您浏览视客眼镜网的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、品牌/其他用户建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。您可以在我的收藏、购物车管理或删除您的收藏和/或加购的信息。（五）为您提供评论、问答等信息公开发布功能1、您可通过我们为您提供的评论、问答、短视频分享、晒单分享、直播及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为用户可发布图文/视频/直播内容、发表评价及问答内容。2、我们可能会根据您的用户类型及网络日志信息判断您是否可享受对应功能权限。3、请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在分享、评价时选择上传包含个人信息的图片或视频。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。如您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得对应儿童监护人的授权同意。（六）商业、活动信息展示与消息推送在您使用我们服务过程中，为保障您的账号安全、识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、为您推送个性化推荐服务，我们可能会收集您在视客眼镜网上的操作行为并存储为网络日志信息，包括：设备及系统信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备硬件及系统信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符与广告标识符（MAC/IMEI/AndroidID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/IMSI）、设备环境、移动应用列表软硬件特征信息）、系统参数、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。服务日志信息：当您使用视客眼镜网提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。您注意：单独的设备及系统信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：1）如您要删除您的搜索记录，您可以在“搜索框-最近搜索”中选择删除；2）如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；3）如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击“筛选”，选择其中的“销量”、“价格”等选项进行设置。（七）客服及争议处理当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。（八）风控、安全管理在您使用我们服务过程中，为了保障用户的合法权益，识别异常账号以及相关服务优化，防范用户采用刷机、改机、违规使用第三方平台或软件（如接码平台、改机软件、真人众包等）等方式进行恶意操作，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或视客眼镜网相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。（九）为您提供的其他附加服务为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用视客眼镜网的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：1、基于位置信息的附加服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的优惠信息。2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫码等使用相机/摄像头时获取信息。3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。为实现您的好友、活动优惠等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。5、基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。6、基于好友分享的附加服务：为提升您在使用我们产品及/或服务过程中的社交互动分享乐趣，与您认识的人分享购物体验，在经您同意的前提下，我们也可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集，帮助您判断您的通讯录联系人是否同为我们的用户进而在视客眼镜网为你们的交流建立联系。7、基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或领取权益相关记录及提醒。8、基于电话状态的附加服务：我们读取您的电话状态是为了保障您的账号与使用安全，向您展示您可能感兴趣的信息，当您开启此权限后我们会读取您的设备识别码或者广告标识符。9、基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。10、基于通知权限的附件服务：您可在开启通知权限后，接收APP相关信息推送，关闭后仅影响该功能，不影响APP其他功能。11、当您通过视客眼镜网参加抽奖或营销等活动时，我们可能需要收集您的姓名、手机号、收货地址，以便您接收相应活动奖品或完成活动参与。若相应奖品由第三方提供，则我们可能需要将您的上述个人信息共享给该第三方，以便您接收活动奖品或完成活动参与。若您拒绝提供上述个人信息，则您可能无法获得相应的奖品或完成活动参与。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。（十）收集和使用个人信息的其他规则1、如您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向视客眼镜网提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。2、如我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。3、如我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。4、征得授权同意的例外您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；（2）与国家安全、国防安全有关的；（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；（5）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（6）您自行向社会公众公开的个人信息；（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。（8）根据您要求签订和履行合同所必需的；（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；（10）为合法的新闻报道所必需的；（11）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（12）法律法规规定的其他情形。请知悉，根据适用的法律，如我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善视客眼镜网的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。5、如我们停止运营视客眼镜网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。三、我们如何使用Cookie和第三方服务（一）当您使用视客眼镜网服务的时候，我们会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个“Cookie”（一种很小的文本文件），例如：若您访问一种需要您登录才可以提供的产品及/或服务，当您登录时，我们会把您的登录名加密存储在您的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用您的设备，也无法识别出您的登录名。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。（二）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：记住您的登录信息及登录状态，帮助您省去为使用我方服务而重复输入账户信息的步骤，帮助判断您的账户安全状态。（三）第三方服务1、第三方H5页面为了提供第三方服务，我们可能会接入第三方的 H5 服务页面，包括第三方支付服务页面、第三方应用页面，如果您进入这些 H5 页面，该第三方可能会收集您的手机号、个人生物识别信息、银行卡号、应用账号，请注意，您在以上第三方 H5 页面进行的各项操作将遵循该第三方服务商的隐私保护政策。当您离开我们平台跳转至第三方 H5 页面时，我们提醒您注意保护个人隐私。本平台不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。2、第三方SDK本平台的产品中将会包含多个外部第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。您可以通过《接入合作第三方SDK目录》查看并阅读第三方SDK的隐私政策，了解第三方SDK获取个人信息的类型、业务功能及目的。请您知悉，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证、手机号码、银行卡在内的任何您的个人敏感信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。四、我们如何保护及存储您的个人信息（一）我们如何保护您的个人信息1、对于收集的信息，我们努力采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问、修改和披露等。我们采取多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。我们会部署访问控制机制，尽力确保只有被授权的人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。对于违反义务的人员会根据相关规定进行处罚。2、我们建议您在使用我们的产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。您应当重视您的个人信息的保护，您如果发现您的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的视客眼镜网账号安全，或者给您造成其他的损失的，您务必在第一时间通知视客眼镜网，以便视客眼镜网采取相应的措施确保您的视客眼镜网账号安全，防止损失的发生或者进一步扩大。3、您充分理解并完全接受：即便是视客眼镜网采取各种安全技术和程序存储、保护用户信息，防止其被未经授权的访问、使用、复制和泄露，但用户信息仍然有可能发生被黑客攻击、窃取，因不可抗力或者其他非视客眼镜网的自身原因而被泄露的情形。对此，只要是视客眼镜网采取了必要的措施防止上述情形之发生，并在上述情形发生之后采取必要的措施防止其损失进一步扩大，视客眼镜网则无须赔偿由此给您造成的任何损失。（二）我们如何存储您的个人信息1、我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保存您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。2、我们将在中华人民共和国境内运营所收集或产生的个人信息，个人信息被存储在中华人民共和国境内。3、在您终止使用某项服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。4、当您成功申请注销账户后，我们仅在法律规定范围内最短期限保存您的个人信息，但不再对您的个人信息进行商业化使用；当您的个人信息超出上述保存期限，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。五、我们如何管理您的个人信息您除了可以按照本政策相应章节中的操作路径在视客眼镜网上自行操作以外，您还可以通过以下方式访问及管理您的信息：（一）查询、更正和补充您的个人信息1、如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本信息（如账号密码、昵称、性别、地址信息等），您可以通过“我的-设置”执行此类操作。2、如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可通过视客眼镜网客服电话或在线客服与我们联系或寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。对于您在使用视客眼镜网服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，我们会根据本政策所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。（二）删除您的个人信息您可以通过“（一）查询、更正和补充您的个人信息”中列明的方式删除您的部分信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4、如果您主动注销了账号；5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。（三）改变您授权同意的范围视客眼镜网平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现视客眼镜网基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（五）响应您的上述请求）。您应理解，当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。我们将无法继续为您提供您撤回的该授权所对应的功能和/或服务，但您撤回授权的决定不会影响视客眼镜网此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动。（四）注销您的账号您可以通过登录视客眼镜网并选择联系客服，协助您申请注销您的账号。在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。（五）响应您的上述请求为保障您的账号安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证自己的身份（如要求您提供书面请求或其他方式），然后再处理您的请求。对于您向我们提出的上述请求，我们将在15个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，我们将无法响应您的请求：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判或执行判决等直接相关的；5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8、涉及商业秘密的。六、我们如何共享、转让、公开披露您的信息（一）共享我们不会与视客眼镜网服务提供者以外的其他第三方共享您的个人信息，但您应知悉以下情况除外：1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。2、在获取明确同意的情况下共享：在获得您明确授权同意的情况下，将您的信息共享给第三方。3、为您提供您需要的产品或服务必要的情况下共享：您通过视客眼镜网购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。4、与关联公司共享：为便于我们基于视客眼镜网账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别用户账号异常，保护视客眼镜网关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。5、与第三方合作伙伴共享：为实现您在视客眼镜网平台的购物、交易等服务，我们可能与第三方合作伙伴合作为您提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的第三方合作伙伴包括以下类型：（1）快递物流服务提供商，即向您提供商品派送服务的快递物流公司，我们会向其提供您的为派送服务所必须的订单信息、收货人姓名、联系方式、地址；（2）支付合作方，包括第三方支付机构、资金清算银行，我们会向其提供您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、预留手机号码、有效期、安全码，其中有效期、安全码仅收集并提供给第三方支付机构进行银行卡鉴权，不进行任何形式的存储；（3）短信服务方，提供短信发送服务，我们会向其提供您的姓名以及手机号码；（4）地址识别服务商，为您提供自动识别收货地址服务，我们会向其共享您的姓名、电话、地址；（5）内容安全审核服务提供方，我们在进行内容安全审核时会向合作的第三方内容安全服务提供商提供您在平台所发布的内容信息及必要的个人信息（头像、昵称）以判断内容是否合法合规。我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与合作第三方进行必要的数据共享。对合作第三方的基本情况我们会在合作前进行严格的安全影响评估与安全监测。并与合作第三方签署合作协议，约定其应按照合理必要的保密和技术安全措施来保护个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何第三方，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息；2、在视客眼镜网服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们不会主动地将您的信息进行公开披露，我们仅会在以下情况下公开您的个人信息：1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反视客眼镜网相关协议及规则的情况，或为保护视客眼镜网用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及视客眼镜网已对您采取的措施。（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全有关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；6、个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请知悉，根据适用的法律，如我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。七、我们如何处理未成年人的个人信息我们非常重视儿童的个人信息保护。我们的产品和服务主要面向成人，如果没有父母或者监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。在电子商务活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，请您确保您的父母或其他监护人已仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人的同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。我们不收集任何14周岁以下的儿童个人信息，如果我们识别出您是儿童，我们将通过您来联系您的监护人确认您使用视客眼镜网是否获得监护人的同意。如发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集到儿童个人信息，我们会立刻删除相关信息。如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或者向我们提供信息，请您立即停止向我们提供信息并及时通知我们，以便于我们将您已经提供的信息进行删除。如您作为监护人，请您关注您监护的未成年人是否在未取得您的同意的前提下使用视客眼镜网服务。八、本政策如何更新我们的产品和服务将不断跟随您以及其他用户的需求而更新和优化，因此在新的服务和功能变更时，我们可能会更新我们的隐私权政策以便告知您具体的变化。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于以消息推送、弹窗等方式）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面的重大变化，如业务调整、并购重组引起的信息控制者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化时；5、我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式或者投诉渠道发生变化。我们还会将隐私政策的旧版本在专门页面存档，供您查阅。九、如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过视客眼镜网客服电话或在线客服与我们联系；2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过视客眼镜网APP“我的-问题与建议”投诉举报；3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过service@sigo.cn与其联系，办公地址：南京市秦淮区光华路104号8号楼。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。