



隐私政策-头职












      电话：0871-67173554



网站导航



找工作  
找人才  
职场资讯  
招聘会  
HR工具箱  
附近职位  
找企业  



触屏版


小程序


微信


APP





头职欢迎您！
手机端














 首页 



 找工作 



 找人才 



 找企业 



 招考公告 



 店铺招聘 



 兼职 



 招聘会 



 职场资讯 



 公招 











首页 


找工作 


找人才 


找企业 


招考公告 


店铺招聘 


兼职 


招聘会 


职场资讯 


公招 



关闭








帮助中心

关于我们

关于我们
用户协议
联系我们
隐私政策
电子营业执照



产品与服务

人力资源许可证



收费与推广




网站特色




咨询反馈





隐私政策
当前位置：头职 > 隐私政策


隐私政策更新时间：2021年6月9日版本：2021年6月 第4版欢迎您使用我们的产品和服务！我们十分重视您的隐私保护和个人信息保护。本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：1.引言2.我们如何收集您的个人信息3.我们如何使用您的个人信息4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息5.我们如何保存及保护您的个人信息6.您的权利7.第三方网站8.您的个人信息如何进行跨境转移9.未成年人保护10.本《隐私政策》如何更新11.如何联系我们12.争议解决1.引言头职十分重视会员的隐私保护和个人信息安全，为切实保护头职会员隐私权，优化会员体验，头职根据现行法规及政策，制定本《隐私政策》。本《隐私政策》将详细说明头职在获取、管理及保护会员个人信息方面的政策及措施。本《隐私政策》适用于头职向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的头职服务。本《隐私政策》旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。我们希望您在使用头职服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、阅读本《隐私政策》的内容，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。您一旦开始使用头职平台服务，即表示您认同本《隐私政策》中所述内容。在我们更新本《隐私政策》后，您继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本《隐私政策》(含更新版本)的内容，并且同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、保存和共享您的相关信息。如果您不接受修改后的条款，您可以注销账号。此外，在将您的个人信息用于本《隐私政策》未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。2.我们如何收集您的个人信息2.1.基本功能及相关必要个人信息在您使用头职提供的服务或功能过程中，我们将收集以下必要的相关个人信息，以及部分您可以选择提供的个人信息。2.1.1.注册账号您可以通过头职网站、头职APP、微信公众号和微信小程序，或在我们客服的帮助下线下注册头职账号并享受头职服务。您也可以在不注册账号或不登录的情形下浏览头职网站，但您注册之后可以享受更全面和优质的服务。在您注册账号时，我们需要收集您的电话号码或个人邮箱，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。您也可以使用微博、微信和QQ的第三方账号关联登录，为保存登录信息并在不同设备登录时能同步数据，我们将需要您授予我们从第三方账号获得某些信息的权限，如使用者第三方关联登录的唯一标识、头像、昵称。有关您在这些第三方账号中所有的隐私控制、选项及具体的隐私规定，请参阅他们的隐私政策。2.1.2.完善简历为保障您正常使用我们的服务，您可以注册账号并创建您的简历。简历中需要您填写职位类别、期望薪资、真实姓名、性别、出生日期、身高、婚姻状况、最高学历、毕业学校、专业、工作年限、期望工作地区、现居住地、户口所在地、手机号码、个人邮箱等。此外，您可以自行选择对简历进行完善，我们可能收集您的照片、民族、健康状况、政治面貌、籍贯、毕业时间、身高、体重、期望从事职业、期望月薪、到岗时间、自我介绍、您工作过的公司名称、职位名称、所属行业、所属职类、月薪、工作内容描述；此外，您还可以自行选择填写您的项目经历、奖励获得、获奖证书、职业技能等，并上传相应附件。当您使用我们的相关产品时，根据工作的具体需求，还会收集您的身份证号，用于笔试、面试及政审等环节。为维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，当您使用头职服务时，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、头职软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如您在搜索职位功能下的浏览历史记录、服务故障等相关日志信息），这类信息是移动APP服务端必须收集的信息。2.1.3.使用我们的服务当您使用我们的服务进行简历投递时，我们会收集您的投递记录，方便您能查看投递职位的进展及面试状态等。2.1.4.在线沟通1)当您在使用头职，与求职会员或招聘会员进行线上沟通时，根据双方沟通意向，可能需要交换联系方式（包括电话、微信、电子邮箱），要求发送附件简历文件。在一方主动发起，另一方主动同意的情况下，相互交换联系方式，或将求职会员的附件简历发送给招聘会员，您的个人信息（包括手机号、电子邮箱、微信号）在您没有主动或同意交换的情况下，不会展示给其他用户。2)会员使用头职期间，可根据实际情况，选择使用头职APP内拨打匿名电话功能，直接与其他会员进行电话面试。当你首次使用该业务场景，系统会以弹窗形式向你申请拨打电话的权限，如果拒绝授权，你将无法使用通过头职APP拨打电话的功能。2.2.改进产品和保障求职招聘安全的相关信息为了增强头职平台的求职招聘、在线面试等过程中的安全性，尽可能保障您或其他会员在招聘求职过程中的人身、财产安全免遭侵害，我们会收集必要的不涉及到您的个人身份等隐私的信息，包括：1)我们会收集您的IP地址、某按钮的点击使用时间和频率、某页面的使用时间和频率、某些关键配置的选项值、崩溃日志、错误日志，用来将您感兴趣的职位、求职会员或求职招聘过程中您可能需要的服务信息展示给您，同时有可能用于统计我们产品的会员数量、分析产品的使用状况、网页升级改版、浏览器兼容性检测、排查崩溃原因、减少崩溃情况。2)为了验证您的身份信息，防止未经授权的人员访问您的账号，我们会在您授权同意后，获取您的手机识别码权限，访问您的手机设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯以及与头职服务相关的日志信息。否则将无法利用身份信息验证的方式保障您的账户安全。3)关注并使用头职微信公众号、小程序当您关注、使用我们的微信公众号时，我们会收集您的微信昵称、头像；当您使用该微信小程序时，我们会收集您的微信UnionID，OpenID，微信昵称，微信头像，登录记录信息。当您使用微信公众号或微信小程序的特定功能或服务时，您可能需要注册、登录头职账号或使用微信账号快速登录，当您选择后者时，我们会收集您的手机号码，对于此类信息，我们将按照微信公众号和微信小程序的个人信息收集规则，根据相应提示获取您的同意。4)参与活动当您参加我们举办的专题活动、留言或要购买公开的产品和服务时，除会员的基本信息外，我们还可能会收集您的姓名、联系电话、电子邮件、及其所发布的留言、动态、言论、文章等。您在使用上述社交互动服务时，您应当知晓您提交的任何信息，包括您的姓名、邮箱地址，均有可能被他人获知，请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。5)反馈我们可以通过头职网站接收您所提供的反馈信息。通过此类链接收到的反馈信息的全部相关权利（包括但不限于复制、转引该等信息的权利）属于头职所有。由于反馈信息由您主动提供，因此视为您已同意我们获取并在合法范围内使用此类反馈信息。我们可能通过您所提供的联系方式与您联系并进一步获得相关反馈信息。6)Cookies当您使用我们的APP或网站时，我们可能通过Cookies或同类技术收集您的设备型号，操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址信息，以及缓存您的浏览信息、点击信息，以查看您的网络环境。通过Cookies，我们可以在您访问网站时识别您的身份，并不断优化网站的会员友好程度，并根据您的需要对网站做出调整。您也可以更改浏览器的设置，使浏览器不接受我们网站的Cookies，但这样可能会影响您对网站的部分功能的使用。7)我们从其他来源获取的信息我们可能从其他合法来源获取您的个人信息及其他信息，如通过公开数据库、社交媒体、第三方服务供应商及其他合作伙伴，我们将努力核查信息来源的合法性，并保护您的个人信息。我们不会将改善服务质量、提升会员体验作为单独的目的收集您的个人信息。2.3.您授权我们调用设备权限的情形基于安全性、便捷性之考虑，以及产品功能的需要，头职的部分附加业务功能需要您开启相应的手机系统的部分设置。您可以通过“我的-设置-隐私设置-权限管理”（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）逐项查看您的如下个人信息访问权限与开启状态，并决定开启或关闭这些权限开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现相关功能：2.3.1.开启存储权限为了实现求职会员在使用期间上传附件简历，需要会员同意授权我们获取您的手机终端存储权限，如果不授权开启，将无法使用头职主要业务功能。2.3.2.允许访问相机您可以使用摄像头扫码进行扫一扫、直接拍摄并上传图片。在需要人脸识别的场景下，则需要调用您的摄像头进行人脸的拍摄。2.3.3.开启定位服务


	为了保障用户求职安全，当您作为招聘用户使用头职时或作为求职用户进入特定场景时，我们在首次会通过弹窗申请获取您的位置信息（GPS定位）；经您授权同意后，再获取您的位置权限，例如您所在的城市、地区等。我们承诺仅收集您当时所处的位置，不会追踪您的行踪轨迹。如果拒绝授权，您仅能使用不需要位置信息的求职功能。2.3.4.允许访问相册通过开启允许访问相册功能，您可以直接选择手机相册内的图片上传展示。2.3.5.允许访问通讯录为您实现邀请手机通讯录好友加入群聊，需要在您同意授权后，开通此权限，实现您直接从通讯录中选择并导入选定联系人。在此权限下，我们仅会访问您主动选择的联系人信息，不会收集、使用或存储您的通讯录中其他的联系人信息。2.3.6.允许发送通知为了能够及时向您发送服务通知，我们会在您授权同意后获取该权限，如果不授权该权限，您将无法接收到APP推送通知。2.3.7.允许访问日历我们访问您的日历，是为了向您提供预约面试等相关功能，并通过您的手机日历将面试时间添加至日程安排。2.3.8.允许访问麦克风我们访问您的麦克风是为了在您与其他招聘/求职会员进行开聊期间，向您提供发送语音、语音转文字等相关服务。我们只会在为您提供服务所必要的场景中申请获取您设备的麦克风权限。在您同意开启麦克风权限后，只有您主动点击相关图标时，我们才会通过麦克风功能获取语音信息。关闭这些权限即代表您撤回这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，但也无法为您提供与这些授权所对应的相关功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。2.3.9.允许获取设备应用安装列表我们访问您的设备应用安装列表是为了在向您提供第三方登录、分享功能前，帮助确认您的设备上是否安装了对应的第三方软件。2.3.10.SDK的使用为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。3.我们如何使用您的个人信息我们从上述渠道收集的您的个人信息，可能用作下列用途：3.1.提供产品或服务为实现我们最基本的人力资源服务，即帮助个人寻找职业，帮助用人者寻找雇员，我们需要收集并使用您的求职信息，以帮助个人或用人者查看对方的信息，并达成雇佣的合意。1)当您填写简历之后可将简历向特定企业投递，我们将会把您的简历信息提供给您所投递的招聘单位，供其背景审查或职业选拔；对您感兴趣的招聘单位将获得您的联系方式和邮箱地址或对您发出面试邀请；2)当您把简历设置为“公开”时，招聘单位可主动搜索您的简历，以增加您的求职机会，我们不会在搜索结果中公开您的姓名和联系方式；对您感兴趣的招聘单位可以与您约聊、对您发送投递简历邀请或付费下载您的简历；3)为了使您掌握业界动态并提高求职效率，头职服务能让您与其他职场人士进行沟通并解答疑问，我们将把您的头像、毕业学校和公司名称以及您所回答或提过的问题及相关动态使用于该功能中；4)为提高您在职场中的竞争力，您可以自主选择将您的简历使用于简历修改等服务。3.2.保持联络我们将实时回应您的询问及请求，例如通过“意见反馈”提出您的问题，由客服人员联络您并解决您的问题；我们也将通过问卷调查等方式获取您的职业意向和具体需求；此外，我们会向您推送消息帮助您了解最新求职进展和相关求职机会。您可以通过APP中的“设置”中，关闭相关通知提醒。对于邮件、短信推送信息，您可以点击邮件、短信中的“取消订阅”或回复相关信息等以实现退订，不同版本的邮箱的按钮名称可能略有差异。3.3.改善并优化服务我们可能将收集到的信息用于了解您如何以及在何种网络环境下使用我们的服务，从而向您提供更好的服务并针对性地回应您的需求。例如了解您感兴趣的职业、期望的工作地点等，以提升服务质量并优化服务的功能。3.4.分析和研究目的我们始终致力于分析和研究职业机会的创造，并投身于职业能力的培养、职业形势的分析、就业政策的研究。在某些情况下，我们可能会使用到您的个人信息以及经过去标识化和匿名化的信息。3.5.法律要求及法律程序我们可能会将您的信息用于法律法规、法院命令或其他法律程序、或有权政府机关要求的用途，包括协助公安机关调查相关诈骗案件或维持网络社区 的言论秩序。3.6.APP关闭推送功能说明如您不希望接受我们为您推送的内容，您可以随时使用推送功能设置页面开启/关闭推送。APP的内容推送设置路径为：“我的--设置--消息通知--推送管理”。4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息4.1.共享我们将在以下情形中向第三方分享或提供您的个人信息：4.1.1.会员事先授权在获得您事先授权的前提下，我们可能会将您的信息分享给我们的关联公司、招聘单位、第三方服务提供商或合作伙伴，如我们根据您的授权将APP的 相关内容分享给您授权的微信、QQ等社交媒体服务提供商。由于我们提供的是招聘服务，查阅您的简历的招聘单位数量直接影响了您的求职机会，您可以直接将简历投递给招聘单位，也可以选择在简历|隐私设置中设定为“公开”，使招聘单位能根据需求搜索到您的简历，当您将其设置为“保密”后，您的简历则无法被招聘单位搜索。4.1.2.本隐私政策所述目的为了向您提供服务或实现上述信息使用的目的，我们可能将您的个人信息分享给我们的关联公司、招聘单位、合作伙伴或第三方服务提供商，第三方服务提供商可能将您的个人信息存储于其服务器上。例如，在您投递简历时，将您的简历信息分享给招聘单位。第三方通过嵌入代码、插件等方式获取个人信息的前提是获得您的明确授权。4.1.3.法律法规或政府要求根据法律法规、法院命令或其他法律程序、或有权政府机关的要求，向法院或政府机关提供您的信息。例如，出现网络诈骗行为时公安机关对嫌疑人的相关信息的调取。4.1.4.紧急危险为免除我们及员工、服务的会员或公众在生命、身体或财产方面的紧急危险时，我们可能在法律法规要求或允许的范围内分享您的信息。4.1.5.为实现特定功能而与业务合作伙伴共享当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，当您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（包括硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））并经“去标识化”后提供给前述提供商。我们将尽可能控制并保护个人信息的收集，相关隐私实践请详见该等第三方的隐私政策。(1)消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》。(2)我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。具体请您仔细阅读《友盟隐私权政策》(3)为了向您提供【基于位置的相关】功能/服务，我们的产品集成了【高德地图定位】SDK。在向您提供【定位】功能/服务时，【高德地图SDK】需要收集、使用您的【设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息】，具体请您仔细阅读《高德地图开放平台隐私权政策》。(4)我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。4.2.转让我们不会将您的个人信息转让给除本平台及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：1)事先获得您的明确授权或同意；2)满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；3)如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。4.3.公开披露我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：1)获得您的明确同意；2)基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。4.4.例外情形在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1)与国家安全、国防安全直接相关的；2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5)您自行向社会公众公开的个人信息；6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。7)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；9)法律法规规定的其他情形。10)根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。5.我们如何保存及保护您的个人信息5.1.保存信息5.1.1.信息存储您在使用头职产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行删除或匿名化处理后使用。5.1.2.保存地域您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。5.1.3.一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息，下列情况下，我们有能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；（5）为执行相关服务协议或本《隐私政策》维护社会公共利益；（6）为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他会员或雇员的人身财产安全；（7）其他合法权益所合理必需的用途。5.1.4.当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。5.2.保护措施1)我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对头职网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。2)我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。3)我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本《隐私政策》所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。4)互联网并非绝对安全的环境，使用头职平台服务时，我们强烈建议您不要使用非头职平台提供的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、分享时，您可以自主选择沟通、分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。5)在使用头职服务进行沟通时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即通过公布的联系方式联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。6)请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评论、沟通时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。5.3.安全事件通知1)我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。2)个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，由多个部门组成应急响应小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时通过软件内部提醒、邮件、短信或电话等方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况通过上述方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。6.您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：6.1.访问权您有权访问您的头职网站或APP等平台的账户信息、投递记录、订阅信息等信息。您登录账号后，即可访问我们保留的您的个人信息，如您希望获取更为详尽的清单，您可以通过联系我们提出您的具体要求。6.2.更正权您在账户内可修改您的原有个人信息的设置，包括但不限于个人简历、订阅信息、收藏的职位和关注的公司等。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误且您无法在账户内自行修改时，您有权通过“联系我们”要求我们对错误或不完整的信息做出更正或更新。6.3.删除权当您不再使用我们的产品或服务且要求删除您的个人信息时，或我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人分享您的个人信息时，您有权要求 删除您的个人信息。您可以在简历设置中自主修改、删除您的个人信息，但出于监管机关打击犯罪、维护国家安 全的要求，我们可能会对您的通讯信息进行记录和保存。6.4.撤销权每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于非必要收集的个人信息，您可以随时给予或收回您的授权同意。您已经投递的简历或被企业搜索已下载过的您的简历，以及您与他人分享的信息（如通过动态消息或群组）在注销账号或删除信息后，我们可能不会立即删除相应的信息，因为我们无法删除他人从我们的服务中复制的信息。6.5.注销权您可通过联系客服的方式，随时注销此前注册的账户，我们将尽快删除该账号。账户注销可能会导致清除您的所有会员数据和账户信息且不可恢复；但 在特定情形下，如合理必要地履行我们的法律义务、解决争议、防止欺诈与滥用，我们将在使用者账号注销后保留不可识别个人的信息。6.6.响应您的上述请求1)为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。2)对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。3)您可根据以下“联系我们”部分所列的方式与我们联络，以行使上述权利。当您请求行使上述权利，或进行其他申 诉时，原则上我们将于15天内回复处理意见或结果。6.7.响应请求的例外在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：1)与国家安全、国防安全直接相关的；2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；4)我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；5)响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6)涉及商业秘密的。7.第三方网站我们的网站中可能包含第三方运营网站的链接。对于与头职网站链接的或头职网站包含的第三方运营网站及第三方网络广告公司的相关产品或服务，并受他们的隐私政策约束。头职网站所包含的链接不代表我们认可或负责该第三方运营网站的隐私政策。8.您的个人信息如何进行跨境转移原则上，我们在中国境内收集和产生的个人信息仅存储在中国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。9.未成年人保护基于我们的产品、网站和服务的性质，我们不向16周岁以下的未成年人提供服务，因此无收集相关信息。若您是已满16周岁不满18周岁的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本《隐私政策》，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。如您的监护人不同意您按照本《隐私政策》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过本《隐私政策》公布的联系方式联系我们，我们会尽快删除相关数据。10.本《隐私政策》如何更新头职保留随时根据本条规定修改本《隐私政策》的权利。如果我们对本《隐私政策》做出变更，我们将发布变更后的《隐私政策》，并更新《隐私政策》顶端的“最后更新”日期。如本政策发生更新，我们将以APP推送通知或者在头职官方网站发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如果您不同意变更后的《隐私政策》，您可以注销您的账户。如果您未在变更后的《隐私政策》生效前注销您的账户，您对头职的继续访问或使用将受变更后的《隐私政策》的约束。11.如何联系我们如果您对本《隐私政策》及我们对您的个人信息的处理有任何疑问、意见、建议，请通过contactus@touzhi.cn与我们联系。一般情况下，我们会在7个工作日内对您的请求予以答复。公司名称：云南头职信息科技有限公司注册地址：云南省昆明市盘龙区联盟街道办事处联盟路与万宏路交汇处万宏嘉园沣苑(地块三)B座10层1021号办公地址：云南省昆明市盘龙区联盟街道办事处联盟路与万宏路交汇处万宏嘉园沣苑(地块三)B座10层1021号信息保护负责人联系电话：1898815256212.争议解决本《隐私政策》与《用户协议》共同构成您使用头职服务的基本协议文件。本《隐私政策》适用中华人民共和国现行法律法规。与本《隐私政策》相关的争议，如果您对我们的回复或解决方案不满意，需要通过法律途径解决的，应将该争议提交至昆明仲裁委员会，其仲裁裁决是终局的。附录：定义本《隐私政策》中使用的特定词语，具有如下含义：1)“我们”或“头职”，指云南头职信息科技有限公司。2)“您”或“用户”，指使用云南头职信息科技有限公司运营的平台产品或服务的注册用户以及收费服务的购买方。3)“头职平台”或“头职软件”，指（https://www.touzhi.cn）头职PC端及头职手机客户端(App)、头职微信小程序。4)“个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。5)“个人信息主体”，指个人信息所标识的自然人。6)“个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息等。7)“设备标识信息”，是指设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID及其他设备标识符。8)“位置信息”，是指IP地址、GPS位置、Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等。9)“去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。10)“匿名化”，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。









客服服务热线
0871-67173554
工作日 8:30~17:30






关于我们


关于我们
用户协议
联系我们
隐私政策
电子营业执照




产品与服务


人力资源许可证




收费与推广






网站特色






咨询反馈










微信公众号





手机浏览






版权所有 云南头职信息科技有限公司 
滇ICP备2021001902号-1
滇公网安备 53010302001097号

地址：云南省昆明市盘龙区万宏国际奥斯迪商务中心B座10楼 EMAIL：contactus@touzhi.cn







 人力资源证: 530103202107







用微信扫一扫












