






花房用户隐私政策 - 六间房秀场


















首页
小视频

排行


实时战况
全站排行
分区排行
点才艺排行



商城
俱乐部

游戏


游戏中心
游戏活动
游戏抽奖




下载


直播伴侣
花房直播
六间房
石榴直播




 







 



公告>文章详情

花房用户隐私政策
更新日期：2022年【3】月【23】日生效日期：2022年【3】月【23】日版本更新提示：本次更新内容主要包括：增加个性化内容服务内容说明。北京花房科技有限公司、天津迈即刻网络科技有限公司、北京猴啦科技有限公司（以下简称“花房”或“我们”）提供花房直播平台（下称“花房”或“花房平台”，包括花房直播App、石榴直播App、六间房直播App、六间房秀场App，六间房网站（www.6.cn）以及实现前述各平台部分或全部功能的小程序、微信公众号）为您提供在线视频直播、视频交友（以下简称“产品”）及其他与产品相关的服务。当您与我们就取得产品或服务进行联系时，将可能被要求提供部分个人信息。我们深知个人信息对您的重要性，（本政策所指个人信息及个人敏感信息所包含的内容出自国家标准GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》），也理解您关心您的个人信息是如何被使用的，因此我们制订了本隐私政策，以阐述我们如何收集、使用及储存您的个人信息，我们将如何保护您的个人信息安全。我们将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私协议。请尤其注意本隐私协议中加粗、划线的内容并确定了解我们对您个人信息的处理规则。您同意：您已满十八周岁且已完全理解并接受本隐私政策的全部条款和内容，您将确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。如果您不同意本隐私政策，您可以放弃使用我们的产品和/或服务。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过花房提供的各种联系方式与我们联系。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。本政策适用于花房提供的所有产品和服务。一旦您开始使用花房提供的各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。本隐私政策将帮助您了解以下内容：1．运营者基本情况2．定义与解释（个人信息、个人敏感信息）3．我们如何收集和使用您的个人信息4．我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息5．您个人信息使用的规则6．我们使用 Cookie技术的目的及其方式7．我们如何存储和处理您的个人信息8．我们如何保护您的个人信息9．您如何管理您的个人信息10．我们如何处理未成年人的个人信息11．本隐私权政策的变更12．如何联系我们运营者基本情况公司名称：北京花房科技有限公司、天津迈即刻网络科技有限公司、北京猴啦科技有限公司联系地址：北京市朝阳区酒仙桥路电子城国际电子总部5号楼10层个人信息保护相关负责人联系方式：kefu@6.cn定义与解释（个人信息、个人敏感信息）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括自然人姓名、出生日期、身份证号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括身份证号码、个人生物识别信息、银行账户、财产信息、行踪轨迹、通信内容、未成年人信息、健康生理信息等。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括个人姓名、身份证、护照等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址端口）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息。我们如何收集和使用您的个人信息在您使用我们的产品及/或服务时，我们会根据合法、正当、必要的原则来收集您的个人信息，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1．为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，即向公众持续提供实时视频、音频、图文等形式信息浏览服务时我们将不获取您的任何授权；2．为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。您理解并同意：1．我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；2．为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过花房网站提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：一、帮助您成为我们的用户或主播（一）注册成为用户我们通过花房平台账户为您提供服务，为此您首先需要注册一个账户成为我们的用户。为注册成为用户并使用我们的服务，您需要提供您本人的手机号码、您准备使用的账户名和密码。提供上述信息并同意《用户注册协议》和本政策后，你可以使用花房观看直播内容，实现信息发布功能。我们可能会根据您提供的上述信息，通过发送短信验证码方式来校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。如果您仅需使用持续性实时视频、音频、图文等形式信息浏览服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息，您可以“游客”身份浏览上述内容。您提供的上述信息将在您使用产品或服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据相关法律法规的要求删除或匿名化处理您的个人信息。（二）注册成为主播如果您申请成为主播，您需申请开通视频直播功能。为确保直播中的用户身份真实性、为您提供更好的安全保障，您可以通过如下方式完成您的个人身份认证：1. 您向我们提供您的姓名、身份证号码以及手持身份证照片，我们据此对您进行身份认证；或2. 您向我们提供您的姓名和身份证号码，并通过支付宝的身份认证功能完成您的身份认证。在此过程中，我们会通过您主动填写、提交的方式获取您的授权，以将该等信息提供给支付宝，并由支付宝采集您的人脸信息完成认证，并将认证结果反馈给我们。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账户管理、开通直播、充值打赏、提现或其他交易等服务，但不会影响您使用产品浏览、聊天、发布动态并开展社交活动的其他基本功能。二、为您提供基础服务功能在您使用我们服务的过程中，如您仅使用我们的基础服务即使用持续性实时视频、音频、图文等形式信息浏览服务时，我们将不获取您的权限，您可以“游客”身份浏览上述内容。为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全，我们可能会收集您的设备信息、使用情况并存储为网络日志信息，包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（硬件序列号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件MAC地址、软件列表、IMSI信息、广告标识符IDFA），设备连接信息（浏览器类型、电信运营商、使用的语言）、设备所在位置信息（包括得到您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）以及设备状态信息（设备传感器数据，设备应用安装列表）用于安全事件调查，以及用于检测和防止垃圾邮件或欺诈活动。服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间、参考/退出页面，操作系统，日期/时间戳和点击数据流。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。为保障网络安全和运营安全，我们可能聘请受信赖的第三方供应商、顾问或其他服务商（简称“合同伙伴”）为我们提供必要的维护、支持和服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。三、为您提供个性化内容展示和推送个性化内容推荐，是指为您提供更加便捷、更加符合您个性化兴趣的内容展示和推送，有助于提升您的使用体验。为了向您展示或推送更符合您兴趣的内容，我们可能会使用以下必要信息：您操作、使用的行为信息（包括浏览、观看、关注、连麦、打赏、点赞），您主动提供的信息（评论、反馈）、日志信息、IP地址、设备型号、操作系统版本号、设备所在位置、设备识别符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA）、接入网络的方式、类型和状态。结合这些信息，综合分析来获取您的兴趣偏好特征，从而为您提供有针对性的内容展示和推荐。您可以随时通过进入设置-隐私设置-开启或取消“不接受个性化推荐”，点击“不接受个性化推荐”后将不会使用个性化推荐。对于实现个性化推荐所需的位置信息：如果您拒绝授权我们获取您设备的位置权限，则我们将根据您填写的您的位置信息为您推荐“附近”用户的直播内容或动态，并使您的直播内容或动态能在“附近”页面呈现，并在“同城”频道推荐您所填写位置所在城市正在进行直播的主播。如果您已授权我们获取您设备的位置权限，则我们将基于获取的您的手机位置为您提供前述服务；如您拒绝提供设备所在位置信息及权限会影响我们对您位置的准确定位而影响“附近”和同城频道功能的实现，但不会影响您正常使用花房的其他功能。对于以上基于地理位置的个性化推荐服务，您也可以随时通过“设置-隐私设置-允许访问位置信息-权限-位置信息-始终允许/仅使用期间允许/禁止”控制开关来予以取消。四、为您提供音视频、图片文字等内容发布和直播技术服务作为基础用户，您可通过我们为您提供的评论、聊天及其他信息发布功能公开发布图片文字信息，我们可能会根据您的用户类型及网络日志信息判断您是否可享受对应功能权限。作为主播，您可能对外发布音视频信息，当您决定对外发布音视频以及使用我们提供的直播技术服务时，我们会向您请求授权相机、图片、麦克风权限和设备所在位置信息权限。在此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，如果拒绝提供此项授权，将无法使用此项功能，但这不影响您使用花房的其他功能。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。五、为您提供客服及争议处理服务为实现您的交易或服务请求；交付、激活或验证产品或服务；参加线上或线下活动；应您的要求进行变更或者提供您请求的信息；提供技术支持时，您可能需要与我们的客服人员联系，当您与我们联系或提出争议纠纷需要处理时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。我们可能会保存您的通信/通话记录和相关内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。六、为您提供安全保障为提高您使用我们及我们关联公司提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。1．为了保障软件与服务的安全运行，我们会嵌入外部第三方合作伙伴SDK。该等外部第三方合作伙伴会提供该等SDK收集您的设备信息（包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等软硬件特征信息）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志，已及会在后台/静默状态收集您的MAC地址信息，具体目的、方式和范围请查看下方第三方SDK目录。2．为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。3．我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。4．定向推送。我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，为此，我们需要收集您的设备信息、浏览器型号、设备安装应用列表信息、日志信息。上述日志信息包括：（1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；（2）您主动提供的信息：反馈、打赏、发布信息（如弹幕、贴吧）；（3）设备所在位置信息：IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，GPS地里位置是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推送内容，且不会影响花房其他功能的正常使用。除非取得您授权或法律法规另有规定外，我们不会将上述信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合，以确保不识别到您个人。七、为您提供其他服务为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用花房的浏览、搜索等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：1．基于位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近正在直播的主播信息。2．基于相机/摄像头/麦克风的附加服务：如您需要对外直播，您可在开启相机/摄像头/麦克风权限后使用该功能用于直播、拍摄照片或视频用于分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“我的-设置-隐私设置-权限设置”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。此外，如过我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。3.使用花房平台接入的外部游戏。如果您使用花房平台接入的外部网络游戏的，我们将会收集您的姓名、身份证号码，以对您进行身份认证，并履行平台的网络游戏防沉迷义务，限制未成年人使用网络游戏的时间。八、来自第三方的信息如您选择使用第三方帐号登陆花房，可选择授权花房读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。花房需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为花房用户的登陆身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。九、通过第三方提供的服务功能。为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的授权信息包括以下内容：1．实现功能或服务的共享信息或第三方SDK（1）登陆、绑定其他帐号：当您使用其他第三方帐号登陆花房的产品或服务时，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。（2）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们嵌入的外部SDK会收集您的位置信息，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地里位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。（3）为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们合作伙伴的SDK可能会收集您的共享手机型号、版本及相关设备信息。2．实现安全与分析统计的共享信息（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享匿名化的数据。3．帮助您参加营销推广活动当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑换奖励。请您理解，我们会对合作伙伴或其获取信息的软件工具开发包进行严格检测，以保护数据安全。合作伙伴SDK或相关技术获取用户信息情况披露请查看页面底部第三方SDK目录。十、征得授权同意的例外您充分知晓，根据相关法律法规规定，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1．与国家安全、国防安全有关的；2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4．出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5．所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；6．从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7．根据您的要求签订合同所必需的；8．用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；9．为合法的新闻报道所必需的；10．学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行匿名化处理的；11．法律法规规定的其他情形。我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息我们不会将您的个人信息向花房以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：1. 在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。2. 在法定情形下的共享。我们会根据法律法规规定、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反花房相关协议规则的情况，或为保护花房及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息。3.为了帮助您注册成为主播，我们会将您的姓名、身份证号码、身份证照片、银行账号/支付宝账号信息、手机号码通过您主动填写和提交表示的同意，提供给您的合作公司，以便于其为您提供演经纪服务、费用支付服务和税款缴纳服务。此外，为便于您与您的合作公司的结算，我们会将您花房账户内记载的打赏金额、礼物情况和您开通直播时涉及的观众人数、直播时长提供给您的合作公司。4. 与花房的授权合作伙伴共享：实名认证。根据相关法律法规的规定，部分功能需要实名认证，我们会与蚂蚁金服共享您的个人身份信息来实现实名认证。合作伙伴SDK请具体查阅页面底部《第三方SDK目录》。5. 当花房平台发生合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求继受方继续受本协议的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。6. 根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）其他法律法规等规定的情形。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。您个人信息使用的规则1．我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 2．在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。 3．请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除或匿名化处理您的个人信息。 4．我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息将不包含您的任何个人信息。 5．当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意，未经您的同意我们将不会使用。 6．如我们停止运营花房产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，我们将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，我们将停止使用并删除或匿名化处理您的个人信息。我们使用Cookie技术的目的及方式为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie的内容只能由创建它的服务器检索或读取。我们Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用Cookie的目的一样，即改善用户体验，我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。借助于Cookie，网站能够记住用户的单次访问或多次访问。借助于Cookie，网站能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。我们如何存储和处理您的个人信息您的信息将被存储于中华人民共和国境内。我们将会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人数据。基于不同的场景和产品及服务的不同，数据的存储期可能会有所不同，我们用于确定存留期的标准包括：完成业务目的需要留存个人数据的时间，包括提供产品和服务，维护相应的交易及业务记录，管控并提升产品与服务性能与质量，保证系统、产品和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位等；法律、合同等是否有保留数据的特殊要求等。下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间，超期后您的个人信息将被删除或做匿名化处理：1．为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；2．为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；3．为遵守政府机关或法定授权组织的要求；我们承诺只会在达成本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。如您申请注销账号，在您注销账号后，我们会停止基于该账号提供产品和服务，并在无特殊法律要求的情况下，删除您相应的个人数据或做匿名化处理。我们如何保护您的个人信息（一）我们采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会部署代码安全扫描以及访问过滤服务器，对所有代码及访问做过滤处理；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非经我们推荐的方式发送个人信息。您可以通过我们的服务与其他用户建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。您如何管理您的个人信息您应确保提交的所有个人数据都准确无误，并及时更新这些数据。您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人证件信息，手机绑定、支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“我”-“设置”-“账号与安全”执行此类操作。个人资料—如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、兴趣爱好以及其他资料的，您可以通过登录账户通过“我”-“查看或编辑个人资料”执行此类操作。（二）更正您的个人信息当您发现关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。（三）删除您的个人信息您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3．如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4．如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；5．如果我们永久不再为您提供产品或服务。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）个人信息主体注销账户您可以自行在“注销账户”页面（手机APP--“我-设置-账户与安全-账户注销”）提交账户注销申请。在您主动注销帐号之后，花房平台将停止为您提供产品或服务，15天内删除您的个人信息或作匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。如用户与花房平台签订有其他协议，该协议并不随之解除，相关约定包括但不限于如著作权归属、独家排他合作等内容依然有效。（五）通过客服响应您的上述请求在您无法自行通过账户密码进行操作的情况下，为保障个人信息安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。针对此类请求，我们将在15天内做出答复。（六）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1．与国家安全、国防安全有关的；2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3．与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；4．响应您的请求将使其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；我们如何处理未成年人的个人信息花房的产品、网站和服务面向成人开发和提供。未满18周岁的未成年人请不要创建自己的账户或使用我们的产品和服务。如果我们发现收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关信息。本隐私权政策的变更我们的隐私权政策可能变更，我们会将最新版隐私政策发布在这里。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会采用公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1．我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2．您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；3．我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；4．个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：1．如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过客服及APP中“我”-“设置”-“客服”与我们联系；2．如发现个人信息可能被泄露，您可以通过400-706-1888投诉举报；3．我们还设立了个人信息保护部门，您可以通过与其联系。其负责人联系邮箱为：kefu@6.cn4．如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。第三方SDK目录：为保证直播相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方SDK在本目录中列明。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。   SDK名称 所属公司 官方网站 使用目的 收集数据   阿里云短视频阿里巴巴云计算技术有限公司https://promotion.aliyun.com/ntms/act/shortvideo.html播放，上传，剪裁短视频麦克风、摄像头相册权限http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.161793.J_9220772140.78.36412f0dlz4G8g极光推送SDK深圳市和讯华谷信息技术有限公司https://www.jiguang.cn/push⽤于实现消息推送功能设备信息、位置信息、网络信息、读写外部存储；设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息；隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy极光认证SDK深圳市和讯华谷信息技术有限公司https://www.jiguang.cn/push用于实现App一键登录，号码认证的功能设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码。设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息；隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy声网上海兆言网络科技有限公司https://www.agora.io/cn/语音连麦括麦克风和摄像头信息、网络类型、用户属性、频道属性等 声网隐私合规链接：https://www.agora.io/cn/privacy-policy即构深圳市即构科技有限公司https://www.zego.im/视频连麦麦克风、摄像头权限 即构隐私声明链接：https://www.zego.im/privacyopeninstall深圳市分秒网络科技有限公司https://www.openinstall.io/渠道统计； 应用统计分析； 作弊防护设备信息：设备品牌，设备型号，操作系统版本； 网络信息：IP地址、Mac地址、国际移动设备识别码（IMEI）。openinstall隐私政策：https://www.openinstall.io/privacy.html融云北京云中融信网络科技有限公司https://www.rongcloud.cn/IM及时通讯相册、麦克风权限 隐私政策链接： https://doc.rongcloud.cn/rcloud/-/-/privacy腾讯登录、分享深圳市腾讯计算机系统有限公司https://wiki.open.qq.com/qq分享，登录openid、token、设备型号，隐私政策链接：https://wiki.open.qq.com/wiki/QQ%E7%94%A8%E6%88%B7%E8%83%BD%E5%8A%9B微信登录、分享深圳市腾讯计算机系统有限公司https://open.weixin.qq.com/微信分享，登录设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据，隐私政策链接：https://open.weixin.qq.com/数美 SDK北京数美时代科技有限公司https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全设备基本信息（设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境）设备标识信息 （IMEI（国际移动设备识别码）、ICCID（集成电路卡识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、MAC地址、蓝牙MAC地址、AndroidID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符）、设备硬件序列号）  设备网络信息(网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID、MAC）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态)  设备应用信息(SDK宿主应用包名及版本号、应用列表（仅用于检测设备上是否存在黑产工具恶意软件）)数美科技隐私政策：https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html支付宝支付宝（中国）网络技术有限公司https://openhome.alipay.com/developmentDocument.htm支付设备型号、操作系统、设备标识符、IP地址、软件版本号隐私政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm阿里百川阿里巴巴网络技术有限公司https://baichuan.taobao.com/购物车网络状态、IP地址，隐私政策链接：https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao202107141244_11649.html?spm=a3c0d.7662652.1998907877.3.100abe48sjPW0Y微信支付深圳市腾讯计算机系统有限公司https://pay.weixin.qq.com/index.php/core/home/login?return_url=%2F支付网络状态、IP地址、软件版本号，隐私政策链接：https://open.weixin.qq.com/微博登录，分享北京新浪互联信息服务有限公司https://open.weibo.com/wiki/SDK登录 分享Access_token、设备MAC地址，隐私政策链接：https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE#.E9.9A.90.E7.A7.81.E7.9B.B8.E5.85.B3.E6.9D.A1.E6.AC.BE美颜Effect sdk北京字节跳动科技有限公司https://open.douyin.com/platform开播用户美颜摄像头信息，隐私政策链接https://www.douyin.com/agreements/?id=6773901168964798477友盟sdk友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司https://www.umeng.com/统计分析服务、应用性能检测服务统计分析服务：需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力应用性能检测服务：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy 



热门公告











关于六间房|
友情链接|
网站地图|
帮助中心


 营业执照
京ICP证060797号
京ICP备09082681号-1
信息网络传播视听节目许可证0108268号
京公网安备11010802020069
网上有害信息举报专区
网络110报警服务
  京网文【2019】5619-634号
节目制作许可证京字第666号
京演（机构）（2011）1169号
全国文化市场举报平台
举报邮箱：jubao@6.cn
违法和不良信息举报电话（涉未成年举报）：400-7061-888







>


 