







隐私保护指引






            更新日期：2021年11月01日
            更新说明：本次更新内容主要包括，增加了提现功能相关的信息收集，和放映厅举报路径说明。
        

            一、我们收集的信息
        


              1.1 南瓜电影收集的信息
            


            南瓜电影是由北京晓明筑梦数据服务有限公司（以下简称“我们”）研发和运营的在线视频媒体平台，在您使用南瓜电影服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全，在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们。
        

            具体的业务功能场景包括：
        


              当您注册南瓜电影服务时，我们会收集您的手机号、验证码匹配结果、设备MAC地址、唯一设备识别码。我们收集这些信息是用以完成注册程序，为您提供持续稳定的服务，并保护您注册账号的安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的应用。
          

              当您使用南瓜电影服务时，我们会收集您的视频播放记录，使您能够查看您的观影历史。我们还会收集您在我的片单中添加的影片信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您喜欢影视的内容。您的观影历史、我的片单、喜欢影视信息会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在南瓜电影移动客户端删除这些信息。
          

              为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等信息。
          

              当您使用影评社区功能时，我们会收集您上传的照片、帖子、评论、点赞信息。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
          

                当您使用提现功能时，根据法律法规、安全保障要求，需要进行实名认证。在实名认证的过程中，认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响南瓜电影其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证、提现账号绑定及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。为了保证提现功能的正常使用，需要您进行提现账号的授权（如支付宝授权），并收集您的收款账号信息，以帮助您完成提现，这类信息是完成提现服务所必须的。
            


            另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
        


              与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
          

              与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
          

              出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
          

              所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
          

              从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
          

              根据您要求签订和履行合同所必需的；
          

              用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
          

              为开展合法的新闻报道所必需的;
          

              出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
          

              法律法规规定的其他情形。
          

            如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护；
        



            1.2 第三方服务
            


            我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。同时，我们也会使用第三方SDK实现以上采集和使用，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机的，南瓜电影需接入的上述手机厂商Push SDK要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现推广活动、视频内容等信息的推送；
        
南瓜电影接入的第三方SDK详见此链接。



            请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、系统消息等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
        

            请您注意，目前我们不会主动从南瓜电影外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您个人信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
        

            二、权限获取详细说明
        


            2.1 相机权限
          


            我们申请访问您的相机权限是为了帮助您使用摄像头来获取相关图片或视频信息，以能够顺利享受南瓜电影的服务，如拍摄图片用来更换头像；扫描二维码信息用来下载应用或授权设备登录以及其他使用场景；请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的相机权限。
            相机权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭相机权限，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.2 相册权限
          


            我们申请访问您的相册权限是为了帮助您获取相关图片、视频信息，以能够顺利享受南瓜电影的服务，如上传图片用来更换头像；上传视频发布至影评；在与在线客服沟通时上传图片或视频作为证明材料以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的相册权限。
            相册权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭相册权限，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.3 麦克风权限
          


            我们申请访问您的麦克风权限是为了帮助您获取放映厅语音聊天功能，以能够顺利享受南瓜电影的服务。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的麦克风权限。
            麦克风权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭麦克风权限，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.4 日历权限
          


            我们申请访问您的日历权限是为了帮助您获取日历信息，并在期限到来前或到来时为您作出时间提醒，以能够顺利享受南瓜电影的服务，如预约即将上线的影片以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的日历权限。
            日历权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭日历权限，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.5 拨打电话
          


            我们申请访问您的拨打电话权限是为了帮助您更便捷地实现电话拨打，以能够更顺利地享受南瓜电影的服务，如便于您联系客服以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的拨打电话权限。
            拨打电话权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭拨打电话功能，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.6 文件存储和访问功能
          


            我们申请访问您的文件存储和访问功能是为了帮助您更便捷地实现保存图片、缓存播放视频功能，以能够更顺利地享受南瓜电影的服务，如便于您缓存视频以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的文件存储和访问功能。
            文件存储和访问功能是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭文件存储和访问功能，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.7 短信信息
          


            我们申请访问您的短信信息是为了帮助您更便捷地实现验证码接收，以能够更顺利地享受南瓜电影的服务，如便于您短信验证码登录南瓜电影以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的短信信息。
            短信信息权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭短信信息权限，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.8 访问大致位置
          


            我们申请访问您的访问大致位置信息是为了获取您的Wi-Fi网络名称为您提供展示，以能够更顺利地享受我们的某些特定服务，如便于您投屏时显示Wi-Fi名称以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的大致位置信息。
            访问大致位置信息是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭访问大致位置信息，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.9 电话信息
          


            我们申请访问您的电话信息是为了获得您的设备信息，是为提供服务所必须收集的基础信息，以能够更顺利地享受南瓜电影的服务，如便于标识您为南瓜电影的用户以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的电话信息。
            设备信息是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭访问设备信息，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.10 媒体库权限
          


            我们申请访问您的媒体库权限是为了帮助您获取相关图片、视频信息，以能够顺利享受南瓜电影的服务，如上传图片用来更换头像；上传视频发布至影评；在与在线客服沟通时上传图片或视频作为证明材料以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的媒体库权限。
            媒体库权限您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，我们也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭媒体库权限，在权限关闭后，我们将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


            2.11 定向推送
        


            我们采用定向推送功能是为了让您获得更高效的产品使用体验，请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内定向推送相关内容。
            您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-账号与安全-隐私设置-允许基于我的观影内容进行推荐”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭，在权限关闭后，我们将停止定向推送功能，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。
        


                2.12 位置权限
            



            我们采用位置权限是用于获取基站，精准位置，经纬度信息，请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内使用位置权限。
            您可以通过管理路径（“设置-南瓜电影应用管理”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭，在权限关闭后，我们将停止位置权限获取，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服。
        


                2.13 身体活动识别权限 
            



            我们采用身体活动识别权限 是用于摇一摇功能，请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内使用位置权限。
        


                2.14 指纹权限
            



            我们采用指纹权限是用于用于部分设备的支付功能，请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内使用位置权限。
        

            三、信息的存储
        


              3.1 信息存储的方式和期限
          



              我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
          

              一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除观看历史、我的片单、喜欢影视等您在使用南瓜电影服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将删除相应的个人信息。
          



              3.2 信息存储的地域
          



              我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
          

              目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
          



              3.3 产品或服务停止运营时的通知
          



              当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
          


            四、信息安全
        


              4.1 安全保护措施
          



              我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
          

              我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
          

              我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
          

              我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
          



              4.2 安全事件处置措施
          



              若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
          


            五、 我们如何使用信息
        

            我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
        


              5.1 信息使用规则
          


            我们会按照如下规则使用收集的信息：
        


              我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容、向您展示更具相关性推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们推广活动的效果；
          

              我们会根据您使用南瓜电影的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
          



              5.2 定向推送视频的规则
          


            我们会按照如下规则进行定向推送，并向您提供相应的退出机制：
        


              我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征为您提供个性化的推广内容，例如向您推荐符合您喜好的视频（列有“为你推荐”字样）。您可以通过删除观看历史及喜欢的影视以降低推荐内容与您相关性。
          



              5.3 告知变动目的后征得同意的方式
          



              我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
          



                5.4 活动参与及消息通知

            在特定活动中，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否有相关口令码（如邀请码、会员权益码）信息，仅当剪贴板有前述信息时，我们才会收集该信息在服务器做校验后并向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。请您放心，我们不会存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份
          

            六、对外提供
        

            目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
            我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
            随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
            另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
        


              与国家安全、国防安全直接相关的；
          

              与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
          

              与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
          

              出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
          

              个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
          

              从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
          


            七、您的权利
        

            在您使用南瓜电影期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。
        


              7.1 访问个人信息
          



              1) 进入南瓜电影后，点击“更多”；
          

              2) 点击头像栏；
          

              3) 进行信息查询访问。
          

              访问观看历史、我的片单、喜欢影视信息：
          

              1) 进入南瓜电影后，点击“更多”；
          

              2) 分别点击“观看历史”、“我的片单”、“喜欢影视”进行查询。
          



              7.2 删除个人信息
          



              删除观看历史：
          

              1) 进入南瓜电影后，点击“更多”；
          

              2) 点击“继续观看”-点击“清空”；
          

              3) 您即可清空所有观影记录。
          

              4) 也可以滑动删除单个观影记录。
          

              删除我的片单：
          

              1) 进入南瓜电影后，点击“更多”
          

              2) 点击“我的片单”-点击“清空”；
          

              3) 即可清空所有“我的片单”。
          

              4) 您可以滑动删除单个“我的片单”。
          

              删除发表的影评、评论：
          

              1) 进入南瓜电影后，点击更多，点击影评
          

              点击“… ”图标
          

              3) 点击“删除”。
          



              7.3 更正个人信息
          



              更改头像、昵称、性别、生日信息：
          

              1) 进入更多；
          

              2)点击头像；
          

              3)更改头像、昵称、性别、生日信息即可；
          

              更改绑定手机：
          

              1)进入南瓜电影后，点击“更多”；
          

              2)点击联系我们；
          

              3)联系客服进行更换即可；
          



              7.4 撤回同意
          



                撤回相机权限、麦克风权限、日历权限、相册权限、拨打电话权限、文件存储和访问、短信信息、访问大致位置信息、电话信息、媒体库权限：
          

              1) 进入南瓜电影后，点击“更多”；
          

              2) 点击“设置”；
          

              3) 点击“隐私设置”；
          

              4) 点击右侧开关关闭要撤回授权的内容。
          



              7.5 退出登录
          



              退出关联账号登录
          

              1)进入南瓜电影后，点击“更多”;
          

              2)点击“设置”;
          

              3)点击“退出登录”。
          


            注：南瓜电影是独立的账号，您可以联系客服进行注销账号！
        


              7.6 投诉举报
          



              举报影评：
          

              1) 进入南瓜电影后，访问影片详情页的影评；
          

              2) 点击“…”图标；
          

              3) 点击“举报”；
          

              4) 选择举报原因；
          

              5) 点击“提交”。
          

                举报放映厅：
            

                1) 进入南瓜电影后，访问放映厅底导；
            

                2) 进入放映厅；
            

                3) 点击播放器“…”图标；
            

                4) 点击“举报”；
            

                5) 选择举报原因；
            

                6) 点击“提交”。
            

              举报评论：
          

              1) 进入南瓜电影后，访问评论；
          

              点击“… ”图标
          

              3) 点击“举报”；
          

              其他投诉举报：
          

              1) 进入南瓜电影后，点击“更多”；
          

              2) 点击“我的设置”-点击“我要反馈”；
          

              3) 点击“输入您的反馈”；
          

              4) 输入您投诉举报的内容，点击“提交反馈”。
          

                个人信息投诉举报：
            

                1) 进入南瓜电影后，点击“更多”；
            

                2) 点击“我的设置”-点击“我要反馈”；
            

                3) 点击“输入您的反馈”；
            

                4) 输入您投诉举报的内容，点击“提交反馈”。
            

                注：南瓜电影在收到您的反馈的7个工作日内将与您联系，对相关信息进行沟通处理。
            



                7.7 账号注销
            



                注销账号：
            

                1) 进入南瓜电影后，点击“个人头像”;
            

                2) 点击“我的设置”;
            

                3) 点击“账号与安全”;
            

                4) 点击“注销账号”;
            

                注：南瓜电影是独立的账号，账号一经注销立即生效，需人工客服处理的账号注销可以通过联系客服，在客服的帮助下注销，客服将在7个工作日辅助完成账号注销，再次注册后不享受7天免费体验。
            



                7.8 我们在提供服务过程中收集的个人信息
            



                为实现南瓜电影开放平台的基本服务功能，我们可能需要通过应用收集用户的相关个人信息，这些个人信息的收集仅会在应用已获得终端设备系统权限允许的前提下进行：
            

                以下各类产品/服务所获取的“位置信息”，包括精准位置信息、经度信息、纬度信息、基站信息能够用于定位的传感器信息；以下各类产品/服务所获取的“设备信息”，包括终端设备唯一标识符（包含IMEI、SIM卡状态、SIM卡国家简称、SIM卡运营商、网络类型、运营商名字、SIM卡序列号）、当前连接Wi-Fi信息、BSSID、SSID、Wi-Fi Dhcp信息、设备传感器信息、已安装应用列表、当前运行进程、设备屏幕像素、WI-FI列表、配置好的网络信息、设备蓝牙地址、蓝牙名称、手机状态和服务相关信息、数据网络类型、激活的SIM卡信息、设备屏幕宽度、设备屏幕高度、设备屏幕密度、手机类型。
            


            八、变更
        

            我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用南瓜电影表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。
        

            九、未成年人保护
        

            我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用南瓜电影的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。
            我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。
            若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用南瓜电影的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第十节中的联系方式与我们联系。
        

            十、联系我们
        

            当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时， 请通过以下方式与我们联系：
        


            公司名称：北京晓明筑梦数据服务有限公司 
            微信公众号：南瓜电影服务
            客服邮件：hello@vcinema.cn
            客服热线：400 699 6228
            公司地址：北京市朝阳区八里庄东里1号莱锦文化创意产业园CFO7
            信息保护负责人联系电话：400-699-6228






