












隐私政策




















首页
关于我们


下载最新APP







					隐私政策
				
V8盒子非常重视用户个人隐私权利保护，我们详细制订了涵盖如何收集、存储、共享和保护用户信息的隐私政策。

我们希望通过本隐私政策向您清晰的介绍我们对您个人信息的处理方式，该政策与您使用V8盒子相关，请您在使用前，完整阅读并透彻理解该政策，并做出相应选择，如果您不同意该政策的任何内容，应该立即停止使用V8盒子，否则当您继续使用V8盒子时，则表示您完全理解本隐私政策全部内容并同意。

1.您同意V8盒子在您使用的过程中收集如下信息:

1)我们接入的友盟SDK会收集设备的 IMEI、Android ID和IMSI

启动V8盒子后，SDK会主动收集设备的IMEI、Android ID和IMSI，我们需要使用第三方友盟SDK的终端统计分析服务来帮助我们了解用户如何使用产品；

2)我们会收集设备的 软件安装列表

启动V8盒子并选择“添加”，我们会获取系统已安装的应用列表，用于添加应用时选择已安装的应用软件；

3)应用信息，为了提供相应的功能与服务，我们需要收集您在V8盒子中添加的应用信息，包括应用包名，应用大小，应用图标，应用名称相关信息，但不包含涉及的账号、密码任何第三方应用内的信息。

4)日志信息，当您使用V8盒子时，我们的服务器会记录一些您使用V8盒子相关的行为日志，包含基础信息(ip地址、日期、设备型号、系统版本）。

2.我们会申请如下权限:

1)我们会申请存储权限，用于向您提供分身的管理功能，您有权拒绝和取消授权，取消后将不影响您使用我们提供的其他服务。

3.使用的第三方SDK收集的信息如下：

1)由于我们使用友盟SDK的终端统计分析服务来帮助我们了解用户如何使用产品，所以友盟SDK在后台会收集个人设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置）

4.您同意对于收集的相关数据如下使用：

V8盒子收集了您相关信息只是为了提供更好的产品与服务，除我司关联公司以及第三方司法机关以外，不对任何第三方个人或机构在未经您授权的情况下共享相关数据。

如果您还有其他问题和建议，请联系我们，我们严格按照该政策来保护用户的隐私信息，并为您提供更优质的体验和服务。

《V8盒子的隐私声明与使用倡议》

1.产品隐私/使用倡议

V8盒子做为一款实用、便捷的应用多开工具，我们本着严格遵守国家法律，重视保护用户个人隐私，我们倡议：

1)除保障产品正常使用的权限外，绝不越界获取无关权限、从而杜绝越界获取用户隐私数据;

2)同时在使用产品与服务过程中，收集的诸如：IMEI、手机品牌、IP地址，我们严格按照国家隐私保护政策来进行严格的安全存储，确保不造成用户数据泄露；

3)对于收集到的用户数据，除我司关联公司以及第三方司法机构以外，在任何情况下都不对任何第三方或个人共享相关数据;

4)在这里我们也希望所有"V8盒子"的用户应杜绝使用产品从事国家法律法规所禁止的行为、以及侵犯或损害任何第三方机构或个人利益的相关活动；

在此之外让我们更加安全、绿色的享受"V8盒子"提供的服务，来便捷的解决移动互联网多账号同时使用问题；

2.以下为V8盒子App涉及的详细相关权限，以及说明：

权限名称：

●存储相关

android.permission.MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS

android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE

android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE

android.permission.WRITE_MEDIA_STORAGE

以上4个权限，都是用于访问用户手机存储相关，在V8盒子中需要存储分身数据；

●设备信息（IMEI/SIM 卡 IMSI）相关

android.permission.READ_PHONE_STATE

android.permission.GET_TASKS

android.permission.WRITE_SETTINGS

V8盒子是一款工具产品，我们在本着简单、便捷的基础上，定义产品通过IMEI(手机设备识别号)来标识我们的用户所有需要涉及以上权限，同时在使用该权限时，我们只会去获取手机IMEI、并不会去获取诸如：本机手机号码、手机运营商诸多的可能涉及用户隐私的数据；

●手机振动相关

android.permission.VIBRATE

分身提供应用锁需要用到该权限;

●请求访问APK相关

android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES

由于我们的分身是采用，本地安装一个虚拟机，在虚拟机内部再动态载入需要运行的目标APK(应用安装源文件),所以需要请求该权限;

以上是所有V8盒子涉及的应用权限，其中包含很多权限专业名称，大家也可以自行搜索了解的更详细；

3.关于V8盒子制作的分身涉及的权限特别说明：

V8盒子做为一个安卓虚拟化框架，区别于市场上部分分身应用，采用外部独立安装的机制（用户每制作一个分身，相当于安装一个安卓虚拟机，然后在虚拟机内部挂载目标应用），那么制作出来的分身App涉及的权限与需要分身的目标应用权限完全一致，只是为了支撑分身的正常运行，同时在分身上我们完全不做任何用户使用行为、数据的记录，以确保用户安全、放心使用;

应用名称：V8盒子

开发者名称：四川珩安科技有限公司

注册/常用办公地址：四川成都市天府新区兴隆街道湖畔路西段99号附OL-10-202111028号

信息保护负责人：028-60229154

本声明自更新之日起生效

发布日期：2022年04月17日

更新日期：2022年05月05日
				 




 蜀公安备51019002001952号

			        蜀ICP备2022010391号
© 2022-2022 四川珩安科技有限公司 版权所有








