




万学教育隐私政策




万学教育隐私政策
【特别提示】
尊敬的用户：
感谢您对北京万学教育科技有限公司（以下简称“万学教育”，或称“我们”）的信任。为了帮助您了解我们对个人信息的处理和保护规则，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规和技术规范制定了《万学教育隐私政策》（“隐私政策”），其中主要包括如下内容：向您告知了我们收集您信息的类型及用途；向您告知了第三方SDK类服务收集和使用您个人信息的相关情况与规则；            向您介绍了我们的运营主体的基本信息以及我们的联系通道与方式等内容。请您仔细阅读本隐私政策尤其是粗体显示的内容。如您有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策第十三节的联系方式与我们联系。
本隐私政策适用于我们及我们的关联公司（统称“万学”）通过万学教育官方网站（wanxue.cn, haiwenkaoyan.cn） 、基于Android（安卓）系统和iOS系统开发的应用程序（APP）及万学教育相关微信小程序、微信公众号、网页及其他平台向您提供的产品或服务。为了更好地为您提供贴心的服务，您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、 引言
二、 关于我们
三、 名词解释
四、 我们收集了哪些信息
五、 我们如何使用您的个人信息
六、 征得授权同意的例外
七、 我们如何存储您的个人信息
八、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
九、 我们如何保护您的个人信息
十、 您管理个人信息的权利
十一、未成年人个人信息保护
十二、隐私政策的适用范围、变更和修订
十三、如何联系我们
十四、隐私政策的生效

一、引言
1.本《隐私政策》（以下称“本隐私政策”）仅适用于本网站、基于Android（安卓）系统和iOS系统开发的应用程序（APP）及微信小程序、微信公众号、网页及其他平台。
2.请您在使用本应用前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容。一旦您使用或继续使用本产品/服务，即表示您同意我们按照本隐私政策使用和处理您的相关信息。
3.我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。当本隐私政策发生变更后，我们会在版本更新后通过在显著位置提示或推送通知、消息等形式向您展示变更后的内容。
4.您需理解，只有在您确认并同意变更后的《隐私政策》，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用本应用的相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。
二、关于我们
1.本应用由北京万学教育科技有限公司（以下简称“万学教育”，或称“我们”）及其关联公司提供运营服务。
2.关联公司是指在现在、将来控制本公司、受本公司控制或与本公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。
三、名词解释
除非另有约定，本隐私政策中使用到的名词，通常仅具有以下定义：
1.个人信息（出自于GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括自然人的基本资料（包括姓名、手机号码、电子邮箱、是否应届、地区、院校、学院、班级、学号）、个人身份信息（不包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（IP地址、邮箱地址）、个人财产信息（包括交易和消费记录、兑换码等虚拟财产信息）、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备标识符）、个人位置信息（包括大概地理位置、精确定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
2.个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的个人生物识别信息、个人身份信息（不包括身份证件号码）、个人财产信息、网络身份标识信息。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
3.设备：是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
4.唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。
5.IP 地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 ( IP ) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
6.SSL：（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL 支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
7.Cookie：是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站、应用或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
8.账号：当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您登录本应用时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。
9.去标识化/匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体，且处理后的信息不能被复原的过程。
10.服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站、应用时所发出的网页请求。这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个 Cookie。
11.信息发布日志：是指您在网站、应用中主动上传或公开的信息记录，例如在网站、应用内发布信息（聊天频道、还有其他会发布信息的地方），群组聊天记录、应用会话记录和系统会话记录。记录用户账号和通讯群组名称、昵称、简介、备注、标识，信息发布、转发、评论和通讯群组等服务功能。
12.操作信息：是指您在网站、应用中行为信息的记录，例如修改用户账号、操作时间、操作类型、操作内容（即操作日志，如登录时间、登录地址、IP地址、充值时间等）。
四、我们收集了哪些信息
（一）注册账号功能相关的信息
当您注册万学教育账号时，我们可能会收集您的手机号码、考试时间、是否应届、地区、院校、学院、班级、学号，收集这些信息是为了帮助您完成万学教育账号注册，保护您的账号安全。其中手机号码属于个人敏感信息，收集此类信息是为了验证您的身份，满足相关法律法规的网络实名制要求。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法正常注册万学教育账号。当您登录个人账户后，可以进入“个人中心”修改和完善个人信息，具体包括：个人信息，具体包括：姓名、是否应届、地区、院校、学院、班级等。
（二）与改善和优化服务及保障账号安全相关的信息
当您使用我们的产品和服务时，我们可能会收集您使用设备的设备信息与日志相关信息，例如IP地址、访问的浏览器信息、点击和浏览我们产品和服务功能或页面的URL地址及其使用情况，以及当您通过网站、应用使用我们的产品和服务时，包括国际移动设备身份码（IMEI）、网络设备地址（MAC）、设备型号、系统版本号在内的与您使用设备的软硬件特征和设备环境信息相关的信息，用于统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、排查崩溃原因、减少崩溃情况，以不断改进我们的产品，以及保障账号和系统安全。上述信息不涉及到您的个人身份等隐私信息。
（三）信息推送和展示
我们可能收集和使用包括国际移动设备身份码（IMEI）、网络设备地址（MAC）、设备型号、系统版本号在内的与您使用设备的软硬件特征和设备环境信息相关的信息，用于向您推送信息和内容，该等信息展示与推送可能使用第三方服务。您有权按照本隐私政策第十节提供的方式关闭该等信息推送，在您关闭后，我们将不再向您的设备推送信息，关闭信息推送不会影响您使用其他服务。
（四）使用 Cookie 和同类技术收集的信息
为确保我们网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上放置安全的Cookie及相关技术（统称“Cookie”）收集信息。Cookie是您浏览网站、应用时，网站、应用服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端）里面的一个小小的文本文件，存储了一些与用户访问网站有关的信息。Cookie可帮助我们：
1. 按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务；
2. 保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为；
3. 避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源；
4. 了解您使用我们服务的方式，以求改善我们的产品和服务的用户体验，为新产品或功能的研发提供参考数据；
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
五、我们如何使用您的信息
1.我们依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

2.我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们的产品与/或服务的核心功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
3.您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善及安全的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式（例如，为了产品开发和服务优化，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。为了安全保障，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。）。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，我们会通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私政策第十三条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
4.通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息：
4.1登录及注册账号
（1）我们的网站、应用可支持您使用账号进行登录，如您尚未注册账号，则需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：账号昵称、手机号码（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份）。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册账号并使用产品和/或服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现使用本APP所需的必备信息，或将导致我们无法为您提供本APP的核心产品功能。
（2）您也可以直接使用已注册的账号登录本网站、应用。如您使用已注册的账号登录的，我们将根据您的授权获取该账号下以及本网站、应用内的相关信息（包括：用户名、昵称、头像等）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用本网站、应用，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。
（3）同时，您需理解，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。
（4）同时，为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您需要向我们提供个人身份信息（包括身份证件号码）进行实名认证以使用本网站、应用。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的个人身份信息，该信息属于您的个人敏感信息，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。
4.2使用网站、应用
当您下载并使用本网站、应用过程中，为向您提供最佳的使用体验，我们可能会收集您的如下个人信息：设备型号、设备名称、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（如操作日志、服务日志）。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限：【网络访问权限、本地存储权限、手机状态权限】，我们收集这些信息是为了向您提供上述功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务的相关功能。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
4.3客户服务
当您对产品发起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息（个人敏感信息）。另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
 4.4支付
当您在本网站、应用中使用增值服务时，需要使用到支付功能。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道的user ID (例如微信的openid、微信的transaction_id、支付宝的trade_no、支付宝的buyer_id、支付宝的buyer_logon_id、paypal的payer_id、paypal的address_street、paypal的first_name、paypal的last_name、paypal的payer_email、paypal的txn_id)（个人敏感信息）。上述信息为我们向您提供您购买网站、应用内增值服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。

4.5存储
当使用本网站、应用时，我们可能会获取有关您设备的存储权限。如您拒绝提供的可能会使您无法使用本网站、应用的相关核心功能，例如：离线听课。同时，您也可以随时通过您的设备系统相关功能设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
六、征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集和您的个人信息无需征得您的授权同意：
1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
8. 为合法的新闻报道所必需的；
9. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10. 法律、法规或国家标准规定的其他情形。
七、我们如何存储您的个人信息
1.信息存储
1.1存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
1.2存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限。
            1.3在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2.信息保护
2.1您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
2.2我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如使用SSL对数据进行加密保护；我们已建立访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；我们不时的举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.3一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。
八、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一） 共享
我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非获得您的明确同意。但以下情况除外：
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
                在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联公司或合作伙伴、您或其他万学教育用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息。
与我们的关联公司共享。为便于我们基于您的万学教育账户向您推荐或提供万学教育的相关产品和服务，防止欺诈与安全风险，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，且关联公司对您个人信息的使用受本隐私政策，或经过您授权同意的且对您的个人信息提供与本隐私政策保护水平实质相同的关联公司隐私政策的约束（您可以在相关应用程序或我们的官方网站上查看万学教育相关产品适用的隐私政策）。我们和我们的关联公司均会严格遵守万学教育的个人信息及数据安全保护制度和政策。
与第三方合作伙伴共享。我们可能会委托第三方合作伙伴代我们处理个人信息，或与我们有业务合作关系的合作伙伴共享您的个人信息。但我们仅会出于合法、正当、必要的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。除非您另行授权同意，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）提供技术、咨询服务的服务提供商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方服务提供商。这些服务提供商包括为我们提供基础设施技术服务、数据处理、核验、公估、信用审查、风控和客户服务等的机构。但我们要求这些服务提供商只能出于为我们提供服务的目的使用您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息。
（2）我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在本网站、应用中使用由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。






第三方SDK
平台
数据收集
说明


Skyrpub
Android,ios
否
epub电子书，不涉及收集用户数据等隐私问题


七牛云存储
Android,ios
否



CC视频
Android, iOS, 网页
是
录播视频，涉及一部分视频观看数据收集


百家云
Android, iOS, 网页
是
视频，涉及一部分视频观看数据收集


展示互动
Android, iOS, 网页
是
视频，涉及一部分视频观看数据收集


腾讯Bugly
Android, iOS
是
部分简单用户行为数据收集，应用崩溃日志收集


诸葛io
Android, iOS, 网页
是
用户行为数据


百度自动更新
Android
是
部分数据收集，不涉及隐私


阿里百川用户反馈
Android, iOS
是
部分数据收集，有部分用户信息


友盟分享
Android, iOS
是
部分数据收集 使用目的：分享内容到QQ和QQ空间
                             数据类型：设备标识信息（IMEI）,设备MAC地址
                             官网链接：https://www.umeng.com
                        


微信分享
Android, iOS
是
部分数据收集 使用目的：接入微信开放平台SDK,支持微信授权登录、微信分享和微信支付
                             数据类型：设备标识信息
                             官网链接：https://open.weixin.qq.com/
                        


OpenInstall
Android, iOS
是
部分数据收集 使用目的：唤起APP
                             数据类型：设备标识信息（IMEI）,设备MAC地址
                             官网链接：https://www.openinstall.io
                        


微信支付
Android, iOS, 网页
是
部分数据收集，可能会涉及生物识别和财产


支付宝支付
Android, iOS, 网页
是
部分数据收集，可能会涉及生物识别和财产


前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本隐私政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
（3）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非获得您的明确授权同意，否则我们不会与第三方广告商、分析服务提供商（例如应用流量监测服务提供商）或其他合作伙伴共享您的个人信息。我们可能会向这些合作伙伴提供汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息，但不会分享您的任何身份信息、账号信息或其他可识别信息。我们会不时对该等合作伙伴或服务提供商进行技术检测和行为审计，并要求其遵循合作法律协议，以最大限度地确保其依法、依规、依约收集和使用数据。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给其他任何公司、组织或个人，但以下情形除外：
1. 事先获得您明确的同意或授权；获得您的明确同意或授权后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2. 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4. 随着万学教育公司业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。
（三）披露
我们仅会在以下情况，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息：
1. 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或核查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定核查目的且有合法权利获取的数据。
九、我们如何保护您的个人信息
我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。包括：
1. 万学教育设置了专门的个人信息保护负责人，负责处理万学教育相关产品和服务可能涉及到用户个人信息的各项事务，以及规划和制定公司的隐私政策、审核各产品的用户使用协议、监督各产品的工作原理和信息处理机制等。
2. 我们按照信息安全等级保护的要求制定了信息安全工作的总体方针和安全策略，建立了覆盖主机、数据、应用、管理等层面的安全管理制度，设立了技术部为信息安全管理工作的职能部门，明确了安全管理机构内的各个部门和岗位的职责、分工和技能要求，制定了明确的人员录用和离职管理规范。
3. 我们存储用户个人信息的服务器系统均为安全加固后的操作系统。我们会对服务器操作进行账户审计及监控。如果发现外部公告有安全问题的服务器操作系统，万学教育会在第一时间进行服务器安全升级，确保万学教育所有服务器系统及应用安全。
4. 我们为工作人员定期举办个人信息保护相关法律法规培训，以加强工作人员的用户个人隐私保护意识。
5. 我们制定了信息安全事件应急预案，并调配足够的资源保障确保应急预案的执行。我们每年对应急预案进行了培训和应急事件演练。如果我们的物理、技术或管理防护措施不幸遭到破坏，我们会及时启动应急预案，防止安全事件扩大，按照法律法规的要求上报国家主管机关，并及时采取推送、公告等合理、有效的方式向您告知安全事件的基本情况、可能的影响、已经采取的措施或将要采取的措施等。
十、您管理个人信息的权利
在您使用万学教育的产品及服务期间，您可以通过以下方式访问并管理您的个人信息：
（一）访问和更正您的个人信息
您可以通过登录万学教育个人账号，查询和更正您的万学教育账户信息以及您提供的信息。
（二）删除您的个人信息
以下情况发生时，您有权要求万学教育删除您的个人信息：
1. 我们没有征求您的同意，违法收集了您的个人信息。
2. 我们处理您的个人信息违反了法律法规要求。
3. 我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
4. 您注销了万学教育账号、卸载或者不再使用我们的产品或服务。
5. 我们停止对您提供服务。
您可以通过本隐私政策第十三节提供的方式联系我们要求删除您的个人信息，我们会在【15】个工作日内完成核查和处理。当我们从服务器中删除您的个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的数据，但会在备份更新的时候删除这些信息。
（三）撤回您的授权或改变您授权同意的范围
请您理解，每个业务功能需要一些必要的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
如果您想撤回授予给我们的设备权限，您随时可通过以下方式撤回：
1. 当您使用App时，您可以在设备本身操作系统中的“设置”中关闭相机（照片）、麦克风（录音）、通知（推送信息）、电话（设备通话状态和识别码），改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再使用该等权限。
2. 当您使用小程序时，您可以在小程序界面中管理小程序获得的应用权限，您可以撤回对小程序的应用权限授权。
（四）注销您的个人账户
您可以通过本隐私政策第十三节的联系方式联系我们注销您的万学教育账户（但法律法规另有规定的除外），我们会在【15】个工作日内完成核查和处理。
一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对我们提供的各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求，比如若您在账户里有未使用的余额，您还有课程为完结，则我们不会立即支持您的请求，而会提示您先进行相应处理。除法律法规另有规定外，注销账号之后，您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除您的个人信息。
（五）响应您的上述请求
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1. 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5. 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7. 相应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8. 涉及商业秘密的。
十一、未成年人个人信息保护
未成年人在使用万学教育产品或服务时，需要监护人同意和授权。我们建议未成年人的父母或监护人为其阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问时，您可以通过本隐私政策第十三节的联系方式与我们联系。
如果我们发现我们在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会在法律要求的情况下尽快删除相关数据。
十二、隐私政策的适用范围、变更和修订
如我们在本隐私政策序言部分所述，本隐私政策适用于万学教育产品和服务。您可能通过万学教育产品中的链接跳转至我们集团公司运营的其他产品或服务，这些产品或服务可能会通过其另行设置的隐私政策向您说明收集和使用您个人信息的情况并据此处理您的个人信息。我们集团公司的产品或服务均会按照与本隐私政策实质相同的标准对您的个人信息提供完善的保护。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务。例如您通过万学教育链接到的第三方服务或网站。我们会在与这些第三方开展合作过程中尽最大努力督促其对保护您的个人信息，但您理解这些服务由第三方独立向您提供，第三方将依照其隐私政策或用户协议单独对您的个人信息处理承担责任。
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。
对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知（例如，在软件改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
十三、如何联系我们
北京万学教育科技有限公司为万学教育的运营主体，注册地址为北京市海淀区北四环西路66号第三极大厦A座17层1701、1702、1703。如果您对我们的政策及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请发送邮件至【service@wanxue.cn】，与我们进行联系，我们会在【15】个工作日内完成核查和处理。
十四、隐私政策的生效
本隐私政策版本更新日期为2020年【12】月【1】日，将于2020年【12】月【1】日正式生效。


