


掌上大学-企业的校园事业部


  
                    新掌大
                 
                    企业的校园事业部
                 
                    校园事业部
                 
                    解决方案
                 
                    产品矩阵
                 
                    校园品牌说
                 
                    动态
                   
                        掌上大学APP
                     
                        手机扫描二维码
                     
                        下载掌上大学APP
                       
                        登录
                     
                        注册
                             有问必答哦～ 
                点击咨询
              还可以扫码咨询  隐私协议 提示条款 您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，掌上大学服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私政策》（下称“本政策”）并提醒您： 本政策适用于掌上大学产品或服务。如我们关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了掌上大学提供的产品或服务但未设独立的隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私权政策。 在使用掌上大学各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用掌上大学各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过掌上大学官网客服入口与我们联系。 第一部分 定义 掌上大学：指掌上大学网站（所涉域名为zsdx.cn、wxhand.com）及客户端。 掌上大学服务提供者：指掌上大学的网络及软件技术服务提供者杭州新麦科技有限公司、杭州掌大校园营销有限公司。 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。  除另有约定外，本政策所用定义与《掌上大学服务条款》中的定义具有相同的涵义。 第二部分 隐私政策 本隐私政策部分将帮助您了解以下内容： 1、我们如何收集和使用您的个人信息 2、我们如何使用Cookie和同类技术 3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 4、我们如何保护您的个人信息 5、您如何管理您的个人信息 6、我们如何处理未成年人的个人信息 7、您的个人信息如何在全球范围转移 8、本隐私政策如何更新 9、如何联系我们   一、我们如何收集和使用您的信息 在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种： 1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 您理解并同意： 1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过掌上大学提供的掌上大学官网客服入口与我们联系。我们会尽快为您作出解答。   我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： （一）  帮助您成为我们的会员 1、基础会员服务 为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供手机号码、联系人姓名，并创建会员名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。 对于需要通过掌上大学平台账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。 其他会员角色服务：如果您提供以下额外资料补全账号信息，将有助于我们给您提供更个性化的产品或服务：您的真实姓名、性别、固定电话、联系方式、职位、主营行业等。如果您不提供这些信息，将会影响到您使用个性化的产品或服务，但不会影响使用掌上大学基本浏览、搜索、采购功能。 在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。 （二）为您展示和推送产品或服务 为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的信息搜索及交易服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进行间接人群画像并展示、推送信息，用于展示、推送信息和可能的商业广告。 我们努力保障您的浏览体验。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。 在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的通用排序选项，您可以在搜索结果页面点击“筛选”。 此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。 （三）向您提供产品或服务 1、您向我们提供的信息 为便于向您提供我们的产品或服务，我们会记录您提供的信息，例如您提供的联系人姓名、联系电话等。 我们的一些产品或服务需要付费才能使用，当您需要使用这些付费产品或服务时，您需要提供您的银行卡信息及/或绑定支付宝/微信服务，以便我们了解您的支付状态。 您可以通过掌上大学为其他人订购产品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向我们提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。 2、我们在您使用服务过程中收集的信息 为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括： 设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、应用列表信息等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。 日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。 为展示您账号的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息 为确认交易状态及为您提供交易争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、交易方式、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。 当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。 如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用掌上大学浏览、搜索、交易等核心服务。 （四）为您提供收藏、加购、关注与分享功能 在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、与您感兴趣的商家/品牌/其他会员建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。 （五）帮助您完成下单及订单管理 当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。 您可以通过掌上大学为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。 为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。  您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。 （六） 帮助您完成支付  为完成订单支付，您需要提供支付宝/微信账户、网上银行或其他第三方支付方式并选择付款方式，我们会将您的掌上大学平台账户会员名、对应的支付宝账户用户名、网上银行用户名或第三方支付账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝、网上银行或第三方支付平台软件工具开发包（SDK）等方式与相应网上银行或第三方支付平台公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。 您可以请求其他人为您付款，那么您需要提供代付人的支付宝账户等第三方支付账户及/或手机号码。 为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。 （七） 帮助向您完成商品或服务的交付 为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达，我们会向为掌上大学提供物流信息系统和技术服务的浙江菜鸟供应链管理有限公司披露订单相关配送信息，并由其根据商品及/或服务提供主体的指定向相应的物流配送主体同步相关配送信息。您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。 为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关信息。 （八） 客服及争议处理 当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。 为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。 为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。   （九） 为您提供安全保障 请注意，为确保会员身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、支付宝账号、面部特征等信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账号管理、开通旺铺、发布产品、报价、继续可能存在风险的交易等服务，但不会影响您使用浏览、搜索等服务。 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或掌上大学相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 （十） 为您提供其他附加服务 为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用掌上大学的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括： 1、基于位置信息的附加服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的优惠信息。 2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。 3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。 4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。 5、基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入，包括您可以直接为通讯录中的联系人手机号进行充值；此外，为提升您在使用我们产品及/或服务过程中的社交互动分享乐趣，与您认识的人分享购物体验，在经您同意的前提下，我们也可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集，帮助您判断您的通讯录联系人是否同为我们的会员进而在掌上大学为你们的交流建立联系，同时，会员可选择开启或关闭好友隐私权限决定自己是否可被其他会员通过手机号码搜索、联系。 6、基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或领取权益相关记录及提醒。 7、基于电话状态的附加服务：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。 您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息
            （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录及/或日历的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“我的-设置-隐私—系统权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 （十一）其他用途 1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向掌上大学提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。 若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 （十二）征得授权同意的例外 根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 7、根据您的要求签订合同所必需的； 8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 9、为合法的新闻报道所必需的； 10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 11、法律法规规定的其他情形。  请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善掌上大学的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。 如我们停止运营掌上大学产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。   二、我们如何使用Cookie和同类技术 （一）Cookie 为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookie、Flash
            Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。 请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见
            AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 （二）网站信标和像素标签 除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享        我们不会与掌上大学服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 3、在您主动选择情况下共享：您通过掌上大学购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。 4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网采购网站上的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型： （1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“男性，25-29岁，位于北京”），帮助他们了解其受众或客户。 （2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 为了使您能给使用上述服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/Oppo/Vivo/小米手机时，华为/Oppo/Vivo/小米Push
            SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用高德提供的地图服务，高德SDK需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置、设备识别号、联网相关信息。 我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。 2、在掌上大学服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反掌上大学相关协议规则的情况，或为保护掌上大学及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或掌上大学相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及掌上大学已对您采取的措施。例如，若您销售假货而严重违反掌上大学规则，我们可能会公开披露您的店铺主体信息与处罚情况。 （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的个人信息； 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。   四、我们如何保护您的个人信息安全 （一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL（Secure
            Socket Layer）协议加密保护；我们同时对掌上大学提供HTTPS（Hyper
            Text Transfer Protocol over Secure Socket
            Layer）协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。 （三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括： 1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉； 2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 3、您是否同意更长的留存期间； 4、是否存在保留期限的其他特别约定。 在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 （四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非掌上大学推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。 在使用掌上大学服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络掌上大学官网客服入口，以便我们根据您的申请采取相应措施。 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过掌上大学公告方式获得。 （六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 五、您如何管理您的个人信息 您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息： （一）访问您的个人信息 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息： 账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账号等，您可以通过登录账号通过“账号管理”执行此类操作。 订单信息：您可以在掌上大学中查阅或清除您的订单记录、交易记录等。 如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过掌上大学官网客服入口与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。 对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（七）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。 （二）更正或补充您的个人信息 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。 （三）删除您的个人信息 您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。 当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。 （四）改变您授权同意的范围 每个业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“第二部分”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以通过登录账号通过“账号管理”或与掌上大学官网客服入口联系给予或收回您的授权同意。 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （五）个人信息主体注销账号 您可以自行在“账号注销”页面（例如，掌上大学网站“账号管理-账号注销”）提交账号注销申请。 在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 （六）约束信息系统自动决策 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害掌上大学商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。 （七）响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过掌上大学官网客服入口发起投诉。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 6、涉及商业秘密的。 六、我们如何处理未成年人的个人信息 如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。   七、您的个人信息如何在全球范围转移 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 1、法律法规有明确规定； 2、获得您的明确授权。 针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。 八、本隐私政策如何更新 我们的隐私政策可能变更。 未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过掌上大学公示的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示）。  本政策所指的重大变更包括但不限于： 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 我们还会将本隐私权政策的旧版本在掌上大学存档，供您查阅。   九、如何联系我们 您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求： 1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过掌上大学官网客服入口与我们联系； 2、我们还设立了个人信息保护专职部门，如发现个人信息可能被泄露，您可以通过service@zsdx.cn与我们联系，办公地址：杭州市滨江区阿里中心2号楼301。 如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。       






