



“楼掌门”隐私政策










深圳中正信息科技有限公司
“深慧通”软件隐私说明
深圳中正信息科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，并按照业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请您在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《隐私说明》。
 
本政策仅适用于深圳中正信息科技有限公司提供的软件产品或服务（以下简称“中正”），包括PC管理后台、PC门户、移动端APP及微信小程序。
 
本政策将帮助您了解以下内容：
1.我们收集的信息
2.我们如何使用信息
3.我们如何委托处理、共享、转让、公开披露信息
4.信息安全
5.信息的存储
6.您的权利
7.未成年人保护
8.隐私政策的更新
9.联系我们
 
1.我们收集的信息
在您使用中正服务的过程中，中正会收集您的如下信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：
 
1.1 手机号码
当您注册中正账号时，我们会收集您的手机号码，收集这些信息是为了帮助您完成中正注册，保护您的账号安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。此外，您还可以根据自身需求选择填写生日、邮箱、职业等信息，拒绝填写上述信息不影响您使用我们的服务。
 
1.2 姓名、企业名称、办公邮箱；住址
当您使用中正的认证信息功能，进行认证到企业时，我们需要收集您的真实姓名、所在企业名称、办公邮箱；进行认证到公寓时，我们需要收集您的真实姓名、住址，上述信息为使用认证申请的基础信息，拒绝提供您将无法认证到企业或公寓。
 
1.3 日志信息
当您使用中正服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的操作系统版本、操作系统名称、时区、省份、国际区号、宽带运营商、国家代码、国家、经度、纬度、IP地址、地区、所在大洲代码、城市时区、城市、区域、行政区划代码、通信协议、网络类型、设备制造商、客户端域名、唯一设备标识符（包括IMEI）、设备品牌型号、手机运营商、浏览器版本、浏览器名称、蓝牙版本、是否有Wi-Fi功能、是否有电话功能、是否有NFC功能、是否有蓝牙功能、是否有GooglePlay服务、MAC地址等信息作为日志记录，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
 
1.4 多媒体及附件
当您在使用中正需要进行信息录入的功能，进行信息录入的过程中需要上传图片或附件等文件时，中正会向您请求获取访问相册或使用摄像头或访问文件的权限。拒绝提供将无法上传图片或附件，但不影响其它信息字段的录入。
 
1.5 地理位置
当您使用需要进行定位的功能时，中正会向您请求获取定位权限，在服务广场选择项目或填写地址信息时您也可以手动设置当前地理位置。地理位置属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用中正的其他功能。
 
1.6 姓名、联系电话、配送地址
当您使用中正的我的店铺、订单等功能时，我们会收集您的姓名、联系电话、配送地址。姓名、联系电话、配送地址属于敏感信息，拒绝提供上述信息仅会使您无法使用该功能，但是不影响您使用中正的其他功能。
 
1.7 人脸信息
当您选择使用人脸识别开门功能，我们会收集您的人脸照片，用于进行面部识别实现开门功能。人脸信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用中正的其他功能。
 
1.8 软件安装列表
为了保证软件的正常安装和更新，我们会收集您的软件安装列表。软件安装列表属于敏感信息，收集此类信息是为了满足软件的正常使用。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
 
1.9我们如何使用Cookie及相关技术
一个Cookie是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器/设备并存在计算机/手机存储器上。我们使用Cookie是为了让其用户可以受益。比如，为使得您在中正的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个Cookie中。这样下次当您要登录中正的服务时能更加方便快捷。这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其它本地存储（统称“Cookie”）。
 
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝Cookie，但拒绝Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于Cookie的部分功能。
 
1.10 中正APP权限获取说明
（1）相机
如您使用中正的广场等需要进行录入、上传信息的功能时，中正会向您请求获取允许程序访问摄像头进行拍照或访问相册的权限，授权后可在聊天/论坛、我的钥匙等功能中使用多媒体内容。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用中正提供的其他服务。
（2）振动
当您使用中正服务时，中正会向您申请允许振动的权限，授权后用于消息振动提醒。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用中正提供的其他服务。
（3）蓝牙
当您使用蓝牙开门功能时，中正会向您申请允许应用程序发现和配对新的蓝牙设备、允许程序连接配对过的蓝牙设备的权限，授权后可使用蓝牙控制硬件，开启门禁。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用中正提供的其他服务。
（4）NFC
当您使用NFC门禁开门功能时，中正会向您请求获取允许程序执行NFC近距离通讯操作，授权后可实现NFC门禁开门功能。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用中正提供的其他服务。
（5）定位
当您使用打卡等需要进行定位的功能时，中正会向您请求获取定位、允许程序通过WiFi或移动基站的方式获取用户错略的经纬度信息、允许程序通过GPS芯片接收卫星的定位信息的权限，授权后用于上述功能的定位。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用中正提供的其他服务。
（6）网络
中正提供的服务基于应用程序已连接网络的状态，当您在使用中正服务时，中正会向您请求获取允许程序访问网络连接、允许程序改变网络状态、允许程序获取网络信息状态、允许程序获取当前Wi-Fi接入的状态以及WLAN热点的信息、允许程序改变Wi-Fi状态。如您选择不开启此权限，中正将无法连接网络，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用中正提供的其他服务。
（7）读取系统底层日志的权限
当您使用中正服务时，中正会向您申请允许程序读取系统底层日志的权限，该权限为程序运行必须开启的基本权限，不开启则无法将程序错误、崩溃日志进行上传。
（8）数据存储相关权限
当您使用中正服务时，中正会向您申请获取允许程序挂载、反挂载外部文件系统、允许程序写入外部存储的权限，不开启则无法进行数据存储，该权限为中正运行必须开启的基本权限。
（9）读取或写入系统设置
当您使用中正服务时，中正会向您申请获取允许程序读取或写入系统设置的权限，授权后用于调整二维码门禁开门服务的屏幕亮度，提高二维码开门的识别度，如您选择不开启此权限，亦不影响您使用中正提供的二维码门禁开门服务。
（10）与消息推送相关的权限
当您使用中正服务时，为了维持系统运行，保持消息推送的准确性和及时性，中正会向您申请获取前台服务、用户唤醒机器、允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行、忽略电池优化、允许程序获取任务信息、允许程序开机自动运行的权限。如您选择不开启此权限，将可能影响中正的消息推送服务，但不影响您使用中正提供的其他服务。
（11）显示系统窗口的权限
当您使用中正服务时，中正会向您申请允许程序显示系统窗口的权限，用于弹窗显示系统窗口，如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用中正提供的其他服务。
 
1.11为了改进产品BUG、优化产品的稳定性及功能性等目的，我们提供部分功能和/或服务时需要使用第三方SDK技术。这些第三方SDK可能会收集或使用您的部分个人信息/设备权限，我们会对接入第三方SDK进行严格检测，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体以第三方SDK的官方隐私政策为准：
（1）腾讯Bugly日志SDK
使用目的：用于手机崩溃日志
收集个人信息类型：日志信息、设备标识信息
腾讯bugly隐私政策:
https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827
 
（2）微信SDK
使用目的：用于帮助用户将信息分享至微信、使用微信支付
收集个人信息类型：设备标识信息
微信隐私政策: https://privacy.qq.com/
 
（3）友盟UmengSDK
使用目的：提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
收集个人信息类型：唯一设备识别码（IMEI/SIM 卡 IMSI 信息）
友盟隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy
 
（4）阿里云SDK
使用目的: 提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
收集个人信息类型：唯一设备识别码（IMEI/SIM 卡 IMSI 信息）
阿里云隐私政策: 
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.767b123eELArsW
 
（5）支付宝SDK
使用目的：提供支付宝支付能力
收集个人信息类型：设备信息、网络状态信息
支付宝隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 
（6）个推SDK
使用目的：用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别；我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
收集个人信息类型：设备信息、网络状态信息、MAC地址信息、应用列表信息
个推隐私政策：https://docs.getui.com/privacy 
 
2.我们如何使用信息
 
2.1有关使用范围的确定，如果特定用户信息收集时已经确定了使用规则和使用限制，如电话簿数据的使用，则相关信息应只用于特定用途。
2.2其他情况下，本公司将获取的个人信息用于以下用途：
2.2.1查找用户知晓或可能知晓并将其推荐或注册为朋友的用户；
2.2.2阻止本服务的未授权使用/欺诈使用；
2.2.3为用户提供不受干扰的流畅服务；
2.2.4汇总服务统计数据；
2.2.5进行研究和分析，以便于评估和完善本服务；
2.2.6公司有效地处理用户查询；
2.2.7提供服务的未来发展新策略；
2.2.8抽取促销活动的获奖人员，快递奖品和交付购买产品等；
2.2.9用户查询时进行身份验证；
2.2.10处理有关购买物品和有偿服务的索赔；
2.2.11通知用户与服务有关的其他重要信息，必要时联系用户。
2.3 如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
 
3.我们如何委托处理、共享、转让、公开披露信息
 
3.1 委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托其他专业机构来代表我们处理信息。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他相关的法律法规处理个人信息。
3.2 共享
3.2.1 我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。目前，我们会在以下情形中与第三方共享您的信息：
（1）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。
（2）事先获取您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权与第三方共享您的信息。
（3）本公司认为有足够理由相信用户违反了服务条款，公司被迫披露用户个人信息以保护本公司的权益、财产和/或服务的.
（4）为保护人员的生命、身体或财产，有必要提供用户信息，并且很难获得用户事先同意的。
（5）本公司为配合国家机构、地方政府、或为执行法律法规规定的事务而受委托的个人或企业经营者，有必要提供用户信息，并且获得用户事先同意会妨碍目标实现的。
（6）公司因合并、分拆或业务转让等原因维系经营而披露用户个人信息的。
（7）有必要与业务伙伴合作为用户提供服务的。
3.2.2 当我们有必要与第三方合作为您提供服务时，我们可能将前述我们收集的信息与第三方共享。在此种情况下，我们将在与该第三方共享信息之前，向您如实告知信息共享的目的、第三方及信息管理人的名称、共享信息的类型等。您在使用第三方服务时，应当遵守该第三方制定的相关服务协议或隐私保护政策，因您使用第三方服务所产生的任何纠纷，均由该第三方负责解决并承担相关法律责任。
为了统计分析用户在APP内的使用情况、给用户提供更高效的服务，我们需要将识别设备信息（含IMEI等个人信息）传输给第三方友盟log.umsns.com。友盟隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy
3.2.3 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
 
3.3 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他地方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
3.4 公开披露
我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
 
3.5 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
4.信息安全 
4.1 我们努力为您的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
 
4.2 我们将使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息。
 
4.3 我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。
 
4.4 若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
 
4.5 我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，同时，我们也请您理解，互联网环境并非百分之百安全，任何安全措施都无法做到无懈可击。
 
5.信息的存储
 
5.1 信息存储的地点
我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
 
5.2 信息存储的期限
我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
 
5.3 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取以下措施：
（1）将停止运营的通知以推送通知或公告的形式通知您
（2）在法定期限内对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理
 
6.您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
 
6.1 访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以自行访问以下信息：
6.1.1 访问头像、昵称、性别、生日、邮箱、职业、签名基本信息：
6.1.2 访问手机号码、微信、密码等账号设置：
6.1.3 访问同事圈信息：
6.1.4 访问发布的话题、活动、投票等广场发布信息
进入中正后，点击“我的”；
6.1.5 访问人脸识别开门信息
6.1.6 访问消息记录
如果您无法通过上述方式自行访问这些个人信息，您可以通过“9.联系我们”公布的方式联系我们，您的意见将会得到及时的处理。
 
6.2 更正您的个人信息
6.2.1 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您也可以自行进行更正。
6.2.2 如果您无法通过上述方式更正这些个人信息，您可以通过“9.联系我们”公布的方式联系我们。
6.2.3我们承诺将在15个工作日内完成更正您个人信息的核查与处理。
 
6.3 删除您的个人信息
6.3.1 您可以自行进行删除您的个人信息。
6.3.2 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了本隐私政策；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
6.3.3 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
6.3.4我们承诺将在15个工作日内完成删除您个人信息及注销账户的核查与处理。
 
6.4 改变您授权同意的范围
6.4.1 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
6.4.2 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 
6.5 注销账号
6.5.1 您随时可注销此前注册的账户。
6.5.2 在注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，我们将按照相关法律法规的规定留存您的相关信息；我们将在15个工作日内删除或匿名化处理您的个人信息。
 
6.6 响应您的上述请求
6.6.1 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
6.6.2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对一定时期内多次重复的请求，超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
6.6.3 在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
 
7.未成年人保护
7.1 我们的产品和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建自己的个人信息主体账户。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用中正前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。
7.2 尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将未满18周岁的任何人视为未成年人。
7.3 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会于15个工作日内删除相关数据。
 
8.隐私政策的更新
我们可能会适时对本隐私政策进行修订。当隐私政策的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向您展示变更后的隐私政策。
 
9.联系我们
9.1当您有其他的投诉、建议或相关问题时，可以通过深圳中正信息科技有限公司网站、APP上提供的联系方式或客服系统与我们联系并作充分描述。
9.2我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内予以处理。
 



