











“{{data.appName}}”隐私政策


“{{data.appName}}”（以下简称“本产品”）是由{{data.companyName}}（以下简称“本公司”）为您提供的一款服务产品。本公司深知个人信息和数据对于用户的重要性，因此将会按照法律法规的规定，尊重并保护您的个人信息及隐私安全，希望您在使用本产品及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。本隐私政策内容仅适用于“{{data.appName}}”收集和存储的用户信息和数据。

您在使用本产品服务过程中点击"同意"按钮即表示您已仔细阅读并明确同意遵守本隐私政策内容以及经参引而并入其中的所有相关条款以及指南，并受相应内容的约束。


*我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。


*当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。


*如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送等基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送等基本功能。


 


以下内容将帮您详细了解用户使用本产品及相关服务前和使用过程中涉及的个人信息和数据的相关问题。

1.
                                        我们如何收集和使用个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.1
                                注册及登陆使用

a.
                                        当您注册登录后使用本产品及相关服务时，收集信息（比如头像、昵称、手机号等）是为了帮助您完成注册以及后期修改和完善账号信息。

1.2
                                未登陆账号使用

a.
                                未登陆账号使用本产品及相关服务时，收集信息（设备对应的标识符信息、IP等）是为了保障产品基本功能的使用。

1.3
                                        安全运行
1.3.1
                                        安全保障功能
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。

1.3.2
                                        设备信息与日志信息
a.
                                        为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP
                                        地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
b.
                                        为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息。例如，检索您是否安装了视频App，如果是H5页面直接跳转至该App播放。

c. 在此您郑重确认并同意：我们可以使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测和打击黑产、检测及防范安全事件。

1.4
                                        其他
1.4.1
                                        为了对根据您的联网状态提供相应服务，我们需要查看您当前的网络状态，连接WLAN网络和断开，检查wifi的打开关闭状态。
1.4.2我们将在您安装本产品时在您的桌面创建本产品APP图标、在您卸载时，在桌面删除本产品APP图标；

1.5
                                        收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对本产品的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

1.6
                                        依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

a.
                                        与国家安全、国防安全直接相关的；
b.
                                        与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.
                                        与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.
                                        出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.
                                        所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.
                                        从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.
                                        根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h.
                                        用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i.
                                        为合法的新闻报道所必需的；
j.
                                        学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.
                                        法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

 

 

2.
                                        对
                                        Cookie 和同类技术的使用
Cookie
                                        和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用本产品及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个
                                        Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用
                                        Cookie
                                        和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
2.1
                                        保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的
                                        cookie
                                        或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2
                                        帮助您获得更轻松的访问体验
2.3
                                        为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
a.
                                        我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。

b.
                                        我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2.4
                                        cookie的清除
手机应用管理功能支持清除应用数据，您可以在设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。

3.
                                        我们如何共享、转让、公开披露个人信息
3.1
                                        共享
3.1.1
                                        共享原则
a. 授权同意原则: 向我们的第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，所共享的个人信息是去标识化处理后的信息或共享第三方无法识别此类信息的自然人主体的信息，除非我们向关联方共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。

b. 合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。

c. 安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

3.1.2
                                        实现功能或服务的共享信息
a.
                                        当您在使用本产品中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将去标识化后的个人信息、或共享第三方无法识别此类信息的自然人主体的信息与这些关联方、第三方共享，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。

b.
                                        登录第三方账号：当登录本产品账号点击跳转第三方产品时，我们可能会将您的昵称、头像及账户余额、经去标识化处理的puid和cid与您登录的第三方产品共享。

c.
                                        地理位置服务：当您使用地理位置相关服务（如有）时，我们会将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。

3.1.3
                                        实现广告相关的共享信息
a.
                                        广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。

b.
                                        广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

3.1.4
                                        实现安全与分析统计的共享信息
a.
                                        保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。

b.
                                        分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。

3.1.5
                                        帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号 信息。这些信息是敏感个人信息，
                                        拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。

3.1.6
                                        SDK技术文档

                                目前，我们的授权合作伙伴包括以下2大类型:

                                (1)广告类合作伙伴。
                                他们主要是帮助我们统计和评估广告的展示效果和产品的数据分析，以便我们优化服务使您获得更好的体验。
                                我们会向这些合作伙伴提供的个人信息可能包括IP地址、设备信息（设备型号、操作系统、唯一设备识别码、接入网络方式、类型和状态、语言及时区）。
                        

                                (2)技术支持类合作伙伴。
                                为了完成相应的功能，我们会接入第三方的SDK来获得技术支持，比如帮助我们统计了解产品用户分布和数据分析，我们可能会向此类合作伙伴提供以下个人信息。
                                本产品在不同时期可能会选择使用其中部分合作方或变更合作方，故清单内的合作伙伴可能会进行调整。
                        



                                                SDK名称

                                                获取的权限内容

                                                获取的用户信息

                                                功能及用途



                                                友盟统计SDK

                                                存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态

                                                个人常用设备信息（MAC地址，IMEI，AndroidId），属敏感信息；位置；使用数据；诊断数据

                                                统计线上crash、anr异常，进行数据统计，推送通知



                                                腾讯科技（深圳）有限公司的“优量汇广告联盟”SDK

                                                存储权限；读取设备信息；读取网络状态；读取WIFI状态

                                                个人常用设备信息（MAC地址，IMEI，AndroidId），属敏感信息；位置；使用数据；诊断数据

                                                获取广告；
                                                收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因；
                                                统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果；
                                                收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能



                                                腾讯统计移动分析SDK

                                                存储权限；读取设备信息；读取网络状态；读取WIFI状态

                                                个人常用设备信息（MAC地址，IMEI，AndroidId），属敏感信息；位置；使用数据；诊断数据

                                                APP使用情况等用户数据分析；
                                                收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能



                                                Bugly

                                                存储权限；读取设备信息；读取网络状态；读取WIFI状态

                                                奔溃数据；个人常用设备信息（MAC地址，IMEI，AndroidId），属敏感信息；位置；使用数据；诊断数据

                                                用于崩溃日志收集



                                                北京有竹居网络技术有限公司的“穿山甲广告联盟”SDK

                                                存储权限；读取设备信息；读取网络状态；读取WIFI状态

                                                个人常用设备信息（MAC地址，IMEI，AndroidId），属敏感信息；位置；使用数据；诊断数据

                                                获取广告；
                                                收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因；
                                                统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果；
                                                广告反作品监测；
                                                收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能



                                                厦门八分仪网络科技有限公司的“八分仪”SDK

                                                存储权限；读取网络状态；读取设备信息

                                                个人常用设备信息（MAC地址，IMEI，AndroidId），属敏感信息；位置；使用数据；诊断数据

                                                数据统计；用户反馈



                                        为了统计分析等目的，我们的产品会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，例如友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、设备位置和设备型号等信息。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问
                                        https://www.umeng.com/policy了解友盟+隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参>与友盟+大数据计算，您也可以访问
                                        https://outdip.umeng.com/opt_out.html 行使opt-out权利。
3.2
                                        转让
a.
                                        我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b.
                                        随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

3.3
                                        披露
a.
                                        我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施.
b. 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。

3.4
                                        依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

a.
                                        与国家安全、国防安全直接相关的；
b.
                                        与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.
                                        与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.
                                        出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.
                                        您自行向社会公众公开的个人信息；
f.
                                        从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.
                                        我们如何存储个人信息
4.1
                                        存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

4.2
                                        存储期限
我们仅在为提供“本产品”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

5.
                                        我们如何保护个人信息的安全
a.
                                        我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

b.
                                        我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
c.
                                        我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

d. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。

e. 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。

f.
                                        我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

g.
                                        您一旦离开本产品及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本产品及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本产品的链接或引导。

6.
                                        管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

6.1
                                接收信息的自主可控

a. 自主决定接收推送消息，可以通过手机系统设置选择接不接受通知

b.程序化广告信息：
                                        程序化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。本产品仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据。

6.2
                                        改变或撤回授权设置和撤回及信息的处理
6.2.1
                                        改变或撤回敏感权限设置
您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。

6.2.2
                                        改变或撤回授权的信息处理
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

6.3
                                        访问、删除、更正您的个人信息
a.访问个人账号信息：您可以查询、访问、更正您的头像、用户名、性别、地区等内容。

b. 特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。

6.4
                                        注销账号
您可以根据注销流程或者联系客服帮助您完成注销。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见注销页面提示。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

6.5
                                        投诉举报
您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。

6.6
                                        访问隐私政策
1.首次安装本产品时，可以在弹窗页面点击【隐私政策】进行查看

2.设置页面—“关于我们”或“联系我们”也能查看本隐私政策的全部内容

3.请您了解，本隐私政策中所述的“本产品”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“本产品”软件及相关服务为准。

6.7
                                        停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

7.
                                        未成年人条款
7.1.
                                        若您是未满18周岁的未成年人，在使用“本产品”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

7.2.
                                        我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

7.3.
                                        若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
8.
                                        隐私政策的修订和通知
8.1我们可能根据法律法规的要求或业务运营的需要，对本隐私政策内容不时进行修改。除非另有规定，否则任何变更或修改将在修订内容于本产品发布之时立即生效，您对本产品的使用、继续使用将表明您接受此等变更或修改。

8.2如果您不同意本隐私政策（包括我们可能不定时对其或其中引述的其他规则所进行的任何修改）的全部规定，则请勿使用本产品及相关服务，或您可以主动取消本产品的使用和相关服务。
                                
8.3为了便于您了解适用于您使用本产品的条款和条件，我们将在本产品上发布我们对本协议的修改，您应不时地审阅本隐私政策以及经参引而并入其中的其他规则和内容。



联系我们


如果您对于本隐私政策内容或个人信息保护问题有任何疑问、意见或建议，可以通过产品内的联系方式与我们联系，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈沟通。



法律适用条款以及争议解决方式


本隐私政策的解释、履行及争议的解决均适用中华人民共和国法律。在政策内容履行期间，凡由本隐私政策引起的或与本隐私政策有关的一切争议、纠纷，当事人应首先协商解决。协商不成时，任何一方均可向当地的人民法院提起诉讼。



附则


若本隐私政策中的任何条文无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本隐私政策的其他条款仍继续有效。

本隐私政策未尽事宜，根据我国相关法律、法规、各信息提供方相关业务规定及您注册本网站/APP时同意的《用户注册协议》办理。如需制定补充隐私政策内容，其法律效力同本隐私政策。

若非本公司更新本隐私政策，您在确认同意、签署本隐私政策后，其效力将及于您此时及未来所有操作。

本隐私政策将使用电子签署的方式完成签署，自您点击“同意”或“勾选”并进行下一步操作后则内容生效。

 


 











