





隐私政策



隐私政策
更新日期：2022年05月25日
版本生效日期：2022年05月25日
尊敬的用户:potplayer播放器（成都恒盛青云科技有限公司，以下亦称“我们”）非常
    重视客户个人信息及隐私权的保护，基于权责一致、目的明确、选择同意、最少够用、确保
    安全、公开透明等隐私保护原则我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护客户信
    息的隐私政策。
请仔细阅读本隐私政策的全部条款，确认您已完全了解我们对您个人信息的处理规则，并
    作出您认为适当的选择。阅读过程中，您若有任何疑问，可通过发送邮件至
    1909553573@qq.com进行咨询；您若不同意协议中的任何条款，应立即停止访问
    使用我们所提供的产品或服务。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、通知和修订
八、如何联系我们

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功
能或接受服务过程中产生的信息：
（一）业务功能
您在使用Potplayer播放器产品时，我们将收集您的存储；设备信息；位置信息，上述信息为我们实现
产品功能所需要的必备信息。若您拒绝提供，仅会影响相关功能的使用，不影响我司继续您
提供服务。
我们产品功能包括：

设备信息和日志信息
1.基于以下两个原因，我们需要收集您的设备信息、日志信息：
 (1）我们需要收
    集您的设备信息、日志信息，以供用于反作弊机制检测,甄别有效设备信息。
（2）为了帮助我们进行故障分析，保障您正常使用本软件的服务、改进和优化我们的产品
    体验、同时保障您的账号安全，我们需要收集设备信息、日志信息。
2.设备信息是指：是指您使用本软件时使用的设备的信息。我们会收集您的设备品牌、设备
    型号、屏幕分辨率、设备识别码(包括不限于mac/deviceid等)、系统版本、应用识别码、IP地址、应用列表等。
    （1）为了分析应用激活、留存、性能等统计性指标，在您授权允许的情况下，我们可能会在后台收集您的设备信息进行归因分析.
3.日志信息内容包括：
（1）本软件的使用信息：您使用本软件的版本号、软件的总体运行情况、使用情况及频率。
该类数据都是匿名的，我们不会对该等信息进行一一匹配、也不会与您的个人身份信息进行
    匹配。
（2）网络安全事件相关日志信息，例如网络崩溃、系统活动等信息。此类信息为法律规定
    要求收集的信息，如您不想此等信息被我们收集，则请您不要使用本软件。
4.单独的设备信息无法识别特定自然人身份，且该等信息我们均进行了去标识化、匿名化处
    理。

        (四)、 在提供服务过程中，为了向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。
    



设备权限
业务功能
是否可关闭


读写设备上的照片及文件
用于图片或文件的缓存和取用，降低流量消耗
是


电话权限
为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码
是


您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息可能无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、法律法规规定的其他情形。

（六）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定，在实现我们的产品与/或服务功能所必要的范围内，对所
    收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们可能将通过技术手段对部分数据进行匿名化处理，匿名化
处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息；
    并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过
系统设置或联系我们等方式撤回您的同意，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续
    授权我们使用。在您注销账户时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统
计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身
    份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化处理等方式对您的信
    息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而
    来的信息用于其他目的时，会要求您通过主动勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）COOKIES和同类技术的简介
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEBBEACON获取和使用您的信息，
并将该等信息储存为日志信息。
Cookies是指一种技术，当使用者访问设有Cookies装置的服务时，本应用之服务器会自动
发送Cookies至您手机内，并储存到您的手机里，此Cookies便负责记录日后您到相关服
务的种种活动、个人资料、浏览习惯、消费习惯。Cookies技术能够使我们更好、更快地提
供服务，并且能够使本平台能够更有针对性为您服务。
（二）COOKIES和同类技术的使用用途
我们使用自己的COOKIES和WEBBEACON，用于以下用途：
（1）记住您的身份；
（2）就我们服务情况进行分析、优化；
（3）广告优化。COOKIES和WEBBEACON有助于我们根据您的信息，优化您对广告的
    选择。
（三）COOKIES和WEBBEACON的授权使用
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用Potplayer播放器及相关服
务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收
集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述
目的之外的任何其他用途。
三、我们如何分享、转让和披露您的个人信
息
（一）分享信息的前提条件
1.我们不会与其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1.1事先获得您明确的同意或授权；
1.2根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下共享；
1.3与授权合作伙伴共享：仅为事先本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权
合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些信息，以提供更好的客户服务和用
户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会
共享提供服务所必须的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务
无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（1)信息共享
我们会接入第三方服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方服
务商，以便提供更好的客户服务和用户体验，我们向这些合作伙伴提供的为不能识别您个人
身份去标识化或匿名化后的信息。
目前，我们目前已接入的第三方服务如下：


SDK服务
使用目的
获取信息
开发者信息
版本信息
隐私协议信息


腾讯广点通(又名腾讯广告)
收集你的设备信息、网络信息等，用于广告投放
手机状态，位置信息,wifi状态，网络状态，读写存储空间,设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、IMSI 信息)
深圳腾讯科技
v4.3.50
隐私政策 


字节跳动穿山甲
收集你的设备信息、网络信息等，用于广告投放
手机状态，位置信息,wifi状态，网络状态，读写存储空间,设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、IMSI 信息)
北京巨量引擎网络技术有限公司
v3.5.08
隐私政策 


友盟统计
统计服务
网络状态，wifi状态，手机状态，读写空间,
            设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、IMSI 信息)
友盟同欣（北京）科技有限公司
v9.4.4
隐私政策 


乐播投屏
收集你的设备信息，用于将手机内容投屏到电视上播放
网络状态,设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、IMSI 信息)
深圳乐播科技有限公司
v3.11.1
隐私政策 


bugly sdk
程序稳定性故障分析
网络状态，手机状态
深圳腾讯科技
v3.7.1
隐私政策 







我们仅会向第三方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供可以识别您身份的信息，
或者我们将这些信息进行汇总匿名化处理，以便它不会识别您个人。同时对我们与之共享信
息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。
（二）收购、兼并、重组时个人信息的转让
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个
人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继
续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）基于其他原因的信息披露
我们还可能为以下原因需要保留、保存或披露您的个人信息：
1.您授权或同意Potplayer播放器手机版披露的；
2.遵守适用的法律法规；
3.遵守法院命令或其他法律程序的规定；
4.遵守相关政府机关的要求；
四、我们如何存储、保护信息
（一）信息存储的地点
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。我们
在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，存储在中国境内。
（二）信息存储的时间

1.对于您在使用本软件过程中用于识别您个人身份以及您主动提供的个人信息将留存至您
注销之时，除法律法规另有要求除外。该等信息的保存是因为您在使用本软件中记录您个人
    身份所必需的信息。
2.当您成功申请注销Potplayer播放器账户后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的个人信息
    进行删除或匿名化处理。
（三）信息的保护方式
1.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，
    并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
2.我们会有对应的职员、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。
3.我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时
    对数据和技术进行安全审计。
4.为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应机制，
按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、
制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。同时我们将按照法律法规的要求，及时向您
告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防
范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、
电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方
    式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，
由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，
    也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
五、用户如何管理信息
（一）访问、更新和删除
1.您可通过收集“设置”-“应用”-“应用管理”-“权限”-“Potplayer播放器”查看您的系统授权权限，您需要查
阅您在使用Potplayer播放器过程中产生的个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。
（二）改变或者撤回授权
您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、存储、相册、手机状态、第三方数据读取等权
限改变同意范围或撤回您的授权。

（四）投诉
您可按照我们公司的联系方式进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，
或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过《隐私政策》下方的联系方式联系我们，我
们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
六、未成年人的信息保护
1.本软件服务主要面向成人。我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是18周岁以下
的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本指引，并应确
保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。我们会根据国家相关
    法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。
2.如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用
    我们的服务并及时通知我们。
3.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、
    父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
4.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的
用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规
定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母
    或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、通知和修订
1.我们可能根据国家法律法规要求及经营发展需要修改隐私协议，一般而言，我们会在“设
    置-隐私政策”页面发布变更后的隐私政策。
2.对于重大变更，我们会提供更为显著的通知（包括我们会通过站内方式进行通知甚至向您
提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如
处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面
发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要
对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化；我们负责处理个
人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明
    存在高风险时。
3.如您确认接受变更后的内容，则可正常使用本软件的相关服务；如您不同意变更后的内容，
    请您不要点击确认或继续使用本软件。
八、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
公司名称：  成都恒盛青云科技有限公司
公司注册地址：成都市高新区益州大道1848号
个人信息保护/信息安全部门联系方式：190955373@qq.com


