





用户隐私协议




用户隐私协议  
  
为切实保护大笨象用户个人信息，优化用户体验，广西大笨象科技有限公司（以下简称“大笨象”）根据现行法规及政策，制定《用户隐私协议》（以下简称“协议”）。本协议将详细说明我们在获取、使用、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。 
本协议约定大笨象与用户之间关于“大笨象APP”软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。 
本协议可由大笨象随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本APP中查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用大笨象APP提供的服务，用户继续使用服务将被视为接受修改后的协议。 
本协议适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的大笨象服务。 
1、 我们收集哪些信息 
为了向您提供我们的服务，我们需要您提供使用该服务所必需的信息。我们只会收集为实现具体、特定、明确及合法的目的所必需的信息，并且确保不会对这些信息进行与上述目的不相符的进一步处理。您有权自行选择是否提供我们请求的信息，但多数情况下，如果您拒绝，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。 
根据您选择的服务，我们可能收集以下信息中的一种或多种: 
1.1、 您主动提供给我们的个人信息 
我们会根据您选择的服务，收集您在使用相应服务时需要提供的个人信息。 
1.1.1、在您注册账号时，我们会通过注册和登录流程收集您的账户昵称、手机号码。 
1.1.2、在您发布需求信息、浏览诊所信息、发送对话信息时，我们会收集您发布的内容（包括文字、图片、视频或者地理位置），如果您拒绝提供位置信息，您将无法在发布的需求信息、您当前位置所在诊所信息。 
1.1.3、在您发布需求信息、发送对话信息时，需要开启设备上的摄像头和麦克风、以及存储权限，方便您可以发送相片、语音等等信息。如您需要上传视频，您需要授权我们访问相册或外部存储信息，否则我们将无法获取您设备中的视频内容。 
1.1.4、在您修改账户绑定手机号码时，可能需要向我们新的绑定手机号码、原手机号验证码等不同的信息，如果您拒绝提供这些信息，您将无法使用该项信息对应的功能，但是不会影响您使用的其他功能。 
1.1.5、当您登录APP使用我们的服务时，我们可能自动从您的设备处收集您的设备型号、唯一设备识别码、粗略位置信息（例如国家或者城市信息）、安装的应用信息以及其他的设备技术信息，我们也会收集一些您使用我们服务的日志信息。收集该等信息主要为了保障服务的安全运行，我们将该等信息用于内部分析，以及为您提升服务质量和服务相关性。我们同时也需要留存相应的日志来记录我们移动客户端服务的运行状态，以符合中国法律法规的规定。 
1.1.6、当您在安装APP或者更新版本的时候，我们需要获取您的软件安装列表，一遍更好的服务您使用APP。 
1.1.7、在您使用APP中的位置服务时，第三方公司会获取您的设备IMEI和MAC地址，是为了采集与您设备在APP中列出附近的诊所信息，如您拒绝授权，您将无法使用该项信息对应的功能，但是不会影响您使用的其他功能。您可以随时在手机设置（设置-权限）中关闭每个应用的位置服务。 
1.2、我们获取的设备权限 
为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。 
1.3、我们在你使用服务过程中收集的信息 
1.3.1、与您的设备或SIM卡相关的信息:例如IMEI/OAID编号、GAID编号、IMSI编号、MAC地址、Android版本、Android ID。 
1.3.2、与您的应用程序使用相关的信息:包括应用内唯一标识符(例如VAID号、OAID号、AAID号、Instance lD)，应用基础信息，例如应用列表、应用ID信息、SDK版本、系统更新设置、应用设置(地区、语言、时区、字体)，以及应用状态记录（例如下载、安装、更新、删除)。 
1.3.3、日志信息:与您使用某些功能、应用和网站相关的信息。例如Cookie和其他标识符技术、互联网协议(IP）地址、网络请求信息、临时消息历史、标准系统日志、错误崩溃信息、使用服务产生的日志信息(如注册时间、访问时间、活动时间等)。 
1.3.4、其他信息:环境特征值(ECV)，即从设备标识、连接Wi-Fi时产生的信息和地理位置信息。 
1.4、非个人信息 
我们还可能收集其他无法直接或间接地识别到特定个人、且根据当地适用法律不属于个人信息的信息。这类信息被称为非个人信息。我们可能收集、使用、转移和披露非个人信息。以下是一些我们如何收集及如何以汇总的形式使用非个人信息的示例。 
1.4.1、我们可能包含您使用特定服务时产生的统计类数据(如日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件)。 
1.4.2、网络监控数据如请求时长、请求与错误请求数等。 
1.4.3、应用崩溃事件(如应用程序崩溃后自动生成的日志等)。 
收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。我们收集信息的类别和数量将取决于您如何使用我们的产品或服务。 
我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向您提供更有用的信息,并了解您对我们网站、产品或服务中的哪些部分最感兴趣。例如，我们可能只需要获得一天内活跃的用户数量，而不需要知道这一天内活跃的用户是谁，所以汇总数据足以使我们进行统计分析。我们将尽可能把您的个人信息与非个人信息隔离开，并确保这两类信息被分开使用。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。 
1.5、当涉及国家安全与利益、社会公共利益、与犯罪侦查有关的相关活动，或者涉及您或他人生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权，以及能够从合法公开的渠道获取或法律法规规定的其他情形下，我们可能会在不经过您的同意情况下收集您的个人信息。 
1.6、请您注意，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，在您使用APP期间，我们将在符合本政策所声明的范围内使用您的个人信息。但是，在法律法规允许的情形下，我们也会将您的个人信息用于与上述目的相关或者其他法律法规允许的用途，例如在对您的个人身份信息进行去标识化处理且不透露您的其他个人信息的前提下，对您去标识化处理后的个人信息进行分析和商业化利用。 
 
2、我们如何委托处理、共享、转让及公开披露您的个人信息 
2.1、委托处理： 
为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代表我们处理您的个人信息。对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的要求、本政策以及法律法规要求的保密和安全措施来处理个人信息。 
2.2、共享、转让： 
除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让可识别您身份的个人信息。我们可能共享、转让经去标识化或匿名化处理后的个人信息。特定前提下，我们可能将您的个人信息与第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且第三方受本政策中所声明的目的的约束。我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意。第三方如要改变个人信息的处理目的，其将再次征求您的授权同意。对我们与之共享个人信息的第三方，我们会评估其收集信息的合法性、正当性和必要性，对其数据安全环境进行调查，并在可行的情况下与其签署严格的保密协定，要求他们按照法律法规规定、我们的说明、本政策以及其他任何相关的安全措施来处理个人信息。 
2.2.1、您同意我们基于如下目的与第三方共享信息： 
（1）我们的产品集成小米推送，小米推送向您提供推送服务，用于发送关于软件消息提醒。小米推送也会收集您的设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）。会使用设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息来提供服务。还会收集使用推送服务的应用信息（包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间），以确保卸载应用后不会再接收到和该应用相关的通知。如果设置了应用分身，我们还会收集Space ID来进行区分不同应用。如果使用的是非小米手机，还会收集运营商名称，用于统计接入质量，优化推送服务。以上用户数据中， IMEI、网络类型、运营商名称、设备运行进程信息将只会在本地读取，并不会上传。 
（2）我们的产品集成华为推送，华为推送向您提供推送服务，用于发送关于软件消息提醒。 
（3）我们的产品集成TBS腾讯浏览服务使APP可以正常使用浏览网页消息。 
（4）我们的产品集成百度地图，百度地图需要您打开定位，用于查看诊所地址便于导航。 
（5）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。 
（6）我们的产品集成com.alipay(支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证)，用于线上付款。 
（7）我们的产品集成com.netease(网易;网易IM;网易云信)，用于您与客服和其他用户聊天发送消息。 
2.3、公开披露 
在以下情况下，大笨象可能会公开披露您的个人信息: 
（1）当我们需要公布促销、比赛或抽奖活动的获胜者时，我们只会公布有限的信息。 
（2）当我们已获得您的明确同意，或您通过我们的服务如社交媒体页面披露了信息。 
（3）基于法律或合理依据的公开披露:包括法律法规规范、法律程序、诉讼或应政府主管部门要求。 
 
3、我们如何保护您的个人信息 
3.1、如果大笨象发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，大笨象有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、发贴记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁、功能封禁的处罚，且通知用户处理结果。
		3.2、因违反用户协议被封禁的用户，可以自行与大笨象联系。其中，被实施功能封禁的用户会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。被封禁用户可提交申诉，大笨象将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。
		3.3、用户理解并同意，大笨象有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。
		3.4、用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿大笨象与合作公司、关联公司，并使之免受损害。 
3.5、未经您本人同意，我们不会向除关联方以外的任何第三方共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外： 
(1)事先获得您的明确授权同意； 
(2)与我们履行适用法律法规规定的义务相关的； 
(3)与国家安全、国防安全直接相关的； 
(4)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
(5)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
(6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
(7)您自行向社会公众公开的个人信息； 
(8)以及从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
3.6、您应当理解，您在使用服务过程中，可以向特定的人发送照片、身份信息、位置信息等个人信息，也可以基于我们的服务向不特定人共享自己的照片、位置信息、身份信息等个人信息。您因为这些主动共享、披露行为导致您个人信息被他人知晓的，我们不承担相关责任。 
 
4、我们如何存储您的个人信息 
4.1、我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。 
4.2、如果今后的业务发生变更，我们可能需要将您的个人信息传输至其他国家或地区。这些国家或地区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在这种情况下，我们将会依据相关法律法规的规定，确保您的个人信息得到与境内同等水平的保护，向您告知出境个人信息的类型、目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并按照法律法规要求进行安全评估或者备案后进行出境。 
 
5、您的个人信息主体权利 
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保障您对于个人信息的访问、更正以及注销账号的权利，使您拥有充分的能力维护您的隐私和个人信息安全。 
5.1、账号注册
		5.1.1、用户在使用本服务前需要注册一个“大笨象APP”账号。“大笨象APP”账号应当使用手机号码绑定注册，请用户使用尚未与“大笨象APP”账号绑定的手机号码，以及未被服务根据本协议封禁的手机号码注册“大笨象APP”账号。服务可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。
		5.1.2、“大笨象APP”系基于“大笨象”的APP产品，用户注册时应当授权大笨象及使用其个人信息方可成功注册“大笨象APP”账号。故用户完成注册即表明用户同意服务提取、公开及使用用户的信息。
		5.1.3、鉴于“大笨象APP”账号的绑定注册方式，您同意服务在注册时将允许您的手机号码及手机设备识别码等信息用于注册。
		5.1.4、在用户注册及使用本服务时，大笨象需要搜集能识别用户身份的个人信息以便服务可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。大笨象搜集的信息包括但不限于用户的姓名、地址；大笨象同意对这些信息的使用将受限于第三条用户个人隐私信息保护的约束。 
5.2、撤回同意 
大笨象APP中特定的业务功能将需要您的信息或者您授予的设备权限才能得以完成。您可以通过关闭相应业务功能的方式撤回同意。当您撤回同意后，我们无法继续为您提供对应的功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
5.3、注销账号 
您可以通过大笨象APP注销账号。请您理解，注销账号是不可恢复的操作。鉴于大笨象采用统一账号体系，一旦您注销您的账号，我们将删除有关您账号的一切信息（包括您使用用户注册及使用App期间所提供的信息），但法律法规另有规定的除外。您也无法通过已注销的账号重新获得大笨象应用的相关服务。 
5.4、响应您的请求 
为保障安全，我们会在验证您身份后及时处理您的请求。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。如存在以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求： 
 （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
 （2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
 （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
 （4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
 （5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
 （6）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
 （7）响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的； 
 （8）涉及商业秘密的。 
 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
 
6、未成年人信息的保护 
我们认为监督孩子使用我们的服务是家长或监护人的责任。但是，我们不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。 
如果您是家长或监护人，并且您认为未成年人向大笨象提交了个人信息，可以联系我们，以确保此类个人信息被立即删除。 
  
7、第三方网站和服务 
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。取决于您所使用的大笨象服务，其中可能包括第三方的产品或服务，涉及语音支持、相机处理、系统清理及安全相关服务、社交、支付、地图导航、分享、推送、信息过滤、输入法等类型，其中一些会以第三方网站的链接形式提供,还有一些会以SDK、API等形式接入。当您使用这些产品或服务时,也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的隐私政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用于通过我们的服务链接的其他网站。 
以下提供了当您使用上述特定产品或服务时,所适用的第三方条款和隐私政策的示例: 
使用第三方支付服务完成和支付订单时，您在支付时提供的个人信息将侬据第三方支付服务提供商的隐私政策进行处理。 
 
8、本协议的更新 
 为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本协议也会随之更新。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本协议的具体变更内容）。本协议所指的重大变更包括但不限于： 
 8.1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
 8.2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，导致实际收集和处理您的个人信息的主体发生变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
 8.3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
 8.4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
 8.5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
 8.6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
 我们会在（设置-“关于大笨象APP”）上发出更新版本，并在生效前通过网站公告或其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新版本的本协议。您同意并继续使用大笨象APP，即意味着您同意本协议（含更新版本）的内容。 
 
9、如何联系我们 
如您对于本协议或相关事宜有任何问题，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可随时通过以下方式与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并按照法律法规的要求和期限及时予以回复。 
邮箱：info@dbxapp.com 
座机：0771-2082167 
手机：17776005476 
地址：广西南宁市青秀区新民路4号华星时代广场雅仕阁26楼


