





北森iTalentX隐私政策




北森iTalentX隐私政策
发布日期：2021年11月19日
生效日期：2021年11月19日
感谢您选择使用由北森云计算有限公司及其关联公司（下称“北森”或“我们”）开发、运营的iTalentX—— 一体化HR SaaS及人才管理平台（下称“北森云”）！
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将恪守合法正当原则、权责一致原则、目的明确原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等，尽全力保护您对自身的个人信息的安全可控。同时我们将按法律法规要求并参照业界成熟的安全标准，采取相应安全保护措施来保护您的个人信息。有鉴于此，北森云服务的提供者北森云计算有限公司及其关联公司制定并发布本《北森iTalentX隐私政策》（下称“本政策”）并提醒您：
本隐私政策不适用于任何第三方通过北森iTalentPC端或移动端向您提供的服务，或通过三方SDK或调用三方API数据接口提供服务的服务（以上统称为“第三方服务”）。我们将在本政策中列出所涉及的第三方服务及其隐私政策链接，您向该第三方服务提供者提供的信息不适用于本政策，强烈建议您在选择使用第三服务前充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策。

为保障您的相关权利，本政策将向您说明我们会如何收集、使用、存储、对外提供、保护您的个人信息及您享有何种权利。如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您的权利
六、我们如何处理儿童的个人信息
七、您的个人信息如何在全球范围转移
八、本政策如何更新
九、如何联系我们
在使用北森云产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用北森云产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
相关定义：
i.iTalentX—— 一体化HR SaaS及人才管理平台： 包括但不限于：1）北森iTalent移动端； 2）网址为https://www.italent.cn的iTalent
        PC端。其通过网页、移动APP、微信公众号、微信小程序等多种形式，为企业提供覆盖测评、招聘、绩效、组织人事、薪酬、假勤、继任、调查、学习等产品功能的一体化SaaS软件和服务平台，以下简称“北森云”或“我们的产品及服务”。
ii. iTalentX—— 一体化HR SaaS及人才管理平台服务提供者：是指提供iTalentX—— 一体化HR SaaS及人才管理平台产品和相关服务的法律主体，包括北森云计算有限公司、北京北森云计算股份有限公司等，以下简称“北森”或“我们”。
iii. 企业用户：指通过企业或其他组织授权管理员注册成为北森云用户，并以管理员身份创建其企业工作平台，使用北森云产品或服务的企业或其他组织，该企业可能为您的用人单位或您拟通过招聘等方式与其建立劳动关系的用人单位，故以下简称“企业用户”或“您的用人单位”。
iv. 个人用户：指为完成企业用户即您的用人单位HR系统业务而被企业用户邀请加入并使用企业工作平台的个人用户，或为加入企业等目的在企业工作平台注册并投递简历的个人用户，以及因其他需求注册并使用北森云产品或服务的个人用户，以下称“您”或“最终用户”。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

为了向您和企业用户提供服务、保障服务的正常运行、改进和优化我们的服务以及保障您和企业用户的账号安全和信息安全，我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集您在注册、使用服务时主动提供、授权提供或基于您使用服务时产生的个人信息：
（一）信息收集
1.我们收集您如下信息
1.1 租户开通或管理
（1）当您作为企业用户的管理员注册为我们的企业用户时，需向我们提供您的姓名、手机号、电子邮件地址等信息，若您不提供这类信息，您将无法正常注册成为企业用户使用相关服务。

（2）当您作为企业用户的管理员登录北森云系统时（包括网页或移动端），我们需要您填写您的邮箱账号密码或电话号码及短信验证码以核实您的管理员身份。这些信息为提供登录服务必须收集的基础信息，如果您拒绝提供该信息，将不能登录及使用北森云系统。

1.2 服务、咨询或调查
当您使用我们的在线咨询、电话咨询、联系北森或类似功能以及参加我们的活动或调查等服务时，我们可能会要求您向我们提供您的信息包括请求获取电话权限（手机识别码、拨打电话、通话记录等），例如您的姓名、职位、公司名称、地址、电话号码、电子邮件地址。如果您拒绝提供该信息，将不能使用该服务，但不会影响您对其他功能的使用。

1.3其他
（1）与大多数网站一样，我们在个人用户使用北森云时，会通过 cookies、网络信标或类似技术（如互联网协议 (IP)
        地址或其他标识符）自动收集某些信息，该等信息可能符合作为个人信息的条件。该信息可能包括IP 地址（或代理服务器）、设备和应用程式标识号、位置、浏览器类型、互联网服务提供商和/或移动电话运营商、浏览的页面和文件、搜索、操作系统和系统配置信息以及与您的使用相关的日期/时间戳。该信息用于分析总体趋势，帮助我们提供和改进我们的产品和服务，并保证其安全性和持续正常运行。

（2）作为您使用云产品和服务的一部分，我们会通过日志文件和其他技术自动收集有关您的设备和对我们服务使用情况的某些信息，该等信息可能符合作为个人信息的条件。该信息可能包括IP
        地址（或代理服务器）、设备和应用程式标识号、位置、浏览器类型、互联网服务提供商和/或移动电话运营商、浏览的页面和文件、搜索和您进行的其他操作、操作系统和系统配置信息以及与您的使用相关的日期/时间戳。该信息用于确保服务的安全，提供必要功能及改进服务性能，评估和提升客户及用户对服务的体验，审查对适用的使用条款的遵守情况，发现服务开发方面的未来机会，评估容量要求，发现客户机会，并（在确保我们产品和服务的安全性之外）总体确保北森云的安全性。在服务内收集到的某些设备和使用数据（无论单独还是与其他数据结合）可能可以用来识别您的身份。请注意，除了为安全目的对个人进行身份识别而严格所需或作为我们向用户提供服务的一部分而所需之外，该等设备和使用数据主要是用于确定每一登录用户（而不是特定个人）的唯一性。

2.我们的企业用户即您的用人单位收集您如下信息
我们的企业用户即您的用人单位将会收集您的个人信息用于企业的日常人力资源管理活动，具体包括组织人事管理、薪酬管理、假勤管理、绩效管理、在线学习、继任发展、人员素质测评、人员招聘等。具体收集的个人信息如下：

2.1 待入职人员或员工的信息
（1）当您的用人单位要求您完成入职信息采集时，您需要提供您的个人信息，包括手机号、证件号、通讯地址、以及教育经历、工作履历等，如果您拒绝提供，将不能完成入职前信息收集的流程，但不会影响其他功能使用。

（2）当您的用人单位要求您进行入职扫码报到-个人信息确认/入职材料确认时，您需要补充提供（1）中未提供的个人信息、以及入职材料附件，如果您拒绝提供，将不能完成入职报到所需的信息登记，但不影响您对其他功能的使用。

（3）当您的用人单位要求您完成在职员工信息采集时，您需要提供您的个人信息，包括通讯地址、以及教育经历、工作履历、家庭成员情况等，如果您拒绝提供，将不能完成在职员工信息采集流程，但不会影响其他功能使用。

（3）您不能通过注册的方式成为北森云的个人用户，仅能通过您的用人单位邀请激活成为北森云的个人用户，接受邀请激活时您需提供您的姓名、手机号、电子邮件地址等信息，如不提供则无法使用北森云的服务。

2.2签到
（1）当您使用签到功能时，您可能需要提供网络信息（允许访问internet、改变网络状态、允许有访问wifi状态）、蓝牙相关信息（访问蓝牙设置、与蓝牙设备配对）、位置信息（当前位置、精确位置、大致位置、常访问位置、居住地址以及办公/学习位置），通过
        IP 地址、GPS 和其他传感器，这些传感器可以向我们提供有关附近设备、Wi-Fi
        接入点和手机信号塔的信息。此类信息属于敏感个人信息，如果您拒绝提供该信息，将不能通过移动客户端线上签到，但不影响您对其他功能的使用。
（2）当您使用人脸签到时，我们还会采集您的人脸信息提供给第三方进行身份识别，该信息属于敏感个人信息，如果您拒绝提供，将不能使用人脸签到功能，但不会影响您对其他功能的使用。
2.3 日历
当您使用我们的查询与设置日程的服务时，北森云应用为了能够实现查询与设置日程的功能，我们需要收集并处理您的日历信息（如日历、日程读写）。该信息的收集和处理仅在本地完成，用于将您的日程和本地日历数据同步。如果您拒绝提供该信息，将不能使用该服务，但不会影响您对其他功能的使用。              
2.4 其他
当您打开app时，我们需要获取您设备上的软件安装列表，
        用于辅助检测签到环境是否安全可靠，提示员工作弊风险；当您打开app时，我们需要获取您设备上的软件安装列表， 用于辅助监听app前后台切换。              
3.通过第三方SDK收集个人信息说明
3.1
        为保障我们的产品稳定运行，并向您提供更加丰富的功能，我们的产品可能会涉及调用第三方SDK或API接口等类似应用程序（点击查看我们调用的第三方SDK清单）。我们会对上述第三方服务进行严格的安全评估，并约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。此外，当您通过本平台接入第三方服务时，您的信息将适用于该第三方的隐私政策，建议您在接受相关服务前阅读并确认理解相关协议。

3.2我们不会主动从北森外的第三方获取您的个人信息。如我们的企业用户基于业务需要需从招聘平台导入您的简历或因与企业用户使用的其他软件平台对接而从第三方获取您的个人信息（详见企业用户隐私政策），我们在此过程中仅提供必要的技术支持，并不会主动从第三方收集您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

3.3我们基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先告知并征求您的同意。
4移动客户端系统权限获取说明
4.1
        如果您在移动设备上使用我们的服务，我们将会调取相关的系统权限以收集和使用您的个人信息，比如签到功能可能会获取GPS权限并收集您打卡时的位置信息。您可通过iTalent
        APP上的【我的】-【设置】-【隐私】-【系统权限管理】逐项查看我们所申请调用的系统权限，并决定开启或关闭这些权限。若开启这些权限即代表您授权我们收集和使用这些个人信息，我们承诺仅在您使用该功能时调用相关系统权限。点击查看调用的系统权限清单

（二）信息使用
1.我们的企业用户即您的用人单位如何使用您的信息
我们的企业用户即您的用人单位将会使用您的个人信息，以便开展日常人力资源管理活动，包括组织人事管理、薪酬管理、假勤管理、绩效管理、在线学习、继任发展、人员素质测评、人员招聘等。
企业用户使用北森云产品及服务功能独立收集、使用您的信息，北森只是负责存储和保护这些信息确保其为业务服务，北森本身并不会使用这些信息，如想了解企业用户即您的用人单位的详细信息和处理规则，请关注您的用人单位的隐私相关政策。
2.我们如何使用您的信息
2.1
        提供产品和服务的必要功能及与您沟通：我们会利用收集的个人信息，为您提供您使用我们产品和服务时所需的必要功能。我们会利用收集的信息（例如您提供的电子邮件、企业用户的管理者联系邮箱、电话等）直接与您沟通或向您推送产品升级公告、产品使用介绍等。例如我们检测到可疑活动（如尝试从不同于平常的位置登录），可能会向您发送通知，我们可能会让您了解产品或服务即将进行的改进。或者我们会对您进行服务回访。

2.2
        维护、优化、改进产品和服务：如果您在使用北森产品或服务时遇到了问题，我们可能会使用您的个人信息与您进行联系，以帮助您解决问题并更好的使用北森产品。

2.3
        保障产品和服务的安全：为保障您以及所有北森云用户的安全，我们会利用相关信息协助提升我们服务的安全性和可靠性，包括检测、防范和应对可能危害我们、我们的用户或公众的欺诈行为、滥用行为、非法行为、安全风险和技术问题等。例如我们会使用或整合您的个人信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

2.4
        用于审计、分析和研究：我们有权使用已经去标识化的信息并在不透露您个人信息的前提下进行分析、研究，例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的行业洞察报告；或对出于安全审计等目的分析、使用您的个人信息。

2.5
        法律要求及法律程序：我们可能会将您的信息用于法律法规、法院命令或其他法律程序、或有权政府机关要求的用途，包括协助公安机关调查相关诈骗案件或维持网络社区的言论秩序。
我们将会在本隐私政策所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，或我们要将基于特定目的收集的信息用于其他目的时，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。对于我们的企业用户控制数据的使用，我们将根据企业用户的决定以及我们与企业用户的相关协议依法予以处理。

（三）信息存储
一般而言，我们仅会为实现服务目的所必需的最短时间保留您的个人信息，超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。在您注销账号时，我们将停止存储您的个人信息，并删除已收集的信息或对信息做匿名化处理。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并立即停止收集个人信息的活动，在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。法律法规另有规定或为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求的除外。在相关保存期届满后，如有因技术原因而无法从我们的系统中完全删除的任何数据，我们将采取适当措施防止有关数据的进一步使用。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1. Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie
        通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见
        AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie
        的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：Internet
        Explorer、Google Chrome、Mozilla
        Firefox、Safari和 Opera。
2. 网站信标和像素标签
除 Cookie
        外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击
        URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

3. Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track
        请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
为了保证您的个人信息安全，我们遵照最小化原则，在遵守个人信息保护相关的法律、法规要求下，共享、转让或披露您的个人信息。

1. 共享
我们不会与北森以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1.1 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
1.2 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
1.3
        与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务或维护您及我们或其他用户或公众的人身财产安全，您的个人信息可能会在北森的关联公司间共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括：北森云计算有限公司、北京北森云计算股份有限公司等。
1.4
        与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们的合作伙伴必须遵守我们的数据隐私和安全要求，无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

共享详情如下：
（1）当您使用小森机器人进行语音识别时，则您提供的语音信息将被共享至语音识别服务提供商科大讯飞。该功能是将您说出的话（音频）转化为文本，用于应用分析和理解，从而执行您想要完成的命令。这些信息会经过加密处理后上传至科大讯飞公司提供商的云端进行语音识别处理。

（2）当您使用我们的签到打卡服务时，您提供的WLAN状态信息、位置信息、终端设备唯一标识符信息将被共享至高德软件有限公司、北京百度网讯科技有限公司、深圳市和讯华谷信息技术有限公司、华为技术有限公司及阿里云计算有限公司进行位置确认。
（3）当您使用打赏功能使用微信支付、登录使用微信登录时，您的个人常用设备信息可能被共享至服务提供商腾讯科技（深圳）有限公司。
（4）当您使用AppStore
        和祝福功能使用微信分享时，您的个人常用设备信息被共享至服务提供商深圳市腾讯计算机系统有限公司、腾讯科技（深圳）有限公司、钉钉（中国）信息技术有限公司。
（5）当您使用森福利和关爱通集成支付功能并选择支付宝支付方式时，您的个人常用设备信息被共享至服务提供商支付宝（杭州）信息技术有限公司。

（6）当您使用人脸签到功能时，您的人脸信息会被共享至生物识别服务提供商华为软件技术有限公司。 
（7）当您使用森福利的功能时，您的地理位置信息、wifi信息被共享至服务提供商关爱通。
（8）当您的企业使用个税通的人员报送和个税计算申报功能时，会将您的的证件号码，手机号信息，收入信息共享给个税服务提供商税友。
（9）当您的企业选择将出差流程对接到差旅壹号或者携程时，则根据企业的系统对接配置，会将您提供的姓名、证件号码、邮箱、移动电话等个人信息共享至差旅服务提供商差旅壹号或者携程。

（10）为实现电子签约或服务目的，我们的某些服务将由我们和合作机构共同提供。我们会根据法律法规与合作伙伴共享您的某些个人信息。目前北森合作的第三方电子签约服务平台有：杭州尚尚签网络科技有限公司、杭州天谷信息科技有限公司，我们会将以下信息共享给企业对应的电子签服务商平台：

若您为授权个人用户，我们会将您提供的真实姓名、身份证、手机号码共享至第三方电子签约平台进行实名认证。根据您在第三方所选择的实名认证方式，第三方可能会要求您提供人脸识别视频、面部照片、个人手写签名等个人信息，用以实名身份签发文件，具体内容请查阅第三方隐私政策。
若您为企业用户，根据您选择的带三方服务商不同，我们可能会将您的公司营业执照信息或组织机构代码证信息、法定代表人姓名及有效证件号码或者身份证正反面照片、公司对公银行账号信息、经办人姓名、身份证号、手机号、身份证正反面照片信息，共享至第三方电子签约平台进行企业实名认证。除此之外，第三方平台还可能向您单独收集以上信息，以进行企业认证，具体内容请查阅第三方隐私政策。
2. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
2.1 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.2
        在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3. 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
3.1 获得您明确同意后；
3.2 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
4. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
4.1 与国家安全、国防安全有关的；
4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4.5 您自行向社会公众公开的个人信息。
请您注意，根据法律规定，共享、转让经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何保护您的个人信息
1.
        我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，从产品设计、技术架构、组织建设、流程制度、人员管理等方面多维度保护您的个人信息。例如我们会使用不可逆算法、TLS协议等加密技术确保数据的保密性；我们通过SDL流程保障产品安全性，减少产品的安全漏洞。同时通过大数据及机器学习等技术对安全态势进行分析和感知，及时处置攻击行为，防止因为产品漏洞和外部攻击造成信息泄露；我们按最小权限原则的要求设计和执行访问控制策略，确保只有授权人员才能访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们的信息安全政策和程序严格按照国际标准进行设计，定期进行审核和更新，通过定期的第三方安全审计，确保安全管理架构和措施的有效性。

2. 我们已经取得了以下认证：国家网络安全等级保护（三级）的测评认证、ISO27001信息安全管理体系认证、CSA
        C-STAR云安全认证、云牌照即工信部增值电信业务许可证（互联网资源协作类），具备合法经营云服务的资格；机房托管服务商具备ISO27001、ISO20000、ISO22301、国家网络安全等级保护（三级）等资质认证。

3.
        我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4.
        互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送保密信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
5.
        互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

6.
        在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五、 您的权利
按照个人信息保护相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

1. 访问您的个人信息：
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可通过以下方式自行访问：
1.1 通过网页端
        www.italent.cn登录：您可以点击“员工自助-我的信息”查询您的头像、姓名、部门、职务、直属上级、邮箱、工作城市、工作履历等信息。相关信息由我们的企业用户也即您的用人单位为您配置，若您希望修改某些信息，您可以通过编辑【我的档案】进行自行修改或向您所在的企业提交信息变更申请，由企业管理员处理。

1.2 通过移动端 iTalent
        APP登录：
        您可以点击“我的档案”查询您的头像、姓名、部门、职务、直属上级、邮箱、工作城市、工作履历等信息。相关信息由我们的企业用户也即您的用人单位为您配置，若您希望修改某些信息，您可以通过编辑【我的档案】进行自行修改或向企业提交信息变更申请，由企业管理员处理。


2. 更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“5.1
        访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请或联系您所在的企业进行更正。
3.  删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

       1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

       2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

       3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

       4、如果您不再使用我们的产品或服务或您注销了账号；

       5、如果我们不再为您提供产品或服务。
请注意，如果您申请删除您的个人信息：

       1、我们可能会保留您的一些个人信息，以符合我们的合法商业利益，如欺诈侦测和预防以及提高安全性。例如，如果因欺诈或安全原因停用了服务，则我们可能会保留该账户的某些信息，以防止该用户将来再次创建新的账户。


       2、为了遵守我们的法律义务，我们可能会保留并使用您的个人信息。例如，为税务、法律报告及审计义务之目的保留您的一些信息。


       3、即使您的账户被注销，您与他人分享的信息仍可能公开显示，但您对这些信息的归属信息将被删除。此外，您的信息的某些副本（如登录记录）可能会保留在我们的数据库中，但会与个人标识符区分开来。


       4、由于我们会维护服务以防止意外或恶意的损失和破坏，您的个人信息的残留副本可能不会在有限的时间内从我们的备份系统中删除，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。


4. 改变您的授权4.1 改变iTalent
      APP权限
系统权限范围共包括：位置信息权限、通讯录权限、相机权限、麦克风权限、相机权限等。您可通过iTalent
        APP上的【我的】-【设置】-【隐私】-【系统权限管理】逐项修改我们所申请调用的系统权限状态。

5. 注销账户
您可通过如下方式注销您的账户：
PC端www.italent.cn【头像】-【个人设置】-【账户注销】
iTalent移动客户端 【我的】-【设置】-【账户设置】-【账号注销】
您的账户被注销之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但在特定的情形下，如合理必要地履行我们的法律义务、解决争议、防止欺诈和滥用，我们将在您的账号注销后保留不可识别个人的信息。您在北森云的企业用户平台注册的账户的注销规则，请遵循北森企业用户的隐私政策的指引。


6. 约束信息系统自动决策
北森的业务功能不涉及自动化决策场景，因此不涉及自动化决定相关的约束机制。

7. 响应您的上述请求
如果您是北森企业用户的租户管理员，要代表您的员工行使上述权利，可以通过北森的客户服务渠道给我们反馈，也可以通过政策里的联系方式与我们联系。我们将在30天内给出反馈。如果您是北森企业用户的员工，想行使上述的权利，我们建议您优先与您您公司的系统管理员联系（通常是HR）。另外您也可以登录账号并编辑个人设置或档案，对个人信息进行更新，同时可以撤销同意或对账号进行注销等。除此以外如果上述路径不足以让您行使自己的权利，您也可以按本政策里的联系方式与我们联系，不过为了保障安全我们可能会先要求您验证自己的身份，例如提供书面请求或以其他方式证明您的身份，然后向您的系统管理员转达您的诉求并提供必要的支援。我们将在30天内给您反馈。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

       1、与国家安全、国防安全直接相关的；

       2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

       3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

       4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

       5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
如上所述，我们还可以处理企业用户自己或他人代表其向我们的云产品和服务提交的个人信息。为此，如果本隐私政策或单独披露中未另行说明，我们将仅以处理方的角色代表属于该等个人信息控制人的企业用户（和/或其关联公司）处理该等个人信息。我们的企业用户在隐私权和数据安全方面的做法可能与本隐私政策所载的有差异，我们对其在隐私权和数据安全方面的做法不予负责也没有控制权。如果您的数据已由北森的企业用户或由他人代表该用户提交给我们，而您希望行使在适用个人信息保护相关的法律、法规下可能拥有的任何权利，请直接咨询有关企业用户。因为我们只能根据企业用户的指示访问其数据，如果您希望直接向我们提出申请，请向我们提交您的数据的北森企业用户的名称。我们会将您的申请提交给该企业用户，并提供必要支援，以在合理的时间范围内，协助该用户回复您的要求。

六、我们如何处理儿童的个人信息
北森的业务涉及的数据主体都是成年人，包括企业员工和招聘活动中的候选人，不涉及儿童，也不会收集未成年人信息。
七、您的信息如何在全球范围转移
您的个人信息将只存储在位于中国的服务器上，您的信息将不会被我们主动传输到境外。您需要知晓，您的数据控制者企业用户如为跨国公司和境外集团，上述公司可能在北森云平台之外，因集团内信息的转移而传输至境外总部，具体请参照该类企业相关隐私政策。

八、本政策如何更新
随着产品及服务的更新，我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

       1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

       2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

       3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

       4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

       5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；

       6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
如果您不同意变更后的隐私政策，您可以注销您的账户。如果您未注销您的账户且继续使用本隐私政策所涉产品及服务，即表示同意受经修订的政策约束。

九、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式与我们取得联系：

       1、热线电话：400-650-6886

       2、电子邮箱：privacy@beisen.com

       3、发送信件：成都市高新区萃华路89号节能大厦A座40层，北森云计算有限公司
我们设立了个人信息保护专员，将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三十天内予以回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：
中国：中共中央网络安全和信息化委员办公室，中华人民共和国国家互联网信息办公室
http://www.cac.gov.cn

其他地区的个人信息监管机构联系方式您可以向当地政府进行咨询。
 


