











        隐私政策
    




        本政策仅适用于深圳市浩瀚星际软件技术服务有限公司（以下简称我们）的产品或服务，如果您有任何疑问、意见或建议，请通过第八点（如何联系我们）获取联系方式与我们联系。
    

        发布日期：2021年6月16日
    

        更新日期：2021年9月14日
    

        生效日期：2021年9月21日
    




        本隐私政策将帮助您了解以下内容：
    

        一、引言
    

        二、我们如何收集和使用您的个人信息
    

        三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    

        四、我们如何保护您的个人信息
    

        五、您如何管理您的个人信息
    

        六、我们如何处理未成年人的个人信息
    

        七、如何存储个人信息
    

        八、如何联系我们
    

        九、附则
    




        一、引言
    

        1. 我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本政策进行修订。当本政策发生重大变更，我们会在版本更新后通过在显著位置提示或消息等形式向您展示变更后的内容。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时等。
    

        2. 您需理解，只有在您确认并同意变更后的隐私政策，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用相关服务和功能，或者无法达到产品拟达到的服务效果。
    

        3. 请您理解，我们不提倡未满18周岁用户使用，如果您是小于18周岁的未成年人，请您不要注册使用。若您是小于18周岁的未成年人但已注册了账号，我们将为您提供青少年模式服务。关于青少年模式服务模式的具体内容及限制，请以实际页面展示为准。
    




        二、我们如何收集和使用您的个人信息
    

        1.请你了解，我们会根据合法正当、必要、透明的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。随着我们业务的发展，可能会对应用的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，当新的功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次以合理的方式告知您，并征得你的同意。
    

        2.为保障您正常使用我们的服务，我们会收集您的设备信息（包括应用安装列表、Android ID）、设备型号、操作系统、读取SD内容、唯一设备标识符、登陆IP地址、本app版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如你在本软件内搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息（具体说明请看4.5详细说明）。
    




        3. 详见安卓操作系统应用权限列表
    

        3.1 网络请求权限 android.permission.INTERNET
    

        权限功能说明：提供手机网络访问功能
    

        使用场景与目的：允许App联网访问网络数据
    




        3.2 手机网络状态权限 android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
    

        权限功能说明：允许程序访问手机网络状态
    

        使用场景与目的：检测当前网络状态
    




        3.3 wifi状态权限 android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
    

        权限功能说明：监听wifi状态
    

        使用场景与目的：检测网络状态
    




        3.4 写入SD卡中的内容（写入缓存数据）
    

        android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
    

        权限功能说明：提供写入外部储存功能
    

        使用场景与目的：允许App写入/保存/缓存/崩溃日志等信息
    




        3.5 读取SD卡中内容 android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
    

        权限功能说明：提供读取外部储存功能
    

        使用场景与目的：允许App读取图片、崩溃日志等信息
    




        3.6 开机自启动 android.permission.RECEIVE_BOOT_COMPLETED
    

        权限功能说明：腾讯Im功能
    

        使用场景与目的：允许App在开机后能正常接收到消息
    




        4. 通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息：
    

        4.1 账号注册、登录
    

        您在注册及/或登录账号时，为帮助您完成注册及/或登录，需要您提供手机号码或第三方账号信息，我们将通过发送短信验证码来验证您的账号是否有效并用于创建或登录账户；您需理解，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品与/或服务功能；
    

        同时为了帮助您完成注册还需要收集性别信息；后续，在您上传头像/发布动态时，我们会请求您授权存储权限用于访问相册，便于上传头像/发布动态。
    




        4.2 交易功能
    

        当您购买会员服务时，需要使用支付功能；届时我们会收集您在支付时所产生的订单信息，比如：支付方式、支付金额、支付商户、支付订单号、支付时间、支付状态。
    

        我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、以及后续的查询订单信息和提供客户服务。我们会以最大努力保障这些信息的安全，不会对外泄露或者做其他任何用途。
    

        在这里，我们需要向您特别说明，当您使用银行卡支付时，您可以在输入银行卡号后，点击服务协议-银行协议/连连支付服务协议/隐私权政策，了解其详细内容后再支付。
    




        4.3 意见反馈
    

        如您有任何关于本产品与/或服务的反馈意见，您可以在App中通过“意见反馈”进行反馈。您需要提供您的意见描述帮助我们知悉您提出的问题并寻找对应的解决方案。为了能及时对您提出的意见进行反馈，您需要向我们提供您的手机号码，以便于我们可以及时联系到您并解决问题。如您拒绝提供，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
    




        4.4 从第三方间接收集的您的个人信息
    

        我们的某些产品或服务由第三方业务合作伙伴提供或共同提供时，为了必要且合理开展业务，我们可能会从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息。
    

        我们将会对个人信息将进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
    




        4.5 向您提供安全保障功能，保证您更安全的使用产品/服务
    

        为向您提供更安全、可信的产品与使用环境，保护您或其他用户或公众的人身及财产安全免遭侵害网络攻击/入侵、网络欺诈、钓鱼网站、网站漏洞、计算机病毒等安全风险，更好的预防及识别违反法律法规及平台规则的情况，提供优质、可靠的服务与信息，我们会收集关于您使用的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联或整合，这些信息包括：
    

        收集你的设备信息（包括应用列表、Android ID）、设备型号、操作系统、读取SD内容、唯一设备标识符、登陆IP地址、本app版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如你在本软件内搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
    

        应用列表：用于请求授权微信登录前的判断，若未同意隐私政策或未使用微信登录，则不读取和执行应用列表的代码。
    

        设备信息：我们会根据您在使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（如IP地址、WLAN接入点、基站、地理位置信息）。需要您注意，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息；
    

        日志信息：们会收集您的相关网络日志信息，包括App崩溃、系统活动信息、设备联网情况、浏览记录、点击记录、软件使用记录及IP地址信息。我们收集上述信息是为了能更好的用于安全维护及优化本产品与/或服务，为您提供更好的使用体验。上述日志信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想将上述日志信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务；
    

        需要您注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息，故单独的设备信息、日志信息非本政策所指“个人信息”。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理；
    




        其他信息：为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集应用来源、交易信息、设备信息、有关崩溃日志信息，进而综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
    




        4.6 征得同意的例外
    

        根据法律法规，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的同意：
    

        (1) 与履行法律法规规定的义务相关的；
    

        (2) 与国家安全、国防安全直接有关的；
    

        (3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    

        (4) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    

        (5) 出于维护您或其他用户的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

        (6) 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    

        (7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    

        (8) 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
    

        (9) 维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    

        (10) 法律法规及监管政策规定的其他情形。
    




        三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    

        1. 共享
    

        除非存在以下一种或多种情形，否则我们不会与任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息：
    

        1.1 基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
    

        1.2  与我们履行法律法规规定的义务相关的；
    

        1.3 与国家安全、国防安全直接相关的；
    

        1.4 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

        1.5 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    

        1.6 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

        1.7 您自行向社会公众公开的您的个人信息；
    

        1.8 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

        1.9 与合作方共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由合作方提供。我们可能会与合作方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们会对合作方获取信息的软件工具包（SDK）、应用程序接口（API）采取合理的安全控制措施，以保护数据安全。同时，我们在与合作方签署的合作协议中会明确要求其遵守相关法律法规来保护、处理您的个人信息。我们将要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
    

        1.10 SDK技术说明文档
    

        在为使用安卓系统的用户提供服务时，为保障本App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方SDK服务商提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。详细第三方SDK服务商信息如下：
    




        A、SDK服务商：腾讯云通信IM
    

        服务商名称：腾讯云 版权所有
    

        使用目的：用于用户聊天
    

        官网链接：https://cloud.tencent.com/
    

        隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470
    

        收集信息：聊天消息、日志信息、设备信息、位置信息、IP地址。
    




        B、SDK服务商：微信登录
    

        服务商名称：微信开放平台
    

        使用目的：用于用户微信授权登录
    

        官网链接：https://open.weixin.qq.com/
    

        隐私政策：
    

        https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
    

        收集信息：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号信息。
    




        C、SDK服务商：微信支付
    

        服务商名称：财付通支付科技有限公司
    

        使用目的：用于帮助用户使用微信支付在应用内购买会员服务
    

        官网链接：https://pay.weixin.qq.com/static/applyment_guide/applyment_index.shtml隐私政策：
    

        https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
    

        收集信息：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号信息、支付时间、支付金额、支付渠道、支付商户、支付订单号、支付状态。
    




        2. 转让
    

        原则上，我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织和个人转让，但以下情况除外：
    

        2.1 基于您自行提出的要求、或事先获得您明确的同意或授权；
    

        2.2 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
    

        2.3 与国家安全、国防安全直接相关的；
    

        2.4 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

        2.5 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    

        2.6 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

        2.7 您自行向社会公众公开的您个人信息；
    

        2.8 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    

        2.9 发生公司合并、收购或破产清算，运营主体变更时的转让。
    

        请您知悉：如具备上述事由确需转让，我们将在转让前向您告知转让信息的目的、类型、信息受让方（如涉及敏感信息，我们还将告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您同意后再转让，但法律法规另有规定的除外。
    




        3. 公开披露
    

        3.1 公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露，以及您公开发布的内容外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外；
    

        3.2 对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。
    




        4. 共享、转让、公开披露您的个人信息的例外
    

        请您知悉，根据法律法规的规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
    

        4.1 与国家安全、国防安全直接相关的；
    

        4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

        4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
    

        4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
    

        4.5 个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
    

        4.6 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
    

        4.7 法律法规等规定的其他情形。
    




        四、我们如何保护您的个人信息
    

        1. 我们非常重视您个人信息的安全，并将严格遵守相关法律法规，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
    




        2. 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
    




        3. 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
    




        4. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
    




        5. 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于不将自己的账号信息及相关个人信息透露给他人等。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户信息发生泄露，请您立即联络客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
    




        6. 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
    




        五、您如何管理您的个人信息
    

        我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、注销账号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
    

        1. 访问您的个人信息
    

        除法律法规规定的情况或司法机关或行政机关另有要求外，您有权访问您的个人信息。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
    

        1.1 账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人信息，您可以在登录账户后通过“我”的页面执行此类操作；
    

        1.2 使用信息：您可以通过我们产品相关页面查询您的使用信息；
    

        1.3 其他信息：如果您在访问过程中遇到操作问题需要获取其他前述无法获知的个人信息内容的，您可以随时通过客服与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
    




        2. 更正或补充您的个人信息
    

        当您发现您提供给我们的信息存在错误、不完整时，或有更新时，您可以通过本条“1. 访问您的个人信息”中列明的方式提出修改。我们将在审核后及时予以回复。
    




        3. 注销账户
    

        您可以通过“我”-“设置”页面里“账号注销”进行账号注销，您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，您将无法以该账号登录和使用我们的产品；该账号下的全部信息将会被删除或匿名化处理。您在注销过程中有任何疑问的，可及时联系客服解决。
    




        4.有权撤回同意权
    

        基于您个人同意处理个人信息的，您有权撤回其同意。您可以通过应用内【我的】-【联系我们】联系我们撤回同意权。个人撤回同意后，不影响撤回前基于个人同意已进行的个人信息处理活动的效力。
    




        5. 投诉举报
    

        如果您认为您个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【举报】-【选择举报类型】进入投诉举报，对于某些无端重复、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。或者通过【意见反馈】向我们反馈所遇到的情况。
    




        6. 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
    

        6.1 与国家安全、国防安全有关的；
    

        6.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    

        6.3 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
    

        6.4 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
    

        6.5 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
    

        6.6 涉及商业秘密的。
    




        六、我们如何处理未成年人的个人信息
    

        我们的产品及/或服务不提倡未满18周岁用户注册，任何18周岁以下的未成年人请勿注册个人账户及/或使用我们的产品及/或服务，若您是小于18周岁的未成年人但已注册了账号，我们将为您提供青少年模式服务。如若我们发现收集了未成年人的个人信息，我们将会设法尽快删除相关数据并冻结相关账号，请未成人的监护人切实履行监护义务。
    




        七、如何存储个人信息
    

        1. 我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果未来出现个人信息跨境传输的情况，我们将会严格遵守中华人民共和国法律法规的相关规定，并获取您的明确授权。
    




        2. 一般而言，我们仅在为实现目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，超过相应期限内的个人信息将会删除或匿名化进行处理。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
    

        2.1 为遵守适用的法律法规或政策等规范性文件的有关规定；
    

        2.2 为遵守行政机关或类似授权组织的决定等、司法机关判决、裁定、仲裁机关的裁决或其他法律程序的规定；
    

        2.3 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
    

        2.4 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员等第三方的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途；
    

        2.5 当发生停止运营的情形时，我们将采取推送通知、网站公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
    




        3. 特意向您说明，应用内产生的个人消息，我们将存储：
    

        3.1 聊天消息存储于腾讯云，存储有效期为7天；
    

        3.2 用户信息（包括昵称、性别、ID、个性签名、标签等）存储于我们的数据库，存储有效期为永久；
    

        3.3 图片信息（包括头像、相册）存储于七牛云，存储有效期为永久；
    

        3.4 请您知悉，您在应用内编辑处理过的图片/视频仅会存储在手机端本地，我们服务端不会存储，请您妥善保管好编辑处理过的文件，若有丢失，我们无法为您找回。
    

        我们会根据“四、我们如何保护您的个人信息”重视并保护您的信息，请您放心使用。
    




        八、如何联系我们
    

        您可以通过以下方式与我们联系，我们将会在15天内回复您的请求：
    

        1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可在App中“设置”-“意见反馈”或“设置”-“联系”与我们联系。
    

        2、您也可以通过以下信息联系我们：
    

        公司名称：深圳市浩瀚星际软件技术服务有限公司
    

        产品名称：芭乐小组件视频


        公司注册地址：深圳市宝安区新桥街道沙企社区万丰路东侧棕榈堡花园2栋中心路30-2号
    

        公司信息保护人：康龙


        公司联系邮箱：haohanxingji123@163.com
    

        信息保护人联系方式：13045895770
    

        公司常用办公地址：深圳市宝安区新桥街道沙企社区万丰路东侧棕榈堡花园2栋中心路30-2号
    




        九、 附则
    

        本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至深圳市南山区人民法院。
    

        如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。
    

        本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。
    







