货满满司机端隐私政策 发布日期：2020年6月1日生效日期：2020年6月1日 提示条款货满满司机端是一款可为您提供线上物流信息交换及在线货物运输交易及其他物流增值服务的应用产品。为说明货满满（或简称“我们”）如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有的权利，我们通过本政策向您阐述相关事宜。本政策适用于“货满满司机端”客户端、以及相关微信公众号、小程序平台等货满满提供的所有产品及服务（统称“货满满平台”）。 本政策将帮助您了解以下内容： 我们如何收集您的个人信息2．我们如何使用 Cookie 和同类技术3．我们如何存储和保护您的个人信息4．我们如何使用您的个人信息5．我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息6．您的权利7. 本政策的更新8. 如何联系我们9. 货满满司机端平台账户注销须知 【特别提示】本政策与您使用我们的服务关系紧密，请您在使用我们的产品/服务前，仔细阅读并充分理解本政策，做出您认为适当的选择。对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，我们将采用粗体字进行标注以提示您注意。为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。 如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问我们的在线客服系统、发送邮件至286724592@qq.com或拨打客服电话（4001368360）等多种方式与我们联系。 1           我们如何收集您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中包括：个人资料信息（包括但不限于姓名、性别、出生年月日、身份证信息、身份证照片、真实头像照片、面部识别特征、驾驶证、行驶证、住所地、手机号码、电子邮箱地址、车辆信息、车厢信息、轮轴信息及其他相关附加信息）、支付账户信息、银行账户信息、征信信息、验证信息、验证信息凭证、手机通讯录、手机应用列表、通话记录、财产信息、信用信息、行程信息、位置信息、运单信息及交易状态、增值服务订单信息、支付信息、提现信息、IP地址、日志信息以及您在其他合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织处留存的信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：手机号码、用户密码、身份证或其他身份证明、面部识别特征、征信信息、驾驶证、位置信息、行程信息、通话记录、录音录像、支付信息、提现记录、银行卡号。匿名化处理后的信息以及其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息： 1.1         您须授权我们收集和使用您的个人信息的情形我们的产品和服务包括一些基本业务功能和扩展业务功能。基本业务功能包含了实现物流信息交换及在线货物运输交易所必须的功能、及保障服务正常运行和交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些基本业务功能必须收集的信息包括： 1.1.1 用户注册、认证所必需的信息您使用货满满平台服务前，需要在货满满平台创建账号并完善个人资料。通过用户主动提供的方式，货满满会收集您的以下信息：(1)    当您注册成为货满满司机用户或登录货满满账号时，您需要向货满满提供您本人的手机号码，并准确输入货满满以短信形式发送至您手机的验证码，且允许货满满获取您的手机IMEI信息，开启读写存储卡权限。货满满以此识别您在货满满平台的网络身份和标识您的设备，并为您提供货满满平台服务。如果您拒绝提供手机号码和验证码，或不允许货满满获取您的手机IMEI信息，并开启读写存储卡权限，货满满平台将无法为您创建账号并提供服务。(2)    当您在平台进行实名认证时，您需要向货满满提供您个人的姓名、身份证号、本人真实头像照片、身份证照片以及手持身份证头像照片、面部识别特征信息或您的法定代表人/负责人/经营者/代表的姓名、身份证照片、身份证号码及/或公司的名称、名片照片、统一信用代码证照片、营业执照照片、住所地。货满满收集上述信息，是基于法律法规要求、保护用户人身财产安全、保障交易真实、依照平台规则处理用户纠纷之需要。为进行实名认证，货满满将向货满满合作的第三方提交您的前述信息，并从合法保存有您个人信息的第三方处获得、保存有关您身份信息的验证结果，如果您拒绝提供上述信息或拒绝货满满作前述信息分享、保存，您将无法作为货满满司机用户使用货满满平台服务。  1.1.2 物流信息交换和在线货物运输交易所必需的信息为实现用户发货、找货、货源展示功能、促使平台其他用户与您沟通协商并在线达成运输交易，货满满将在您发货至运输完成过程中，收集您的以下信息：(1)    货源信息：您在发布货源信息时，货满满需您填写并提交的货源信息，包括装卸货地点、货物重量/体积、所需承运车辆规格、装卸货时间、货物类型/名称信息及与货源相关的其他信息；您还可根据需要选填装卸货方式、货物价值、运费、支付方式、上传货物图片、备注信息。货满满收集上述信息，是基于物流信息交换及运输交易需要将该等信息提供给平台其他用户、以及基于法律法规要求及保护用户的财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之必需。如果您拒绝提供上述信息，将导致平台司机用户无法为您提供服务。(2)    沟通信息：您通过货满满平台发送的语音、图片、文字信息内容及通过货满满平台接打电话时，货满满将通过信息记录的方式留存上述信息，以便用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。如果您拒绝货满满获取您的沟通信息，可能导致您无法使用货满满平台的信息功能，影响您及时与交易相对方取得联系。(3)    运单信息：您通过货满满与司机在线上达成运输交易、签署协议，货满满将收集您填写并提供的运单信息，包括货物信息、装卸地址、运费金额、定金金额、协议内容、回单信息、支付情况并自动收集运单的交易状态，我们在您使用我们的服务过程中收集上述信息并向您展示，是基于货满满为您提供在线交易、运单管理、客诉服务以及依照平台规则处理用户纠纷所必须，我们收集上述信息以核实司机是否按约支付费用、是否违规收费，维护平台交易秩序，并按照平台规则处理用户纠纷。(4)    评价信息：您在货满满平台在线交易运单确认收货后，您与司机双方均可针对此次交易进行评价，货满满将收集并展示您和司机主动发布的评价以及发布的其他内容。 1.1.3 支付功能所必需的信息(1)    为完成身份基本信息验证、绑定银行卡、支付、充值、提现、转账、收款功能必须，依据法律法规实名制管理相关规定，您需要向我们及合作的支付机构提供您的姓名、身份证号码、身份证照片、开户行名称、银行卡号、预留手机号，并允许我们将前述信息向合作方进行验证。我们将记录并保存您提供的上述信息以及您的账号、余额、支付记录、提现记录。如果您拒绝提供上述信息，您将无法使用货满满平台的银行卡支付功能、余额支付功能、提现功能，但不影响您使用其他服务。(2)    当您向他人付款时，我们需要对您的交易行为进行管理（例如：识别、防止套现或欺诈），同时也为了向您提供账单查询管理功能，我们将收集您的交易信息（例如：支付金额、支付对象、商品/服务名称、配送信息）。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。(3)    您在货满满平台使用交易支付时，如果您使用第三方支付功能，货满满将获取您的支付工具、订单信息、支付账户风控信息及支付状态。 1.1.4 客户服务所必需的信息当您与货满满客服联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。为了提供服务与改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。 1.1.5 维护服务正常运行、保障交易安全所必需的信息当你使用货满满平台时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的账号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、货满满司机软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据等设备信息以及操作日志、服务日志信息（可能包括你在搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 1.2         您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情况除上述基本业务功能我们会收集和使用您的个人信息以外，我们的产品和服务还包括一些扩展业务功能，我们可能会在您使用扩展业务功能时收集和使用您的个人信息，如果您不提供这些个人信息，您依然可以实现物流信息交换及在线货物运输交易，但您可能将无法使用这些扩展业务功能： 1.2.1 基于设备权限开启的扩展业务功能(1)         位置信息的推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域的附近车源和货源。您可以授权提供您的位置信息，以便您基于所在地点位置接受推荐，获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（如WiFi接入点和基站信息）来获取您的位置信息。如您拒绝我们获取您的位置信息，则您将需要手动定位您的位置。(2)         基于语音技术的扩展功能：您可以直接使用麦克风来进行语音找货、或与司机沟通、与我们的在线客服进行咨询和互动。在这些功能中我们可能会在您使用语音消息、语音找货功能时，收集您的录音内容以识别您的需求，识别交易中存在的风险，并在法律允许时用于纠纷解决。您可以选择使用麦克风设备来进行语音输入（例如：语音消息等），在使用过程中相关服务提供方需要收集您的语音内容并进行必要的处理。(3)         基于通讯录信息的扩展功能：您在使用查找司机、添加熟车司机信息时可以手动输入熟车司机的姓名、手机号、熟车车辆信息（车长、车型、载重、常跑地点等），为方便您不再手动输入您通讯录中联系人的信息，您也可以通过授权货满满读取通讯录的方式直接上传熟车司机的姓名、手机号，我们也可以判断您的通讯录好友是否也同为货满满用户，并在货满满添加为您的熟车司机。(4)         基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以授权货满满访问您的摄像头（相机）进行视频拍摄、拍照以及扫码，我们会识别您的视频、照片以及扫码信息来完成用户认证、保险理赔、客服服务、活体检测以及扫码支付功能。(5)         基于相册（图片库）的扩展功能：您可以授权货满满访问您的相册并在货满满上传您的照片来实现用户认证、保险理赔、客服服务以及评价功能，我们会使用您所上传的照片来识别您的认证信息、理赔资料信息、客户服务信息或使用包含您所上传图片的评价。(6)         上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在货满满司机通过“我的—设置—隐私”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。  1.2.2参与运营活动当您参加货满满的运营活动时，货满满需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、手机号码、电子邮箱地址、联系地址、银行卡号、车牌号码等。这些信息可以帮助货满满对活动进行宣传、与您取得联系、向您发放礼品、对活动结果进行公示等。如果您拒绝提供此类信息，可能导致您无法参加相应活动，或无法收到礼品，无法享受优惠，但不影响您使用货满满平台基本业务功能。我们将会在货满满相关页面提示您自行填写并提交或单独征求您的授权同意。 1.2.3 开具发票当您购买了货满满平台上的产品或服务需要取得发票时，货满满及/或产品、服务的提供方需要您提供发票抬头、纳税人识别号、税务登记地址、联系电话、开户行、银行卡号、电子邮箱、订单信息，收取发票的收件人姓名、联系电话、收件地址。货满满收集前述信息后将向开具发票的第三方共享前述信息，货满满收集这些信息及共享是为向您开具、邮寄发票。如您拒绝提供前述信息，将导致您无法通过货满满开具、收取发票。 1.2.4 开展数据分析、不断改善产品和服务为开展数据分析和更好改善货满满平台服务，我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，我们可能通过您所在的位置、运单信息、浏览和搜索信息、充值或购买保险消费记录、路线偏好、通话内容进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；或为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。我们可能会根据数据分析结果通过系统向您发送推广信息，包括在App页面向您推送消息通知、给您发送推广短信等。如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。如您不希望接收我们给您发送的推广短信，可通过信息中相应的退订功能进行退订。 1.2.5 对第三方责任的声明请您注意，您的交易相对方、您通过货满满平台跳转功能访问的第三方网站经营者、通过货满满接入的第三方服务（如有）可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会获取、使用您的个人信息，该等获取、使用不受货满满的控制及本政策的约束。货满满会尽商业上的合理努力去要求这些第三方对您的个人信息采取保护措施，但货满满无法保证这些第三方一定会按照货满满的要求采取保护措施，请您与这些第三方直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。 1.2.6 其他服务收集、使用、提供信息另行征得同意如您选择使用我们提供的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。 1.2.7 其他用途我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的您的个人信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。 请注意：无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将无法与任何特定个人建立联系的数据与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。  2           我们如何使用Cookie和同类技术Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用货满满产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。 3           我们如何存储和保护您的个人信息3.1.         信息保存期限3.1.1     在用户使用货满满平台服务期间，货满满会持续保存用户的个人信息。3.1.2     当您需要删除个人信息或注销账户，您可以通过访问货满满平台的“我的”-“设置”-“注销账号”进行在线操作，或自主联系货满满客服。货满满将按照法律、法规规定的为提供我们的服务之目的所必须的最短期间内保存您的个人信息，但您要求删除个人信息或注销账户的、或法律法规另有规定的除外，当您的个人信息超出上述保存期限，货满满将根据法律法规的要求删除您的个人信息或作匿名化处理。3.1.3     为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用货满满服务过程中产生的犯罪行为、更好地保护其他用户的财产安全，当用户删除个人信息或注销账户时，货满满将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。3.1.4     如您使用货满满平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台政策或规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录、个人信息，将被永久保存。 3.2.         信息存放地域3.2.1     货满满收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。3.2.2     目前货满满不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，货满满将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。 3.3.         安全保护措施3.3.1     货满满仅为实现本政策所述目的保留您的个人信息。3.3.2     货满满会采用符合业界标准的安全防护措施，通过建立数据全生命周期的安全管理规范和相应的技术管控措施并使用相应的安全技术和管理程序来保护您的个人数据，在任何时候尽力做到使您的个人信息不被泄露、毁损、丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。3.3.3     货满满采取以下安全防护措施保护您的个人信息：(1)    建立针对个人数据安全的纵深防御体系，数据从创建、存储、使用、传输、归档、销毁各环节上均采用管理与技术的双重控制措施，避免集中性的数据操作风险。(2)    用户个人敏感信息被加密储并通过数据隔离措施降低数据的重标识风险。(3)    使用加密传输协议，保障数据传输安全。(4)    严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。(5)    建立数据安全监控和安全审计，进行全面数据安全控制。3.3.4     货满满同时采取其他安全措施保护您的个人信息：(1)    建立公司网络信息安全工作领导小组，统一协调管理数据安全工作，并下设数据安全小组，推动各项数据安全活动。(2)    公司内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据（包括用户个人信息）的保护标准和要求。(3)    新项目、新系统上线前对数据安全（包括用户个人信息数据）进行项目风险评估。(4)    与全体员工签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。(5)    定期开展面向全体员工的信息安全教育及培训。3.3.5     货满满积极践行国内国际安全的最佳实践，已通过信息安全等级保护三级认证，并与监管方、第三方安全服务提供商、测评认证机构建立良好的协调沟通机制，及时抵御并处置信息安全威胁，保护您的个人数据及隐私安全。 3.4.         安全事件处置   3.4.1     为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞的内部处理流程和补救措施。3.4.2     一旦发生安全事件，货满满将及时向您告知事件基本情况和风险、货满满已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。3.4.3     货满满将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一通知用户时，货满满将通过发布平台公告的方式发布警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 3.5.         停止运营3.5.1     如货满满平台停止运营，货满满将至少提前30日在货满满平台发布公告，并及时停止收集个人信息。3.5.2     停止运营后，货满满将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。  4           我们如何使用您的个人信息 4.1.         您的个人信息会被用于本政策第1条“我们如何收集您的个人信息”条款明确列明的使用场景。4.2.         您的个人信息可能被用于以下与“我们如何收集您的个人信息”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：4.2.1     在货满满提供服务时，用于身份验证、用户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，以提高货满满向您提供服务的安全性；用于预防、发现、调查欺诈以及危害安全、非法或违反与货满满签订的平台协议、货满满平台政策或规则的行为，以保护您、其他货满满用户、货满满及其他善意第三方的合法权益；4.2.2     货满满可能利用个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务，或用于改善货满满平台现有服务；4.2.3     货满满可能将来自货满满平台某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息或来自第三方的您的个人信息结合起来，做出特征模型并进行用户画像，从而针对性地回应您在语言设定、位置设定、个性化的帮助服务、展示、推荐和指示方面的个性化需求；前述情形的应用场景有货源推送push、货源推荐、货源排序、消息通知、广告展示、油站推荐、车辆经销商推荐、保险产品推荐、运营活动推送以及地图路线推荐。4.2.4     货满满会自行或委托第三方向您发送信息的通知，包括但不限于为保证服务完成所必需的验证信息、使用产品或服务时所必要的推送通知、服务状态通知、关于货满满平台的新闻、营销活动及其他商业性电子信息、货满满合作第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订；4.2.5     货满满可能会对货满满平台服务进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的身份识别信息；4.2.6     为了让您有更好的体验、改善货满满平台服务或您同意的其他个人信息用途，在符合相关法律法规的前提下，货满满可能将通过某一项货满满平台服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于货满满的其他服务或者与货满满平台合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。4.3.         您充分知晓，货满满收集、使用、向第三方提供以下信息无需征得您的授权同意： 4.3.1     与货满满履行法律法规规定的义务相关的；4.3.2     与国家安全、国防安全有关的；4.3.3     与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；4.3.4     与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4.3.5     出于维护您或其他用户的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；4.3.6     您自行向社会公众公开的您的个人信息；4.3.7     从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；4.3.8     根据您的要求签订和履行合同所必需的信息；4.3.9     用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；4.3.10 为合法的新闻报道所必需的；4.3.11 国家机关、事业单位、学术研究机构或该等单位授权的主体基于公共利益所必要或基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；4.3.12 您在使用货满满平台服务时输入的其他用户或除本政策以外的第三方可在货满满平台上看见或知悉的信息； 4.3.13 货满满收集到的您在货满满平台发布的有关信息数据，包括但不限于货源信息、交易信息、参与活动、成交信息及评价详情； 4.3.14 您的信用评价信息、您违反法律规定、《货满满用户服务协议》及/或货满满平台的其他规则向货满满平台提交的个人信息、实施的行为；4.3.15 其他用户对您的投诉、举报信息；4.3.16 因您发生本条第4.3.14、4.3.15项的情形，货满满对您采取的措施；4.3.17 货满满基于您及其他用户的个人信息进行的数据分析及得出的结论；4.3.18 其他依法不属于个人信息的信息。 4.4.   凡是超出本政策第1条“我们如何收集您的个人信息”条款声称目的以及本条所述范围使用您的个人信息，货满满将再次向您告知并征得您的明示同意。 5           我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 5.1.         共享5.1.1     除以下情形外和本政策另有约定外，未经您同意，货满满不会与任何第三方分享您的个人信息：(1)    实现本政策第1条所述为实现货满满基本业务功能必须收集的信息所述目的，只有共享您的个人信息，才能提供您所需要的服务；(2)    为便于平台上的其他用户通过您提供的手机号码与您联系，同时严肃交易秩序、建立交易双方的信任感、保障交易的真实性，提升平台信息撮合的成功率，我们会将您的真实姓名、头像和基站定位信息向平台上的其他用户展示。(3)      为促成并实现物流信息交换和在线运输交易功能，将您的姓名联系方式等信息向您的交易对方分享；在货满满平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，货满满有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；(4)      处理您与他人的纠纷或争议（基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求）；(5)      为了判断您的账户或交易是否安全；(6)      为实现基本业务功能，我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。可能的委托授权合作伙伴包括：技术基础设施服务、衡量广告和服务的有效性、人脸识别服务、OCR识别服务、语音识别服务、消息推送服务、短信运营商、第三方支付机构、电子签名认证机构及提供位置数据服务的供应商、承包商及代理；我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息； (7)      与货满满履行法律法规规定的义务相关的；(8)      为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护货满满、货满满的用户、雇员的人身、财产安全或其他合法权益所必须使用的合理用途；(9)      您出现违反有关法律规定或者《货满满用户服务协议》或平台规则的情况，需要向第三方披露您的个人信息；(10)  根据法律规定、行政监管、刑事侦查机关为调查犯罪，依法定程序调取的必要个人信息，或行政机关、司机机构依法定程序调取的必要个人信息；(11)  履行货满满在《货满满用户服务协议》或本政策中的义务和行使货满满的权利，以及其他货满满根据法律规定、《货满满用户服务协议》及/或货满满平台的其他规则认为有必要披露的情形。5.1.2     您在使用货满满平台第三方提供的服务或货满满与其他第三方进行联合推广活动时，货满满可能根据第三方要求收集您的相关信息提供给保险机构、贷款机构及/或贷款服务机构、ETC发行方及/或服务商、第三方征信机构、第三方商家等我们的合作伙伴，或共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息。我们会在您接受服务前明确告知所涉及个人信息的目的、类型以及披露对象等，并征得您的明示同意。5.1.3     在本政策第5.1条所述情形下，货满满可能将您的个人信息与货满满的关联公司（包括但不限于其运营主体以及该等运营主体的关联公司）分享，您同意货满满的关联公司在获取您的个人信息后，为本政策第5.1条所述的目的或用途，货满满的关联公司可向第三方分享您的个人信息。5.1.4     货满满可能将个人信息统计数据、脱敏数据及/或加密数据提供给货满满的合作方，用于进行产品测试、建造风控模型、基础设计、开发、推广全新的产品及服务，或用于改善货满满平台现有服务；5.1.5     就您在货满满平台上确认、同意的协议、规则、政策、文档等（统称“协议文件”），货满满可能会将协议文件置于电子签约平台以数据电文形式在线签署并储存，并将您的个人信息（姓名、身份证号、手机号、银行卡号、电子邮箱地址及其他身份认证信息）报送给电子签约平台用于电子签名认证并生成数字证书，货满满合作的电子签约平台将托管并调用您的数字证书代您签署协议文件。货满满可能将协议文件内容发送到电子签约平台生成签约文本。协议文件使用的电子签约平台为可合法有效提供电子签约服务的电子签约平台。货满满将向电子签约平台调取协议文件、您的签约信息、您的身份认证信息及与证明协议文件有效性、您的电子签名有效性相关的其他信息。如您不同意前述电子签约相关事项，可能无法与货满满及或第三方达成交易  。5.1.7     除本政策约定的货满满将您的个人信息提供给第三方的情形以外，如基于其他情况货满满需将您的个人信息提供给第三方，货满满将按照法律法规的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式另行征得您的同意。5.1.8     除本政策另有约定外，非经法定程序或获得您的同意，货满满不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。对货满满与之共享个人信息的公司、组织和个人，货满满会努力与之签署保密协议，要求他们按照货满满的说明、本政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 5.2.         转让随着货满满业务的持续发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易等变更，您同意授权货满满有权将您的个人信息作为此类交易的一部分而被转移。如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。 5.3.         公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：5.3.1     根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；5.3.2     根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 5.4.         共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：5.4.1  与货满满履行法律法规规定的义务相关的；5.4.2  与国家安全、国防安全有关的；5.4.3  与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；5.4.4  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；5.4.5  出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5.4.6  其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开\共享；5.4.7  您自行向社会公众公开的个人信息；5.4.8  从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。5.4.9  根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。请注意：您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。 6           您的权利6.1.         访问、更正、删除您的个人信息 6.2.         撤回同意 6.3.         注销账户您有权注销您的货满满账户，您可以通过访问货满满平台的“我的”-“设置”-“账户与安全”-“注销账户”进行在线操作。如您无法通过上述链接申请注销账户，可电话联系货满满客服提交注销申请。有关注销账户的相关规则和流程，请参见《货满满司机平台账户注销须知》。除法律法规另有规定外，注销账户后货满满将停止为您提供服务，并在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，对您的个人信息进行删除或匿名化处理，且不再对您的个人信息进行商业化使用。 6.4.         响应您的上述请求6.4.1     如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息、撤回同意或注销账户，您可以随时联系货满满客服。货满满客服可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后30日内作出答复或合理解释。6.4.2     对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。6.4.3     在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：(1)      与国家安全、国防安全直接相关的；(2)      与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(3)      与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4)      有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；(5)      响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。(6)      涉及商业秘密的。 7           本政策的更新7.1.         如货满满平台发生以下变化，货满满将及时对本政策进行相应的修订：7.1.1     本政策生效后，本政策代替货满满之前发布的或您之前签署、确认的《货满满用户隐私权保护协议》；本政策生效前，仍按《货满满用户隐私权保护协议》执行，《货满满用户隐私权保护协议》中未尽的事宜，按本政策执行。7.1.2     货满满平台业务功能发生变更。7.1.3     用户个人信息保存地域发生变更。7.1.4     用户个人信息的收集、使用规则发生变更。7.1.5     货满满的联络方式及投诉渠道发生变更。7.1.6     发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。7.2.         本政策修订后，货满满会在货满满平台发布最新版本，并以显著的方式（包括我们会通过货满满公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）告知您，以便您及时了解最新版本的本政策，如无特殊说明，修订后的协议自公布之日起7日后生效。若您在本政策的内容发生修改、变更后，继续使用货满满平台服务的，视为您已阅读、了解并同意最新修订的本政策内容。
7.3     		隐私权限
7.3.1. 允许应用拍摄照片和视频。
7.3.2. 允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。
7.3.3. 允许应用自动拨打电话。
7.3.4. 允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。
7.3.5. 允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。
7.3.6. 允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。
7.3.7. 允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。
7.3.8. 如应用已获取了“访问确切位置信息”或“访问大致位置信息”权限，则允许应用在后台运行时使用位置信息。
7.3.9. 修改设置应用中的设置项
7.3.10. 显示弹框、全屏界面到其他应用上面
7.3.11. 允许应用读取设备上的已安装应用软件列表。
  8           如何联系我们货满满平台由山东云水网运物流有限公司运营，公司注册地址为山东省聊城市高唐县经济开发区商务中心202室，其个人信息保护相关负责人的电子邮箱为286724592@qq.com。本政策中的货满满指山东云水网运物流有限公司及其关联公司。如果您对于我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过货满满平台上提供的联系方式、在线客服系统、发送邮件至286724592@qq.com或拨打客服电话4001368360与我们联系并作充分描述，我们将在验证您身份的15日内答复您的请求并尽力解决。如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼。附录1《引入第三方sdk列表》SDK名称：极光推送使用目的：为用户提供推送功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy SDK名称：华为推送使用目的：为华为手机用户提供后台推送功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://www.huawei.com/cn/privacy-policy SDK名称：小米推送使用目的：为小米手机用户提供后台推送功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 SDK名称：oppo推送使用目的：为oppo手机用户提供后台推送功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288 SDK名称：vivo推送使用目的：为vivo手机用户提供后台推送功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366 SDK名称：魅族推送使用目的：为魅族手机用户提供后台推送功能第三方SDK隐私政策官网链接：http://open-wiki.flyme.cn/doc-wiki/index#id?8 SDK名称：极光分享使用目的：为手机用户提供分享功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy SDK名称：微信支付使用目的：为手机用户提供微信支付功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?uin=&stype=&promote=&fr=&lang=zh_CN&ADTAG=&check=false&nav=faq&t=weixin_agreement&s=pay SDK名称：支付宝支付使用目的：为手机用户提供支付宝支付功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 SDK名称：高德地图使用目的：为手机用户提供定位功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/?target=_blank SDK名称：融云使用目的：为手机用户提供即时聊天功能第三方SDK隐私政策官网链接：https://www.rongcloud.cn/privacy   SDK名称：个推:消息推送使用目的：为手机用户提供推送服务第三方SDK隐私政策官网链接：https://docs.getui.com/privacy/ SDK名称：个推:应用统计使用目的：为手机用户提供数据统计服务第三方SDK隐私政策官网链接：https://docs.getui.com/privacy/ SDK名称：个推:用户画像使用目的：为手机用户提供个性化推荐服务第三方SDK隐私政策官网链接：https://docs.getui.com/privacy/ 



档铺网——在线文档免费处理

