



问问隐私政策









问问隐私政策概要
 
我们深知个人信息对用户（以下简称用户或您）的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。为便于您更加清晰、易懂地了解您在使用问问APP（以下简称问问）过程中，我们如何处理您的个人信息，我们特制定了《问问隐私政策概要》，详见下文。我们强烈建议您查阅概要后的隐私政策正文，了解更详细的处理规则，并作出您认为合适的选择。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
基于不同的业务功能，我们将向您详细说明各项业务功能下收集、使用个人信息的情况。为便于您清晰地了解在不同业务场景下，我们收集到的用户个人信息基本情况及设备权限使用情况，我们建立了《问问个人信息清单》、《问问设备权限清单》，您可以点击前述清单名称进行查阅。需要特别说明的是，只有在您使用对应的业务功能时，我们才收集相应的信息或向您申请对应的设备权限。
二、我们如何委托处理或共享您的个人信息
为向您提供我们的产品或服务，我们需要与第三方合作，并委托处理或共享您的某些必要的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
目前涉及到对外共享的情形包括：为履行您订立的合同所必需、获得您的明确同意、履行法定义务所必需等。
我们与第三方委托处理或共享个人信息的情况，您可以点击《问问与第三方共享个人信息清单》进行查阅。
三、个人信息的存储和保护
1.我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存储于中华人民共和国境内，且个人信息的存储时间始终处于业务所需的合理必要期限内。
2.如因法律规定、业务需要或其他原因需要跨境传输个人信息的，我们会另行征得您的单独同意，告知您出境个人信息的类型，并遵循国家相关法律规定的要求。
3.我们努力采用各种安全防护措施以保护您提供的个人信息，防止数据遭到未授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
四、如何实现您的权利
按照中国法律法规、国家标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：查询您的个人信息，修改、更正、补充您的个人信息，删除您的个人信息，改变您同意授权的范围，注销您的账户，获取个人信息副本等。您可以查阅概要后的隐私政策正文，以查看实现前述权利的具体路径。
五、如何联系我们
我们设立了个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式与我们联系，一般情况下我们将在15个工作日内回复：
1）问问APP→我的→设置→反馈。
2）发送邮件至：support@etherdm.com，并在邮件主题栏注明“个人信息保护”。
3）拨打联系电话：400-0016-352。
 
问问隐私政策
更新日期：2021年12月20日
生效日期：2021年12月20日
《问问隐私政策》（以下简称本隐私政策或本政策）适用于北京拓普艾普科技有限公司（以下简称拓普艾普或我们）提供的产品或服务，包括“问问APP”、网站https://www.aataluo.com/、快应用、小程序、H5等（以下简称问问）。如我们或关联公司的其他产品或服务未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。本隐私政策将帮助用户（以下简称用户或您）了解以下内容：
1.我们如何收集和使用您的个人信息
2.我们如何使用Cookie和同类技术
3.我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
4.您的个人信息的存储
5.我们如何保护您的个人信息
6.您的权利
7.我们如何处理未成年人的个人信息
8.本政策如何更新
9.如何联系我们
10.名词定义
特别提示：
1.请确认您为18周岁以上成年人。如您监护的未成年人注册成为我们的用户，请通过第9条列明的联系方式与我们联系。
2.为了满足法律法规的要求及特定业务功能所必需，某些功能需要您提供必要的个人敏感信息，我们将在本隐私政策中逐项列明，并做特别标注。个人敏感信息的定义可参考本隐私政策第10部分。特别提示，您向我们提供个人敏感信息前请慎重予以考虑，并作出您认为恰当的选择。
3.我们的产品或服务中可能含有第三方产品或服务的链接或内容（例如星运好物、咨询问答服务）。如果第三方产品或服务收集和使用您的个人信息，请仔细查看该第三方的隐私政策，并审慎提供个人信息。本隐私政策不适用于第三方向您收集信息的行为，我们无法控制第三方的行为，亦不会对第三方收集和使用您信息的行为承担任何责任。
4.如您对本隐私政策或我们的产品或服务有任何疑问、意见或建议，请通过本隐私政策第9部分列明的方式与我们联系。
您在使用我们的产品或服务前，请仔细阅读并充分了解本隐私政策内容，特别是以加粗、加下划线等方式重点提示您阅读的部分。如果您不同意本政策的内容，可能导致我们无法为您提供相应的产品或服务。一旦您开始使用我们的产品或服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。
1.我们如何收集和使用您的个人信息
基于不同业务功能，我们收集和使用您的个人信息详情如下：
1.1帮助您注册成为问问的用户
您申请注册成为问问的用户时，为落实网络实名制要求，向您提供与塔罗牌相关的服务，您需要提供手机号、验证码、昵称、生日、性别。您不提供前述信息，将无法注册成为问问的用户。我们会根据您的生日自动生成您的年代（例如95后）和星座。
为了让我们更了解您，或者您管理个人资料的需要，您还可以上传头像（如不上传，由系统自动生成），并补充填写真实姓名、个人签名、感情状况、家乡、现居地、职业、标签。您不提供前述信息，不影响您注册成为问问的用户。
需要注意的是，您的昵称、头像、性别、星座、年代信息将公开显示。
如您此前系杭州奇艺网络科技有限公司的用户，我们将从杭州奇艺网络科技有限公司间接获取您的账号信息（包括头像、昵称、用户ID）等。如您不同意我们获取前述信息，请不要注册成为我们的用户。
1.2帮助您实现第三方账号登录
为便于您通过第三方账号快捷登录问问，您可以选择绑定微信或苹果账户。当您使用微信登录或绑定问问账号时，为了记住您的身份，我们可能从第三方间接获取您在该第三方平台上的公开信息（包括昵称、头像）；如您使用苹果设备且使用苹果账户登录或绑定问问账号时，您需要主动提供苹果账号邮箱地址，我们还将收集您的苹果账号名称。
如果您拒绝我们从第三方平台上获取上述公开信息或拒绝提供电子邮箱信息，您将无法使用第三方账号登录，但不影响其他服务。您可以随时解绑第三方账号。
1.3为您提供页面浏览及与塔罗牌相关的服务
为向您提供页面浏览及与塔罗牌相关的服务（例如塔罗日签），了解设备适配性，解决产品故障，保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，保证我们提供的产品或服务的正常运行，我们会收集您的手机品牌、手机型号、手机屏幕分辨率、操作系统版本、操作系统语言、设备MAC地址、唯一设备识别码、网络类型、IP地址、服务日志信息等。
前述信息是我们提供页面浏览及与塔罗牌相关的服务之必需，您不同意我们收集前述信息将导致您无法使用页面浏览及与塔罗牌相关的服务。
1.4为您提供充值服务
为使用付费服务，您可以选择支付宝支付、微信支付或苹果支付进行充值，兑换相应钻石。当您选择支付宝或微信支付时，我们会收集您的订单号及订单金额，并与第三方支付机构共享前述信息，以便完成支付；如您使用苹果设备，可登陆苹果账户，进行支付，我们会收集您的金额，以便完成支付。
前述信息是我们提供充值服务之必需，您不同意我们收集前述信息将导致您无法使用充值服务兑换相应钻石来使用付费服务，但不影响您使用其他服务。
1.5为您提供客服服务
您在使用我们产品或服务过程中遇到任何问题，可随时通过本政策第9部分与我们沟通。为了响应您的需求、解决您的问题或进行产品调研等客服服务，我们可能通过您的手机号或邮箱与您取得联系。
当您与我们联系处理您的问题时，您可能需要提供某些必要的个人信息，以便我们核实您的用户身份、解决您的问题。如您拒绝提供，我们可能无法响应您的需求。
1.6为您提供产品或服务所必需
为向您提供我们的产品或服务，了解设备适配性，解决产品故障，保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，保证我们产品或服务的正常运行，优化您的服务体验，数据统计和分析，改进我们的产品或服务，当您使用我们的产品或服务时，我们会收集您的手机品牌、手机型号、手机屏幕分辨率、操作系统版本、操作系统语言、设备MAC地址、唯一设备识别码、网络类型、IP地址、服务日志信息等。
需要注意的是，单独的设备信息、服务日志信息无法识别特定自然人身份，除非将这类信息与其他个人身份信息结合使用，否则将不被视为个人信息。
问问内的第三方服务“咨询问答服务”（运营主体为杭州奇艺网络科技有限公司），由问问的运营主体拓普艾普为其提供基础技术服务。如您选择通过问问使用“咨询问答服务”，我们会收集您在使用“咨询问答服务”时提供或产生的上述信息，以便您正常使用问问软件及“咨询问答服务”提供的各项服务。
1.7用于数据统计或分析
为改善我们的产品或服务，我们可能会对收集的信息进行去标识化或匿名化处理后，用于开展内部审计、数据统计、数据分析和研究等。在不泄露您个人信息的前提下，可能用于商业化使用，例如在对外宣传和推广中使用。
需要注意的是，个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
1.8设备权限的使用
您使用我们产品或服务的部分功能时，为确保功能的实现，经您授权同意，我们会调用一些您的设备权限。您不开启相应权限将无法使用对应的功能，但不影响其他业务功能。以下是问问调用设备权限的情况及对应的业务功能。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝问问收集相应信息。
1）相册权限，您授权我们获取您的相册权限，则您可以直接从相册中选取图片等内容，用于上传头像、发布消息等。您可以不授权我们获取相册权限或关闭相应权限，您将无法使用前述功能，但不影响您使用其他服务。
2）摄像头/相机权限，您授权我们获取您的摄像头/相机权限，则您可以通过摄像头/相机即时生成图片等内容，用于上传头像、发布消息等。您可以不授权我们获取摄像头/相机权限或关闭相应权限，您将无法使用前述功能，但不影响您使用其他服务。
3）通知权限，您授权我们获取您的通知权限，您将获得及时的新消息提醒，包括系统消息提醒等。您可以不授权我们获取通知权限或关闭相应权限，您将无法使用前述功能，但不影响您使用其他服务。
4）日历权限，您授权我们获取您的日历权限，您将可以接收塔罗日签通知。您可以不授权我们获取日历权限或关闭相应权限，您将无法使用前述功能，但不影响您使用其他服务。
5）存储权限，您授权我们获取您的存储权限，用于上传数据或保存数据（例如保存图片至本地）。您可以不授权我们获取存储权限或关闭相应权限，您将无法使用前述功能，但不影响您使用其他服务。仅限于安卓版本。
6）电话-设备信息权限，为确保基本功能的实现，我们会调用您设备的电话-设备信息权限，收集您的设备识别码，以便用于统计及反作弊。您可以关闭相应权限，不影响您使用其他服务。仅限于安卓版本。
注意：您开启相关权限即表示您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供相应服务，您关闭相关权限即表示您撤回了相应授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息的收集和使用。
需要特别注意的是，问问内的第三方服务“咨询问答服务”需要某些设备权限才能实现，经您的同意，由问问向您申请相关权限。“咨询问答服务”设备权限清单详情。
1.9无需征得同意的情形
根据相关法律规定，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
1）根据您的要求订立、履行合同所必需的；
2）为履行法定职责或者法定义务所必需的，例如与国家安全、国防安全直接相关的，或者与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务所必需的；
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的；
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息的；
5）根据法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息的；
6）法律、行政法规规定的其他情形。
1.10您使用我们产品或服务过程中，未经第三方授权同意，不得向我们或其他人提供任何第三方的个人信息。如您提供的内容包含第三方个人信息的，即视为您已征得第三方的明确同意（如涉及到未成年人个人信息的，则视为您已征得其监护人的明示同意），允许我们按本隐私政策规定处理相关个人信息。因此导致的不利后果，均由您本人承担全部责任。如给我们造成损失的，您还应予以赔偿。
1.11您理解并同意，我们向您提供的产品或服务是不断更新发展的。如果某一项产品或服务未能在前述说明中列举且确有必要收集您的信息的，我们会通过页面提示、系统通知、网站公告等方式另行征得您的同意。
1.12当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其它目的时，会单独事先征得您的同意。
1.13需要特别说明的是，问问内的第三方服务“咨询问答服务”（运营主体为杭州奇艺网络科技有限公司）中，展示达人页面会出现“推荐”、“可能感兴趣的人”等描述，为避免与“定向推送”混淆，问问及第三方进一步明确，“咨询问答服务”展示推荐的达人或者可能感兴趣的人等，均基于达人管理策略，例如好评率高的达人、近期连麦时间长的达人等，可能获得优先推荐或者优质位置展示。问问及第三方不会将收集到的用户的个人信息，用于定向推送或广告精准营销。如此后涉及到定向推送，问问或第三方将以显著方式标示且征得用户同意，并提供关闭该功能选项。
2.我们如何使用Cookie和同类技术
2.1为确保产品或服务的正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标志符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们的产品或服务能够缓存用户登录信息，保存用户设置，记录浏览历史，以便用户更为快速便捷地使用我们的产品或服务。
2.2我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的其他用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的 Cookie。如您的浏览器允许，您可以做相应设置阻止Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时重新更改用户设置。
3.我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
3.1委托处理
为了向您提供我们的产品或服务，或者为了改善我们的产品或服务，我们可能会委托第三方合作伙伴代表我们来处理您的个人信息。如我们委托第三方合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署严格的书面协议，要求第三方按照我们的要求、本隐私政策规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
3.2共享
我们不会向任何其他公司、组织和个人共享您的个人信息，但下列情况除外：
1）获得您的明确同意。
2）我们可能会根据法律法规规定、争议解决或司法程序的需要、按政府主管部门或司法机关的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3）根据您的要求订立、履行合同所必需。
4）与关联公司共享：我们的产品或服务可能由我们的关联公司提供，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5）与授权合作伙伴共享：我们可能会与授权合作伙伴共享您的某些必要的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
a.第三方服务合作伙伴。您通过问问使用第三方服务“咨询问答服务”时，我们会与第三方杭州奇艺网络科技有限公司共享您的用户账号信息（包括头像、用户ID、昵称），以便第三方为您提供“咨询问答服务”的各项服务。
b.业务类或功能类合作伙伴。为了实现我们的某一特定业务或功能，我们与业务类或功能类合作伙伴合作，共同为您提供业务或功能服务，以便实现该特定业务功能并满足您的需求。例如我们与短信供应商共享您的手机号码，以便您接收短信验证码或系统消息等。
c.供应商、服务提供商或者其他合作伙伴。为了提供、改进和完善我们的产品或服务，我们可能会将信息共享给支持我们业务的供应商、服务提供商或者其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们产品或服务、协助我们向您提供产品或服务、投融资活动中的尽职调查等。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
6）第三方SDK收集、使用个人信息的情况说明：第三方SDK清单
3.3转让
我们不会将您的个人信息转让给任何第三方，但下列情况除外：
1）获得您的明确同意；
2）在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
3.4公开披露
我们不会公开披露您的个人信息，但下列情况除外：
1）获得您的明确同意或基于您的主动选择；
2）在法律、法律程序、诉讼、政府主管部门或司法机关强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
3.5根据相关法律规定，以下情形中我们可能会共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
1）根据您的要求订立、履行合同所必需的；
2）为履行法定职责或者法定义务所必需的，例如与国家安全、国防安全直接相关的，或者与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务所必需的；
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的；
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息的；
5）根据法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息的；
6）法律、行政法规规定的其他情形。
4.您的个人信息的存储
4.1我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存储于中华人民共和国境内，且个人信息的存储时间始终处于业务所需的合理必要期限内。如法律文件对于个人信息存储时间有要求的，以法律文件要求和业务所需合理必要期限更长者为准。当您的个人信息超出前述规定的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或进行匿名化处理。
4.2如因法律规定、业务需要或其他原因需要跨境传输个人信息的，我们会另行征得您的单独同意，告知您出境个人信息的类型，并遵循国家相关法律规定的要求。
4.3当我们的产品或服务停止运营时，我们会提前以页面提示、系统通知、网站公告等方式等形式通知您，并及时停止对您个人信息的收集，同时根据法律法规的要求及本隐私政策的规定尽快对已收集的个人信息进行删除或进行匿名化处理。
5.我们如何保护您的个人信息
5.1我们努力采用各种安全防护措施以保护您提供的个人信息，防止数据遭到未授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL加密保护；我们使用https协议保证您的浏览内容不被挟持篡改；我们会使用非明文传输的方式以确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会进行安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；等等。
5.2我们会努力采取合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律另有要求或另行征得您的同意。
5.3互联网环境并非绝对安全，我们强烈建议您采取积极措施保证个人信息的安全，例如：不要向他人提供个人信息，不要将账号、密码等个人信息泄漏给他人。如果因可归责于我们自身原因导致我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，并导致您的个人信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，或导致您的合法权益受损的，我们将承担相应的法律责任。
5.4如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时以页面提示、系统通知、网站公告等方式告知您安全事件的情况（包括安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等）。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
6.您的权利
按照中国法律法规、国家标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
6.1查询、修改、更正、补充您的个人信息
当您注册成为问问的用户后，您可通过问问APP查询、修改、更正或补充您的部分个人信息。具体路径：我的→编辑个人资料→查询、修改、更正、补充您的头像/昵称/生日等。
需要特别说明的是，根据法律法规的要求、我们业务运营的需要或安全性等原因，我们收集的某些信息可能无法修改。
当您发现我们处理您的个人信息有错误时，且无法通过前述方式更正的，您有权要求我们作出更正，您可以随时通过第9条列明的方式联系我们。
6.2删除您的个人信息
您可通过问问APP删除您的部分个人信息。以下情形中，您可以通过第9条列明的方式联系我们向我们提出删除个人信息的请求：
1）如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
2）如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
3）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规或违反了与您的约定；
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或者注销了问问账号。
如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的公司、组织或个人，要求其尽快删除，除非法律法规另有规定，或者这些第三方获得您的独立授权。
当您从我们的产品或服务中删除信息后，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息。我们不会开展除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直至删除备份信息或做匿名化处理。
6.3改变您同意授权的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能实现（详见本隐私政策第1部分）。在某些业务功能中，您可以自由地选择是否同意授权或撤回授权。具体路径：a.我的→设置→账号设置→绑定/解绑微信账号；b.我的→设置→提醒设置→开启/关闭日签通知；c.我的→设置→提醒设置→开启/关闭接收运势提醒；等等。
当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息的处理。您撤回同意后可能导致您无法使用部分功能，但不影响其他功能的使用。
6.4注销您的账户
您随时可以通过问问APP注销此前已注册的账户。具体路径：我的→账号设置→注销账号。您申请注销账号的，需阅读并同意《用户账号注销协议》。
如您无法通过前述方式注销账户，您可以通过第9条列明的方式与我们联系。注销前我们将验证您的个人身份等信息，以确保是您本人提出注销账户的要求。
您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并按照法律法规要求及本隐私政策规定尽快删除您的个人信息或进行匿名化处理。
6.5获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过第9条列明的方式与我们联系。我们将根据法律规定向您提供您的个人信息副本。
6.6响应您的上述请求
1）为保障安全，我们可能会要求您验证您的身份，再响应您的上述请求。您可以随时通过第9条列明的方式联系我们，一般情况下我们将在15个工作日内作出回复。
2）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求（例如，涉及备份磁带上存放的信息），我们可能会予以拒绝。
3）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
f.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您授权同意的；
g.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
h.涉及商业秘密的。
7.我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品和服务主要面向成人。若您是18周岁以下的未成年人，请不要注册成为我们的用户。
如果您是儿童的父母或其他监护人，当您监护的儿童注册成为我们的用户时，请通过第9条列明的联系方式与我们联系。如果您同意您监护的儿童使用我们的产品或服务，我们只会在受到法律允许、您的明确同意或者保护儿童所必要的情况下处理儿童的个人信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
8.本政策如何更新
8.1我们会根据法律法规或业务的具体情况对本隐私政策进行更新。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
8.2对于重大变更，我们还将以页面提示、系统通知、网站公告等方式通知您。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2）我们的所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
8.3在您知晓或应当知晓上述更新后，您仍然选择继续使用我们的产品或服务，视为您已经充分阅读、接受并同意更新后的隐私政策。
9.如何联系我们
9.1我们设立了个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式与我们联系，一般情况下我们将在15个工作日内回复：
1）问问APP→我的→设置→反馈。
2）发送邮件至：support@etherdm.com，并在邮件主题栏注明“个人信息保护”。             
3）拨打联系电话：400-0016-352。
9.2如果您对我们的回复不满意或认为我们对个人信息的处理损害了您的合法权益，您同意向拓普艾普住所地有管辖权的人民法院诉讼解决。
10.名词定义
10.1个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
10.2个人敏感信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息（前述信息非问问所收集的个人敏感信息，仅作示例说明，具体以本隐私政策所列为准）。
10.3匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
10.4去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
注：前述名词定义出自《个人信息保护法》。如对本隐私政策其他名词有疑问的，可参考相关法律或国家标准，或者您可以通过第9条列明的方式与我们联系。



