



掌上KD隐私政策




隐私政策
更新日期：【2022】年【1】月【12】日
生效日期：【2022】年【1】月【12】日
“掌上KD”是由深圳市宜车科技有限公司（以下简称“宜车科技”或者“我们”）提供的应用，是我们公司生产的对应硬件产品（如KD600/KD-X）的一个配套应用，便于全球用户查询遥控数据，该软件同时支持账户管理，可以方便全球用户对遥控的属性进行个性化编辑等功能。宜车科技非常重视您的个人信息和隐私保护，我们将会按照法律要求和业界成熟的安全标准，为您的个人信息提供相应的安全保护措施。在您使用我们的服务之前，应当认真阅读本协议或者本隐私政策，请您务必审慎阅读、充分理解条款内容，如有任何疑问，可来电咨询。
掌上KD尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，掌上KD会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但 掌上KD将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，掌上KD不会将这些信息对外披露或向第三方提供。掌上KD会不时更新本隐私权政策。您在同意 掌上KD服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于 掌上KD服务使用协议不可分割的一部分。
1. 适用范围
a) 在您注册 掌上KD帐号时，您根据 掌上KD要求提供的个人注册信息；
b) 在您使用 掌上KD网络服务，或访问 掌上KD平台网页时，掌上KD自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c) 掌上KD通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a) 您在使用 掌上KD平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) 掌上KD收集到的您在 掌上KD发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c) 违反法律规定或违反 掌上KD规则行为及 掌上KD已对您采取的措施。
2. 信息使用
a) 掌上KD不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和 掌上KD（含 掌上KD关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) 掌上KD亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何 掌上KD平台用户如从事上述活动，一经发现，掌上KD有权立即终止与该用户的服务协议。
c) 为服务用户的目的，掌上KD可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与 掌上KD合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3. 掌上KD怎样收集并使用您的信息（包括个人信息）
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反应特定自然人活动情况的各种信息，其中属于个人敏感信息的包括个人生物识别信息（例如指纹、面部、声纹）、身份证件号码、银行帐号、财产信息、交易信息、行踪轨迹（例如居住和办公地址）等。
我们只会以该声明中所列出的目的，来收集和使用您的信息：
a) 请求电话权限，含访问手机识别码等权限
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，此产品的隐私政策请参考：https://www.umeng.com/page/policy
若您不提供上述信息，您可以进入“设置”-更多设置-“应用管理”-“掌上KD”-“权限”-“电话”禁止此权限；
b) 外部存储权限
掌上KD 支持 从微信 或者 QQ中 识别特定格式遥控文件 并支持跳转打开掌上KD烧录此文件，此项能力需要访问手机存储权限。如果您不需要此能力，可以随时在“设置”-“更多设置”-“掌上KD”-“权限”-“存储”禁止此权限；
c) 位置信息：定位权限
掌上KD在两个方面使用定位功能：
一.我们提供蓝牙低功耗BLE设备连接功能，此功能在Android 6.0以上系统，需要使用手机定位权限；
二.我们提供“我要派单”功能，此功能通过定位获取当前用户的权限，自动推荐附近锁匠店分布情况；
使用SDK名称：高德开放平台定位SDK
第三方名称：高德软件有限公司
使用目的：实现定位/展现地图（通过定位获取当前用户的位置，并自动推荐附近锁匠店分布情况）
收集个人信息：位置信息、设备信息（包括IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）
SDK具体收集使用个人信息情况详见：https://lbs.amap.com/agreement/sample
隐私权政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy
如果您只用掌上KD基本功能，可以随时进入系统设置中：“设置”-更多设置-“应用管理”-“掌上KD”-“权限”-“位置信息”禁止此权限；
d) 相机权限
掌上KD 支持扫码识车，通过调用相机扫描汽车车架号识别汽车信息，并且支持扫二维码授权宜车科技其它端软件如电脑端、苹果端软件授权登录，需要使用客户的相机权限，您也可以随时进入“设置”-更多设置-“应用管理”-“掌上KD”-“权限”-“相机”禁止此权限；
e) 调用第三方应用
为了提供更为丰富的服务，宜车科技公司会通过云端与第三方应用开放接入接口，由第三方服务方/应用为您提供相应的服务（例如：导航等）。我们会将第三方服务方/应用所需要的信息提供给对方，包括但不限于：位置信息。在使用的功能涉及第三方时，可能会跳转到第三方应用或网站上，我们强烈建议您仔细阅读该第三方的服务条款和隐私政策，因为我们无法控制第三方应用或网站，也不为第三方损害您的权益承担任何责任；
f) 访问通信录信息
掌上KD 支持 部分手表硬件，支持来电提醒，需要读取通讯录中用户备注，做到来电电话+来电昵称提醒，此项功能用于体验，用户可以随时进入“设置”-更多设置-“应用管理”-“掌上KD”-“权限”-“通讯录”禁止此权限；
g) 获取用户“手机号”等个人信息
掌上KD 支持 部分手表硬件，支持来电提醒，需要读取来电手机号，做到来电电话+来电昵称提醒，此项功能用于体验，用户可以随时进入“设置”-更多设置-“应用管理”-“掌上KD”-“权限”中禁止此权限。
4. 信息披露
在如下情况下，掌上KD将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a) 经您事先同意，向第三方披露；
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者 掌上KD服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f) 在 掌上KD平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，掌上KD有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
g) 其它 掌上KD根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
5. 信息存储和交换
掌上KD收集的有关您的信息和资料将保存在 掌上KD及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或 掌上KD收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
6. Cookie的使用
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，掌上KD会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的 掌上KD平台服务或功能。掌上KD使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的 掌上KD网络服务或功能。
c) 通过 掌上KD所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
7. 信息安全
a) 掌上KD帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。掌上KD将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
b) 在使用 掌上KD网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是 掌上KD用户名及密码发生泄露，请您立即联络 掌上KD客服，以便 掌上KD采取相应措施。
c) 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，此产品的隐私政策请参考：https://www.umeng.com/page/policy
d) 为了实现分享和推送功能，我们使用了MobTech的ShareSDK产品，此产品的隐私政策请参考：https://www.mob.com/about/policy
e) 您的ip(Internet Protocol)地址，该地址有时可以显示您所在地理位置。
f) 您的个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码【如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等】）。
8. 用户帐号注销
已注册的用户可以通过掌上KD App 个人页面-右上角设置-“帐号与安全”-“注销帐号”进行帐号注销，此时我们将删除此帐号在掌上KD 及其关联公司服务器上的相关数据，保护用户隐私。
9. 联系我们
当您有其它的投诉、建议、未成年个人信息相关问题或需要删除记录时，请通过marty@keydiy.com与我们联系。您也可以将您的问题寄到如下地址：
中国广东省深圳市宝安区石岩街道塘头一号路创维创新谷5#A栋201
法务部 数据及隐私保护中心(收)
邮编：518000
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日给以回复。


