



隐私策略




用户隐私策略
迹刻运动app尊重并保护所有使用服务的用户（以下称为“您”）个人隐私与信息安全。鉴于此，迹刻运动app制定本《用户隐私协议》（以下称为“本协议”）与您确认关于您在使用系统服务期间，迹刻运动app将收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息的相关事宜。本隐私权政策将帮助您了解以下内容：
1、迹刻运动app如何收集和使用您的个人信息
2、迹刻运动app如何共享、转让、公开披露、存储您的个人信息
3、迹刻运动app如何保护您的个人信息
4、您可以如何管理您的个人信息
5、关于未成年人的个人信息
6、本隐私权政策如何更新
7、如何联系我们
请您在使用迹刻运动app服务前，完整阅读并透彻理解本协议，在您充分理解并同意后使用迹刻运动app系统及服务。如果您不同意本协议的任何内容，您应立即停止使用迹刻运动app的系统和/或服务。当您使用迹刻运动app系统和/或服务时，则表示您同意且完全理解本个人信息保护政策的全部内容。
需要特别说明的是，本协议仅针对于迹刻运动app的行为，迹刻运动app不承担第三方系统的任何行为导致的任何责任。
一、 迹刻运动app如何收集您的个人信息
您的个人信息来源于您向迹刻运动app提供的信息及迹刻运动app通过您使用系统服务所收集到的信息：
您向迹刻运动app提供的信息
a)您注册“系统”账号须至少向我们提供手机号，并设置密码；
b)您使用迹刻运动app特定产品或服务时，为满足向您提供产品和服务之目的，除注册时提供的信息外，您还需要进一步向我们提供您的真实姓名、身份证号码、头像和简介等信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息。
迹刻运动app通过您使用系统服务所收集到的信息

				您在使用“系统”服务时（如发布信息等），为满足向您提供服务之目的，更个性化的为您推荐相关内容，除您在注册或开通服务时提供的个人信息外，我们还可能会记录您在使用我们的系统和/或服务时提供、形成或留存的信息，包括但不限于设备信息、日志信息、位置信息、唯一应用程序编号、网络和连接信息、Cookie数据等。
			
来自第三方的信息
若您通过第三方账号登入“系统”，迹刻运动app将通过第三方获取您的昵称和头像，其他的信息以您授权第三方共享的为准。请您仔细阅读第三方的用户协议或个人信息保护政策。
敏感信息：
个人敏感信息包括您的种族、个人健康和医疗信息等一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的特殊个人信息。请您在使用迹刻运动app的产品和/或服务时，由您主动提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您发布的图片/照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息，请您谨慎对待。
二、迹刻运动app如何使用、共享、 披露您的个人信息
为满足向您提供服务的需要
a)在我们为您提供服务时，您的个人信息将被用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗检测、存档和备份等合理用途，确保我们向您有效的提供产品和服务以及保障服务的安全性；
b)为提供相关服务，我们将通过您的个人信息与您联系、通知确认相关信息等；提供个性化的服务
a)为您提供个性化的推荐：根据站内各种行为（订阅、搜索等），向您个性化推荐适合您的内容；
b)为您提供个性化的服务：根据站内各种行为（订阅、搜索等），向您定向投放广告、弹窗、焦点图、推送等；
提供和改进产品和服务
为了进一步完善产品或服务，提供更优质的用户体验，迹刻运动app将使用您提供的或迹刻运动app收集的信息自行或提供数据服务商进行数据统计、分析，以评估、维护和改进迹刻运动app服务的性能，进行必要的业务运营，参与有关系统和服务的市场调研活动，开发新的系统、产品或服务，提供客户支持等。这些信息在使用前会经过匿名化处理的，将不会包含您的任何身份识别信息。
信息共享与披露
a)数据共享
您同意，为开展系统业务需要，迹刻运动app将向其关联公司、商业合作伙伴（如您选择的健身门店）、第三方服务提供商（如提供数据处理、存储服务的公司、提供市场营销服务的公司、提供技术支持的公司等）共享您的个人信息。请知悉，迹刻运动app提供给商业合作伙伴或其他第三方的信息是经过匿名化处理的，将不会包含您的任何身份识别信息。此外，若迹刻运动app或系统发生重组、合并、分立、清算或资产出售时，您的信息将作为交易标的转移到新的主体，在本协议变更前，您的个人信息仍然受到本个人信息保护政策的保护。
b)数据披露
基于国家、公共利益及安全，依照法律及合法程序，迹刻运动app将向有权的司法机关、行政机关或有关个人披露您的个人信息，或依照法院裁决、判决或政府机关的强制要求执行相关行为。请您知悉，上述国家包括但不限于中华人民共和国或其他迹刻运动app开展业务的国家及相关法律法规。为维护第三人的合法利益，或调查、预防或处理违法、违规、侵权、安全或技术方面的问题或学术研究等合理之目的等情形下而使用、共享、披露您的个人信息。
三、您如何管理或删除您的个人信息
您可以在我们系统中查阅或删除您的订阅的；您也可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过注销账号的方式撤销所有授权或服务；请知悉，当您撤回同意或授权后，可能将导致迹刻运动app无法继续为您提供服务。
四、关于未成年人的个人信息
迹刻运动app非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，请您及您的监护人仔细阅读本个人信息保护政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用迹刻运动app的系统和/或服务或向迹刻运动app提供信息。
五、您的个人信息存储
请您知悉，迹刻运动app在全球运营系统及服务时就收集到的信息将统一默认存储在中华人民共和国境内的服务器内。
六、迹刻运动app提供的个人信息保障措施
我们将采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，未经您同意，我们不会向任何第三方共享您的信息。也请您使用复杂密码并妥善保管您的账户及密码，并谨慎向第三方提供您的个人信息。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。
七、个人信息保护政策的修订
迹刻运动app可能对本协议进行不定期修改，协议修改后，迹刻运动app将在相关页面或以其他合适的方式公布修改的内容。如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用系统或取消已经获得的服务；如果您选择在本协议修改后继续访问或使用系统或服务的，则视为您已接受本协议的修改。
您与迹刻运动app签署的本协议所列明的条款，并不能完全涵盖您与迹刻运动app所有的关于个人信息的权利和义务。因此，迹刻运动app公布其他声明、规则等均视为本协议之补充条款，为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。
八、如何联系迹刻运动app
如您对本协议有任何疑问、建议或意见的，或您发现您的个人信息可能被泄露的，您可通过客服热线联系我们。
本协议的生效、履行、解释及争议的解决，您因使用迹刻运动app系统或服务而产生或与本协议相关的一切争议、权利主张或其他事项，均适用中华人民共和国法律（港澳台 地区除外）。您与迹刻运动app或迹刻运动app系统发生的一切争议，应友好协商，如协商不成的，应提交济南市历下区人民法院管辖。
请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述条款。
【审慎提醒】 如您使用迹刻运动app系统或进行用户注册的，将视为您已同意个人信息保护政策，该等条款将立即生效，并构成您和迹刻运动app之间有约束力的法律文件。
请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述协议。
生效日期：2020年2月21日



