


隐私政策









天天画隐私政策

        更新时间：2021年09月18日
        欢迎使用“天天画”提供的服务！我们深知个人信息对您的重要性，并庄严承诺保护使用“天天画”用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用天天画时，我们会收集和使用您的相关个人信息及用户信息（以下统称为“信息”）。我们希望通过《天天画隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”或“本政策”）向您说明我们在收集和使用您的相关关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。
    
特别提示

        本隐私政策与天天画所提供的产品和服务密切相关。我们努力通过明确、易懂和适宜方式向您说明我们是如何收集、 使用、保存和转移来自于或关于您的信息，我们建议您仔细阅读以便在知悉您所享有的权利，做出您的选择。 
一旦您浏览访问天天画或者选择 同意注册用户使用天天画的服务，即表示您已全面阅读、知悉本声明的内容，并同意做出相应的授权。本声明在您 使用服务的整个过程中有效，如果您对本声明有任何疑问、意见或建议，您可联系我们咨询反馈。如果您不同意本声明，您应立即停止使用天天画所提供的产品和服务。

本隐私保护声明将从如下几个部分阐述天天画对您个人信息的保护以及您所享有的权利： 
目录
一、定义
二、我们如何收集和使用您的个人信息；
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
四、我们如何保护您的个人信息；
五、您如何管理您的个人¬¬信息； 
六、未成年人的个人信息人如何获得保护；
七、您的个人信息如何在全球范围转移； 
八、本隐私保护声明如何更新； 
九、如何联系我们；
一、定义
（一）个人信息
个人信息即以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
本隐私政策中涉及的个人信息包括：
1.个人基本信息（包括个人昵称、生日、性别、个人电话号码）；
2.网络身份标识信息（包括天天画账号及密码、IP地址、WiFi信息、基站信息、位置信息）；
3.个人财产信息（包括天天画APP内的交易和消费记录、余额、优惠券虚拟财产信息）；
4.个人上网记录（包括软件使用记录、观看课程记录）；
5.个人设备信息（包括设备标识符-IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息、应用信息-应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息、设备参数及系统信息-设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。
（二）个人敏感信息
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，
本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：
1.个人财产信息（包括天天画APP内的交易和消费记录、余额、优惠券虚拟财产信息）；
2.网络身份标识信息（包括天天画账号及密码）；
3.其他信息（包括个人电话号码）。
a)北京绘本原创教育科技有限公司
本政策内所称天天画，是指北京绘本原创教育科技有限公司名下的天天画APP。
b)匿名化
通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
c)去标识化
通过对个人信息的技术处理，使其在不接触额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
d)虚拟商品
本政策内所称虚拟商品，是指天天画APP内可以通过下载或在线形式使用的课程产品。
二、我们如何收集和使用您的个人信息
1、用户注册
    您在使用天天画进行账号注册时，我们会收集您注册时填写的个人电话号码以及您设置的账号密码用于创建您的天天画账号，注册成功后，您的个人电话号码即为您的天天画账号，您可通过输入账号和密码或天天画发送的手机验证码登录天天画。
    如您使用微信关联登录天天画时，我们会收集您的微信UCID、微信头像、昵称，此种情形下，您的UCID即为您的天天画账号，您可通过所关联的微信登录天天画，微信关联登录的达成有赖于您微信处于正确的登录状态，如您的微信处于未登录或登录其他微信账号的状态，您只能使用绑定的个人电话号码进行天天画的登录。
    对于需要通过登录天天画账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。但是，如您仅使用天天画内浏览“看看”等模块，你不需要注册成为我们的用户及提供以上的信息。

    2、上传作品
    为了给孩子提供完善的产品和/或专属服务，上传作品时我们会要求您提供学员的头像、昵称、性别、出生年月、以及相关兴趣标签，我们需要这些数据以便快速便利地为您提供相关课程服务和作品点评服务，并不断优化服务内容以便更能符合您的使用需求。
    3、课程服务
    天天画内的付费类课程课程下单功能，我们需要获取您的天天画账号，下单完成后，您可选择使用天天画账户余额或与天天画合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝支付、Apple支付，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，支付功能收集您的天天画账号，但我们需要将您的天天画订单号和交易金额与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
    4、客服与售后功能
    当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。
    为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。
    为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。

    5、保障交易安全
    为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更准确地识别违反法律法规或天天画相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、软件使用记录、点击记录取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

    6、虚拟商品在线使用
    对于天天画内的虚拟商品(课程、家长听)，我们为您提供了在线使用功能（每一个具体虚拟商品的在线使用功能可能略有不同，以天天画内显示的功能为准），您可以在相应的界面中进行评论、上传作品、分享以及购买，为此，我们需要收集您的天天画账号以实现前述功能。
    请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

    7、为您提供其他附加功能
    为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
    
这些附加服务包括：
    （1）商业广告推送
    我们会根据您的软件使用情况对您进行定制化的商业广告推送，为此，我们需要获取您的天天画账号、软件使用记录。
    （2）数据统计与产品优化
    为了通过数据统计对产品进行优化，我们需要获取您的设备MAC地址，唯一设备识别码、广告追踪标识符（IDFA）、天天画账号、性别、出生年份、软件使用记录、点击记录、IP地址。
    （3）基于相机、相册权限的附加服务
    您可以在开启相机、相册权限后使用该功能以实现头像上传、意见反馈、扫描二维码。
    （4）基于麦克风权限的附加服务
    开启麦克风权限后使用该功能以实现上传作品时添加语音描述。
8、设备权限
    上述附加服务可能需要您在您的设备中向我们开启您的唯一设备识别码（IMEI）、广告追踪标识符（IDFA）、地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以随时在您的手机或设备设置中决定这些权限的开启或关闭。下表中我们逐项列 举了可能开启的您的设备权限：
    （1）天天画自身服务需要您开启的权限

功能及目的访问及使用权限 
用户发表图片及上传头像时允许应用从外部存储中读取资源 访问外部储存权限 
缓存用户浏览的图片以便下次加载图片无需消耗流量，画板功能保存图片到存储中以便下次打开继续绘画包括绘画草稿，绘画作品页可保存为图片随个人分享或发送 允许程序写入外部存储  
允许应用获取设备IMEI，用于标识一台移动设备  获取手机状态  
用户发表图片时可直接拍照使用  相机权限  
用户发表作品时可使用语音进行描述  麦克风权限  
允许应用程序联网通讯，收发应用数据  访问网络  
检测联网状态避免不必要的流量流失  读取网络状态  
判断WiFi状态在看视频时断开后提示  访问WiFi状态 
视频播放时使屏幕保持正常状态防止休眠影响体验 防止手机休眠  


    （2）天天画在服务过程中接入的第三方服务需要的权限，天天画无法控制第三方服务对其权限的管理，您应谨慎确定该权限使用目的并决定是否打开相应权限：

功能及目的访问及使用权限 
第三方独立的个人信息控制者：华为 / 小米 / OPPO / vivo /极光推送服务、Alipay(支付宝) 、微信支付、乐播投屏、移动安全联盟OAID、GrowingIO统计、极光统计服务、极光认证（一键登录）、极光魔链、微博/腾讯 QQ内容分享服务的 SDK 所必需的权限 获取手机状态 
第三方独立的个人信息控制者：华为 / 小米 / OPPO / vivo /极光推送服务、Alipay(支付宝) 、微信支付、乐播投屏、移动安全联盟OAID、GrowingIO统计、极光统计服务、极光认证（一键登录）、极光魔链、微博/腾讯 QQ内容分享服务的 SDK 所必需的权限 访问网络连接   
第三方独立的个人信息控制者：华为 / 小米 / OPPO / vivo /极光推送服务、Alipay(支付宝) 、微信支付、乐播投屏、移动安全联盟OAID、GrowingIO统计、极光统计服务、极光认证（一键登录）、极光魔链、微博/腾讯 QQ内容分享服务的 SDK 所必需的权限  读取网络状态   
判断 WIFI 状态，如果没有连接 WIFI，下载图片或文件时提示用户将使用流量下载
            第三方独立的个人信息控制者：华为 / 小米 / OPPO / vivo /极光推送服务、Alipay(支付宝) 、微信支付、乐播投屏、移动安全联盟OAID、GrowingIO统计、极光统计服务、极光认证（一键登录）、极光魔链、微博/腾讯 QQ内容分享服务的 SDK 所必需的权限
        访问WIFI状态（或获取WIFI MAC 地址）  
第三方独立的个人信息控制者所必须的权限：极光推送服务   允许应用可以接收点亮屏幕或解锁广播   
允用于播放音频时开启前台服务，防止音频播放被系统中断，播放完毕后会关闭服务前台服务权限   
播放视频时保持屏幕唤醒状态  唤醒锁定权限   
第三方独立的个人信息控制者所必须的权限：华为 / 小米 / OPPO / vivo /极光推送服务   手机震动提醒权限  


    请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
    

    请您注意，根据国家相关法律法规的规定，以下情形中，天天画收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
    1.与国家安全、国防安全直接相关的；
    2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难天天画您本人同意的；
    5.所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    8.与天天画履行法律法规规定的义务相关的。

    三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享

    只有在以下情况下，我们才会与第三方共享您的个人信息： 
    1、实现“我们如何收集和使用您的个人信息”部分所述目的； 
    2、履行我们在《用户协议》或本声明中的义务和行使我们的权利； 
    3、根据法律法规、诉讼争议解决需要，或按照行政司法机关依法提出的要求； 
    4、与我们的关联公司或第三方开展合作以共同向您提供或改善服务，例如记录、统计和与第三方共同分享用户数据和信息以分析用户对天天画所提供服务的使用情况并据以针对性地提供或改善服务；通过第三方支付机构实现服务购买等。 在选择第三方提供者时，我们是非常审慎的，该等第三方也仅仅被允许按照相应协议约定的目的和方式在提供服务中使用您的个人信息和数据；
    5、其他获得您的明确同意的情况下。 
    我们不会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： 
    a) 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
    b) 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
    c) 独立的第三方通过SDK获取您的个人信息的情况.


    基于实现统计分析以支持业务功能改进，以及实现广告推广等应用商业模式的必要性，我们的应用中存在部分SDK作为独立的个人信息控制者单独获取您的个人信息的情况。尽管我们已经要求此类SDK提供方向我们说明其处理您的个人信息的范围和目的，但此类SDK仍作为独立的个人信息控制者向您承担相应责任，鉴此，您应谨慎阅读其隐私政策及相关文件，了解您的个人信息在此类第三方的处理情况：

    

第三方名称
用途或目的 
收集方式
收集个人信息的类型
是否为必要信息
信息处理方式
第三方隐私政策 


微信SDK
支持微信登录和分享 
集成客户端SDK方直接收集
设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 


微信支付
支持微信支付 
集成客户端SDK方直接收集
设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 


极光统计
数据分析，如版本分布，用户留存率分析、应用卸载率统计数据 
集成客户端SDK方直接收集
设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、IP地址、WiFi信息、基站信息、位置信息
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://www.jiguang.cn/license/privacy 


极光认证
整合了三大运营商的号码认证能力，为开发者提供了快速验证用户输入的手机号码和本机SIM卡号码一致性的功能，提高用户体验和安全性 
集成客户端SDK方直接收集
SDK认证相关请求结果、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、IP地址、WiFi信息、基站信息、位置信息、手机号码
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://www.jiguang.cn/license/privacy 


极光魔链
提供短链接跳转的能力，唤醒沉默用户，提升移动用户的增长和活跃 
集成客户端SDK方直接收集
设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、IP地址、WiFi信息、基站信息、位置信息
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://www.jiguang.cn/license/privacy 


growingIO
应用的宏观分析，如版本分布，用户留存率分析 
集成客户端SDK方直接收集
设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、IP地址、WiFi信息、基站信息、位置信息
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://accounts.growingio.com/privacy

            


小米
提供 Android 系统的系统消息推送服务  
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户 ID，imei，WIFI MAC 地址 
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 


华为
提供华为 Android 系统的系统消息推送服务 
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户 ID，imei 
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021

            


极光推送
提供 iOS 系统的系统消息推送服务、数据分析，如版本分布，用户留存率分析、应用卸载率统计数据 
集成客户端SDK方直接收集
设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、IP地址、WiFi信息、基站信息、位置信息
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://www.jiguang.cn/license/privacy 


vivo 推送
提供 vivo Android 系统的系统消息推送服务 
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户 ID，imei 
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
http://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy 


OPPO 推送
提供 OPPO Android 系统的系统消息推送服务 
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户 ID，imei 
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://www.oppo.com/cn/service/help/640?id=640&name=%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E6%94%BF%E7%AD%96&hdscreen=1 


MobTech ShareSDK
社交分享，第三方登录 
集成客户端SDK方直接收集
系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置 
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
www.mob.com/about/policy


支付宝  
可帮助用户完成付款、提供安全认证服务 
集成客户端SDK方直接收集
设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表 
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


乐播投屏  
可投屏推送与镜像、云投屏、投屏播控 
集成客户端SDK方直接收集
设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、IP地址、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表 
是
采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示
https://www.lebo.cn/privacy.jsp


（二）转让

    我们不会将您的个人信息转让给任何第三方，但以下情形除外： 
    1、在获得您的明确同意的情况下； 
    2、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司或机构继续受本声明的约束，否则，我们将要求该等公司或机构重新获取您的明确授权同意。 司法机关或其他有权机构要求.
（三）公开披露
    在出现以下情形时，我们将披露用户信息： 
    1、有关法律法规要求披露的； 
    2、司法机关或行政机关基于法定程序要求披露的； 
    3、天天画为维护自己或其他用户的合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁的； 
    4、为免除用户在生命、身体或财产方面的急迫危险而公开的； 
    5、其他在法律法规要求或允许的范围内，为保护天天画的用户或其他第三方的合法权益、 财产或安全免遭损害所必须披露的情况。 
四、我们如何保护您的个人信息
    1、安全技术手段  
    天天画已采用符合业界标准的各种安全技术和防护措施保护用户的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏。 例如，采取防火墙和数据备份措施；前端和服务器之间交换数据时收SSL协议加密保护；  
    2、安全管理制度  
    我们已经建立健全数据安全管理体系，包括确定接触用户个人信息的各部门及其负责人安全管理责任； 建立用户个人信息收集、使用及其相关活动的工作流程和安全管理制度；  对工作人员及代理人实行权限管理， 对批量导出、复制、销毁信息实行审查，并采取防泄密措施； 妥善保管记录用户个人信息的纸介质、光介质、 电磁介质等载体，并采取相应的安全储存措施；对储存用户个人信息的信息系统实行接入审查，并采取防入侵、 防病毒等措施；记录对用户个人信息进行操作的人员、时间、地点、事项等信息；定期举办安全和隐私保护培训， 提高员工的个人信息保护意识。  
    3、救济措施  
    但用户应理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施， 也不可能始终保证信息百分之百的安全。用户需要了解，用户接入天天画的服务所用的系统和通讯网络， 有可能因天天画可控范围外的因素而出现问题。
    若不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规要求，及时通过站内信/您预留的联系方式等向您告知 安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将采取的应急响应及其他有关处置措施、对您的补救措施等。 若难以逐一告知个人信息主体时，我们将采取合理、有效的方式发布公告并将主动向有关监管部门上报个人信息 安全事件的处置情况。  
若您发现您的个人信息泄露时，请您立即通过本声明约定的联系方式与我们联系，以便我们及时 采取相应措施。
五、您如何管理您的个人信息

    我们将尽最大努力采取适当的技术手段，保障您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用天天画服务时提供的其他个人信息。
    您可以通过删除信息、关闭有关设备/工具的功能、在天天画应用程序中进行设置等变更您授权我们收集 和使用的您的个人信息范围。例如： 
    您可以通过天天画的个人信息设置页面，了解和更新您的注册信息；
    您也可以通过注销账户的方式，取消我们收集和使用您的个人信息的全部授权。在您注销账户后， 除法律法规另有规定，我们将停止使用并删除您的个人信息；
    如果某些个人信息的访问、更新、更正、删除、注销账户等不能实现时，您可以根据本声明上公布的多种联系方式与我们联系，我们将在收到您的前述个人信息申请后15个工作日内回复。为保障您的账户安全，我们可能会要求您进行身份验证。 
    在下列情形中，您可以向天天画提出删除您的个人信息的请求： 
    1、我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定的； 
    2、我们对您的个人信息的收集和使用，未能获得您明确同意的； 
    3、我们终止向您提供或您主动终止使用天天画的产品或服务的。 
    若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们分享获得您的个人信息的第三方， 要求该等第三方及时删除您的个人信息，除非法律法规另有规定，或该等第三方已获得您的独立授权。 
    当您从天天画中删除个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在满足法定存储期限后备份更新时删除这些信息。

    六、未成年个人信息保护

    我们了解，我们所收集、处理的学员个人信息可能来自14周岁以下未成年人（“儿童”），我们非常重视对儿童个人信息的保护。对此，我们严格按照《中华人民共和国网络安全法》、《儿童个人信息网络保护规定》等国内个人信息保护的相关规定，落实保护责任，作出以下承诺：
    1、未经监护人同意，儿童不得创建自己的天天画用户账户；
    2、在收集儿童个人信息前，我们将提醒儿童及其监护人阅读本《隐私政策》，向其告知我们收集、处理儿童个人信息的场景，以及我们所采取的信息安全保护措施；
    3、我们将仅在获取儿童监护人授权同意的前提下收集、处理儿童个人信息，且严格按照法律规定在监护人同意或者在保护儿童所必要的情况下 处理这部分个人信息；
    4、一般情况下，我们不会收集与实现本隐私政策所描述相应功能场景无关的个人信息；如因业务需要，确需超出约定的目的、范围收集、处理的，我们会具体告知儿童监护人并征得其同意；
    5、我们会严格设定不同功能下的信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；
    6、按照国内个人信息相关法律法规及标准要求、本《隐私政策》展现的存储要求及保护措施，保障儿童个人信息安全；
七、您的个人信息如何在全球范围转移

    天天画在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息， 将全部存储在中国境内。除非获得您的明确授权，或者根据相关法律法规之规定， 我们不会将您的个人信息在全球范围内转移。

    八、本隐私政策如何更新

    我们可能会不时修改我们的隐私政策。这些修改会反映在本声明中， 任何修改都会在国家法律法规的框架内且不会对您的个人信息保护权利进行减损， 我们会在前述修改生效前通过应用内公告或手机短信的方式提醒您相关内容的更新。 我们鼓励您在每次访问天天画的服务时都查阅我们的隐私政策。
    对于本隐私政策的重大变更，例如我们处理个人信息的内容发生重大变化， 您个人信息的控制者发生变化，个人信息共享、转让或者公开披露的情形发生变化， 您在个人信息保护方面的权利或行使方式发生总大变化时，我们将以更加显著的方式 （如在一级页面弹窗提示方式）予以通知。

    九、如何联系我们
    北京绘本原创教育科技有限公司将按照本《隐私政策》保护您的个人信息。如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，拨打我们的客服电话【400-800-8350】与我们联系，我们会对您提出的问题、意见或建议及时回复或处理。
    如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、 电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决。

