更新日期：2021 年 12 月 12 日生效日期：2021 年 5 月 08 日广州拐点信息科技工作室（简称”我们“）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用鲁班浏览器app前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。本隐私政策将帮助您了解：· 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。· 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。· 如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。· 精确地理位置、摄像头、麦克风、相册（存储）、通讯录、日历权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。1.我们如何收集和使用个人信息2.个人信息处理的目的、方式和范围，以及应用权限收集相关说明3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息4.我们如何存储个人信息5.我们如何保护个人信息的安全6.管理您的个人信息7.未成年人使用条款8.隐私政策的修订和通知9.联系我们1.我们如何收集和使用个人信息我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：1.1 云同步授权鲁班浏览器通过微信授权的方式来获取用户的唯一标识，名字，头像等信息1.2 广告sdk获取手机设备唯一标识鲁班浏览器集成的巨量引擎sdk来实现广告投放功能，为了提升广告的有效性，会获取用户的设备信息作为唯一标识 1.3 用户反馈与服务a.客服及问题：为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容b.当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益, 我们可能会将您的帐号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。c.问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；如您不愿，您也可以拒绝提供参与问卷调查。1.4 搜索1.4.1 您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、热门搜索、相关搜索将可能跟据您的搜索/浏览、个人主页信息、日志信息等进行展示。1.4.2 我们还可能会记录您在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如您在使用搜索时输入查询词,点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围,以及您参与搜索运营活动时提交的信息。您有权拒绝提供上述信息,但这将导致您可能无法使用特定服务或功能,或者无法达到相关服务拟达到的效果。1.4.4 为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。1.5 公益1.6 运营与安全保障1.6.1 运营与安全我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质、高效、可靠的服务与信息是我们的核心目标。1.6.2 设备信息与日志信息a.为了保障软件服务及您的帐号的安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。。b.为了预防恶意程序、保障服务安全与提升浏览体验，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、应用程序启动活跃与活动、进行身份验证、检测及防范安全事件。1.7 收集、使用个人信息目的变更请您了解，随着我们业务的发展，可能会对鲁班浏览器的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。1.8 征得授权同意的例外请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；f.您自行向社会公众公开的个人信息；g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；j.为开展合法的新闻报道所必需的；k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；l.法律法规规定的其他情形。特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。2.个人信息处理的目的、方式和范围 鲁班浏览器APP收集个人信息清单业务场景收集目的收集方式个人信息字段注册登陆用于登陆注册账号，网络身份标识用户输入昵称，头像客服及反馈客服互动用户输入账号信息（昵称、微信openid)、反馈信息微信授权登录实现微信授权登录SDK 自动收集手机 WIFI 信息、MAC 地址、手机 ID 信息广告投放实现广告的精准投放SDK 自动收集设备识别信息Android 设备 android ID、IMEI、OAID 鲁班浏览器APP第三方共享信息清单第三方名称使用目的涉及个人信息第三方官网链接微信登陆SDK获取用户唯一标识，登陆股票记账app设备识别信息https://open.weixin.qq.com巨量引擎SDK向用户推送广告信息设备识别信息Android 设备 android ID、IMEI、OAID北京巨量引擎网络技术有限公司https://www.pangle.cn/privacy   鲁班浏览器APP应用权限收集说明权限名称权限功能说明使用场景或目的CAMERA 拍摄使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码用户用户扫描二维码ACCESS_COARSE_LOCATION 访问粗略位置ACCESS_FINE_LOCATION 访问精准定位通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息分析用户的地域分布，提升巨量引擎SDK的推送广告的准确度READ_EXTERNAL_STORAGE读取外置存储器提供读取手机储存空间内数据的功能对应用的下载内容进行管理，如：新建文件夹、移动文件、重命名文件等WRITE_EXTERNAL_STORAGE写入外置存储器WRITE_EXTERNAL_STORAGE写入外置存储器允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息 3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息3.1共享3.1.1 共享原则a.授权同意原则： 向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。b.合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。c.安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 3.1.3 实现广告相关的共享信息a.广告推送与投放：我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息，以帮助其在不识别个人身份的前提下提升广告有效触达率。您可以拒绝我们向您推送程序化广告，且不影响您使用鲁班浏览器app的其他功能或服务。b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。c.您可以拒绝我们向您推送程序化广告，且不影响您使用鲁班浏览器app其他功能或服务。3.1.4 实现安全与分析统计的共享信息a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务以及网络信息服务的良好环境。为保障您和其他用户的正当合法权益，维护信息网络环境，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。3.1.5 帮助您参加营销推广活动当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需提供活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便能够及时为您提供服务或发放奖品,例如需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号信息。这些信息是敏感个人信息， 拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。我们可能会将头像、昵称和/或上述信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。3.2 转让3.2.1 我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。3.2.2 随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。3.3 披露3.3.1 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施.3.3.2 对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号信息，或因您出现违反法律法规或违反鲁班浏览器app平台相关协议及规则的情况，或为保护鲁班浏览器平台或公众的人身财产安全免遭侵害，我们将可能依据法律法规、平台协议或征得您的情况下披露您的帐号信息。3.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外请您理解，在下列情形中，根据相关法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息不必事先征得您的授权同意：a.与我们履行法律法规规定及行业主管部门规定的义务相关的，或解决诉讼、争议需要，或按行政、司法机关依法提出的要求；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；f.您自行向社会公众公开的个人信息；g.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。4.我们如何存储个人信息4.1 存储地点我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。4.2 存储期限我们仅在为提供“鲁班浏览器APP”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞等相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。5.我们如何保护个人信息的安全5.1 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。5.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。5.3 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。5.4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。5.5 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。5.6 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。6.管理您的个人信息我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除、撤回同意授权、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。6.1 管理您的程序化广告推送为致力于向您提供免费、优质的服务，我们将根据您使用相关服务的情况，尽可能向您展示您可能更感兴趣、相关程序更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。6.2 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；b.如果我们收集、使用您的个人信息，未征得您的同意；c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；d.如果我们终止服务及运营。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。6.3 改变或撤回敏感权限设置a.您可以在设备本身操作系统中，关闭GPS地理位置、摄像头、麦克风、相册、通讯录、日历权限改变同意范围或撤回您的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。6.4 注销帐号鲁班浏览器app使用无需账号注册登陆，当用户未进行云同步的时候，只要用户卸载应用后，所用的用户数据将立即删除无法恢复；当用户已经云同步了，需要用户点击首页中间按钮->选择”其他“->点击”已同步“->在底部弹出框中选择”注销账号“，当用户确认注销账号后数据将立即删除无法恢复。6.5 响应您的需求在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；e.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；f.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；g.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；h.涉及商业秘密的。6.6 投诉举报您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），“设置—用户反馈”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。6.7 访问隐私政策6.10.1 您可以在注册页面，或者在登录个人帐号“设置—关于”查看本隐私政策的全部内容。6.10.2 请您了解，本隐私政策中所述的“鲁班浏览器”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“鲁班浏览器”软件及相关服务为准。6.8 停止运营向您告知鲁班浏览器app愿一直陪伴您，如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。7.未成年人条款7.1 我们非常重视对未成年个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用“鲁班浏览器app”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。7.2 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。7.3 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。8.隐私政策的修订和通知8.1 为了给您提供更好的服务，鲁班浏览器app相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。8.2 本隐私政策更新后，我们会在鲁班浏览器app发出更新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。9.联系我们9.1如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（1028208503@qq.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。9.2 如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“鲁班浏览器”客户端内的“用户反馈”页面与我们联系。    