





隐私声明




隐私声明
 应用名称： 洋果扫描王 （以下简称“ 本应用 ”）
            应用主体： 北京洋果嘉创网络科技公司 （以下简称“ 本公司 ”）
本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。且本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
一. 适用范围
            a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
            b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
            c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
            您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
            a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
            b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
            c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
二. 信息使用
            a) 本公司不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本公司单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
            b) 本公司亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本公司平台用户如从事上述活动，一经发现，本公司有权立即终止与该用户的服务协议。
            c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本公司合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
我们的产品将在正常运行期间向您要求获得以下授权：
1.存储：为读取和管理文件进入设备的存储空间
2.相机和相册：使用您的设备的相机和相册拍照和进行照片的自动剪裁(功能：拍照扫描，相册选择照片扫描，拍照人脸识别，相册选择照片人脸识别)
a)相机与相册数据服务器不做任何存储
b)相机与相册数据应用不会分享给任第三方应用
3.Cookies：当您访问我们的主页时，我们使用您的cookies向您提供所需的服务
上述授权均为必要，否则产品的相关功能可能无法按设计运行。
三. 信息披露
            在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
            a) 经您事先同意，向第三方披露；
            b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
            c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
            d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
            e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
            f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
            g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
四. 信息存储和交换
            本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
            五. 信息安全
            a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
            b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
            6.本隐私政策的更改
            如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
六. 法律责任与免责申明
            a)本公司将会尽其商业上的合理努力以保护用户的设备资源及通讯的隐私性和完整性，但是，用户承认和同意我公司不能就此事提供任何保证。
            b)本公司可以根据用户的使用状态和行为，为了改进软件的功能、用户体验和服务，开发或调整软件功能。
            c)本公司为保障业务发展和调整的自主权，有权随时自行修改软件服务，有权中断软件服务且会提前通知用户将数据备份。
            d)在任何情况下用户因使用或不能使用本软件所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，本公司及合作方不承担任何责任。
            e)因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，本公司及合作方承诺在第一时间内与相关单位或者用户配合，及时处理进行修复，但单位或用户因此而遭受的一切损失，我方及合作方不承担责任。
 七、我们不收集任何与个人信息相关的数据，只收集与本APP运行相关的数据，如：
          a)、设备数据：您使用的设备唯一设备ID。
          b)、错误报告和性能数据：我们收集有关产品性能的数据以及您在使用它们时遇到的任何问题。此数据有助于我们诊断您所使用的产品中的问题以及改进产品和提供解决方案。
             根据我们的产品和设置，错误报告可以包括问题类型或严重性等数据、与错误相关的软件或硬件的详细信息、发生错误时您正在使用的文件内容以及设备上其他软件的相关数据。
          c)、我们使用以上数据来持续改善本APP的用户体验，不会向任何第三方分享或透露这些数据。
         d)、我们不使用Cookie和类似技术来缓存数据。
 八、如果您有任何疑问，可以发送邮件至：3181595383@qq.com 联系我们。

	附表：集成第三方服务SDK数据采集详情
	1.SDK:新浪-QQ分享使用目的:帮助用户将内容分享至qq收集用户信息类型:设备信息（MAC/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡等SDK隐私协议:https://github.com/sinaweibosdk/weibo_android_sdk
2.SDK:腾讯-微信分享使用目的:帮助用户将内容分享到微信朋友圈和微信好友收集用户信息类型:设备信息（MAC/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡等SDK隐私协议:https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
3.SDK:腾讯-微信支付使用目的:帮助用户进行微信支付收集用户信息类型:设备信息（MAC/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID等）SDK隐私协议:https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
4.SDK:oaid使用目的:确认设备唯一性收集用户信息类型:唯一设备信息SDK隐私协议:http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120

5.SDK:广点通使用目的:个性化广告推荐收集用户信息类型:设备信息（MAC/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID等）SDK隐私协议:https://e.qq.com/dev/index.html
6.SDK:穿山甲使用目的:个性化广告推荐收集用户信息类型:设备信息（MAC/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID等）SDK隐私协议:https://www.pangle.cn/?from=partner.oceanengine.com&dest=homepage&
7.SDK:友盟统计使用目的:个性化内容推送,统计收集用户信息类型:设备信息（MAC/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID等）SDK隐私协议:http://dev.umeng.com/



