






电讯云网咖用户隐私协议





		隐私协议
	

更新时间：2021年10月19日
	

生效时间：2021年10月19日
	

深圳市云电脑科技有限公司（以下或称“我们”）非常注重保护用户（以下或称“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。为此，我们制定本《隐私权政策》（以下或称“本政策”），我们希望通过本政策向您清晰地介绍在使用我们产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
	

在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以 粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解，
		一旦您使用或继续使用我们的产品/服务，即意味着您同意我们按照本政策处理您的相关信息，如对本政策有任何疑问，您可以通过本政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系。


一、我们如何收集和使用您的个人信息


二、我们如何使用Cookie和同类技术


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


四、我们如何存储和保护您的个人信息


五、您的权利


六、未成年人的个人信息保护


七、如何联系我们


八、本政策如何更新


		 
	

一、我们如何收集和使用您的个人信息


		个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。电讯云网咖仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
	

1.您向我们提供的信息


		当您在注册账号及您在使用和我们提供的相关服务时填写或提交的信息，包括但不限于您的昵称、性别、出生年月日、兴趣爱好及相关附加信息（如您所在的省份和城市）、常玩游戏。如果您不提供以上信息，将不会影响您使用电讯云网咖产品或服务的基本功能。
	

		为便于我们向您提供服务，您需要提供真实、完整、准确、有效的个人身份信息（如姓名、身份证号）以完成实名账户的注册。
	

2.我们从第三方平台获取您的个人信息


如果您选择通过第三方账号（如微信/QQ等）登录电讯云网咖时，您需要提供您在第三方的账号信息，请您放心，我们仅根据第三方返还的验证结果判断您的身份，不会获取您在第三方的密码信息，我们可根据第三方规定及您的授权，获得您在第三方的信息（如头像、昵称）。我们通过电讯云网咖为您提供注册服务会为您创建新的或关联已有的电讯云网咖账号，并记录您的电讯云网咖账号、密码，以及您登录方式对应的基本信息，如手机号、微信OpenID。收集这些信息是为了帮助您完成电讯云网咖及相应账号的注册及登录，完成身份验证，保护您账号的安全。若您不提供上述信息，将无法完成注册，无法正常使用我们的产品或服务。微信OpenID为腾讯开放平台接口返回，我们无法通过unionID或OpenID获取您的微信号隐私数据。
	

3.在您使用服务过程中收集的信息


		1）为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验及保障您的账号安全，我们会收集您的设备信息：设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、分辨率、设备设置、IP地址、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、设备环境、移动应用列表软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、CUP和电池使用情况。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限并根据您的授权获取相关信息，应用在后台状态下，会获取设备信息（MAC地址），用于错误信息上报服务。
	

		2)当您选择账号免登服务时，可能会收集相关读取文件存储，以帮助您实现免登功能。
	

		3)电讯云网咖关联的支付功能由财付通、支付宝公司向你提供服务。当你开通支付功能时财付通、支付宝公司可能会收集你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当你支付时，财付通公司、支付宝公司还会收集你的相关支付记录以便于你查询。请您在登录前，阅读财付通隐私政策、支付宝隐私政策相应的隐私政策或指引。您可以拒绝提供这些信息。如果您不提供这些信息，将无法获得便捷支付服务，但不会影响使用本产品或服务的基本业务功能。
	

		4)当您使用我们产品的消费时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现电讯云网咖产品消费功能所必须的，否则将无法完成交易。
	

		5)当您在通过云电脑使用视频聊天或者语音软件之类的，为满足必要功能需求，需要得获取音视频/录音相关权限以更好地为您提供服务。
	

4.我们根据特定功能向您索取权限


		为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理，以下可能向您索取权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用。
	

		1)我们的产品集成友盟+SDK终端统计分析服务（U-App/U-Web），友盟会收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android
		ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
		信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。除上述个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。请您在登录前，阅读友盟的《隐私政策》和了解其服务政策。
	

		2)我们启用了适度的提醒功能，我们会在征得您同意后收集您的在线心跳等信息，以在您过度使用时发出系统提醒。
	

		3）我们的服务由第三方合作伙伴极光提供，在提供该服务的过程中，第三方合作伙伴需要收集您的相关个人信息，包括设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID、IMSI相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址、WiFi信息、基站信息）、地理位置。为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。当我们要将个人信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并征求您的同意。
	

		4)服务日志信息：当您访问或使用电讯云网咖平台的网站、客户端、H5提供的产品服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、交易以及IP地址、浏览器类型、网络运营商、使用语言、访问日期和时间。单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。
	

5)系统权限调用说明










权限分类
权限名称
权限说明
使用场景/目的




获取设备信息权限
android.permission.READ_PHONE_STATE
提供获取设备识别码、设备信息功能
打开APP时，提示获取该权限。允许应用读取设备信息，保障用户帐户安全。


读取存储空间/照片权限
android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
提供读取手机存储空间内数据功能
在使用APP的相关功能如下载、保存、修改，需要授权此权限。允许应用读取存储中的图片、文件内容，用于上传头像、发布信息、读取文件功能。


写入/删除存储空间/照片权限
android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
提供写入外部存储功能
在使用APP的相关功能如下载，保存，修改，需要授权此权限：允许应用下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志。


访问网络权限
android.permission.INTERNET
提供访问网络功能
打开APP时，如果未开启网络权限，提示获取该权限。允许应用获取服务数据，展示应用内容功能


麦克风的语音相关附加服务
android.permission.RECORD_AUDIO
允许访问麦克风权限
您在开启麦克风权限后，允许应用用于识别您的需求，以及对于特定主体上传语音介绍，用户主动录音时询问


获取网络状态权限
android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
提供读取设备网络状态功能
打开APP时，提示获取该权限，允许应用读网络状态,用于网络变化时提醒用户、使用较优方式节省用户流量功能



发送短信
android.permission.SEND_SMS
授权应用发送SMS短信
允许用户通过手机号+验证码进行注册


获取振动器权限
android.permission.VIBRATE
提供手机震动功能
使用相应震动功能时，提示获取该权限，允许应用触发震动，用于排队提醒及内游戏按键按下震动，提供触碰效果功能



悬浮窗权限
android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW
开启显示在其他应用上层
用于方便您在游戏排队、游戏中状态在手机后台进行时，回调相关场景提醒功能，应用弹出悬浮弹窗


屏幕唤醒权限
android.permission.WAKE_LOCK
提供屏幕保持唤醒功能
允许应用保持唤醒状态，游戏场景免熄屏功能


工信部
GET_TASKS允许程序获取当前或最近运行的应用
允许APP获取当前或最近运行的应用
当前或最近运行的应用


工信部
PackageManager.getInstalledPackages()
允许APP获取当前已安装应用软件列表
已安装应用软件列表


应用列表
com.android.permission.GET_INSTALLED_APPS
获取安装的应用程序
用于电讯云网咖App风控防交易欺诈，我们系统后台不保存您的应用列表信息。如您拒绝授权应用列表权限，我们App将不读取应用列表内容，但不影响您正常使用App的其他功能


位置服务
Access_Fine_Location
允许APP获取基于GPS等精准地理位置
定位当前用户位置、拍照记录照片拍摄位置、社交分享位置、O2O上门服务定位用户位置




6）根据相关法律法规规定，以下情形中收集和/或使用您的信息无需征得您的授权同意：


		与国家安全、国防安全有关的；
	

		与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
	

		与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
	

		出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以取得您本人同意的；
	

		所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
	

		从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
	

		根据您的要求签订合同所必需的；
	

		用于维护我们服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
	

		为合法的新闻报道所必需的；
	

		学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
	

		法律法规规定的其他情形。
	

二、我们如何使用Cookie和同类技术


1.Cookie的使用


为确保本产品正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您提供更多的，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie
		通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册账号、邮箱、密码、偏好、使用记录数据。
	

您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除手机及/或计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie
		的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
	

2.SDK的使用说明


		为保障云电脑App的稳定运行或实现相关功能，我们接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
	

我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。
	

		我们目前接入的第三方SDK列明如下：
	










SDK名称
获取权限类型
SDK服务类型
权限对应功能
隐私协议链接




微信
为APP提供微信授权登录
读取本地文件
登录、注册功能
http://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


微信支付
为APP提供可以使用微信支付能力
不对用户信息进行访问，无获取用户信息功能
充值功能
http://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


支付宝SDK
为APP提供可以使用支付宝支付能力
不对用户信息进行访问，无获取用户信息功能
充值功能
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


友盟统计SDK
极光推送服务为APP赋予消息和通知的推送能力
设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/AndroidID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）、用于反作弊的地理位置信息
登录、注册功能
https://www.umeng.com/page/policy


极光推送SDK
极光推送服务为APP赋予消息和通知的推送能力
设备标识符（IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID、IMSI相关信息
离线通知
https://www.jiguang.cn/license/privacy


极光认证SDK
整合了三大运营商的号码认证能力，支持一键认证登录
唯一设备识别码（IMEI/IDFA）
登录、注册功能
https://www.jiguang.cn/license/privacy


穿山甲SDK
广告投放合作、广告归因、反作弊
Android设备品牌、型号、软件系统版本相关信息等基础信息
				iOS设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息
				应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表等信息
				其他信息：运营商信息、设备时区、设备语言
			
任务活动
https://www.csjplatform.com/privacy/partner




 


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


1.共享


		我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
	

		1)在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
	

		2)我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
	

		3)与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
	

		4)与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
	

		对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
	

		5)只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。
	

2.转让


		我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
	

		1)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
	

		2)在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
	

3.公开披露


		我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
	

		1)获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
	

		2)如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反电讯云网咖平台相关协议及规则的情况，或为保护电讯云网咖平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及电讯云网咖平台已对您采取的措施。
	

4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


		根据相关法律法规规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
	

		1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
	

		2)与国家安全、国防安全直接相关的；
	

		3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接想关的；
	

		4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
	

		5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
	

		6)您自行向社会公众公开的个人信息；
	

		7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
	

		请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
	

四、我们如何存储和保护您的信息


1.个人信息的保存


1)保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理。


		2)保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：
	

		（1） 法律法规有明确规定的；
	

（2） 单独征得您的授权同意；
	

		在上述情形中，我们会要求数据接收方按照本政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。
	

		3)终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
	

2.个人信息的保护措施


		1)数据安全措施
	

为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。云电脑通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；同时对网站本身提供https安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
	

		2)安全认证
	

我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI
		DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
	

		3)请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
	

		4)安全事件
	

		在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
	

		五、您的权利


		按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
	

1.访问您的个人信息


您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：


账户信息——如果您希望访问您的账户中的个人资料信息，如昵称、头像、手机号等，您可以通过进入电讯云网咖APP-我的-头像-个人信息，进行访问。


2.更正您的个人信息


由于目前使用的是微信Open ID传输的信息，故当前暂不支持修改个人信息。
	

		在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
	

		1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
	

		2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
	

		3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
	

		4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
	

		5）如果我们不再为您提供产品或服务。
	

		若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
	

		当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
	

3.改变您授权同意的范围


		每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
	

4.个人信息主体注销账户


您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式操作：


1） 进入电讯云网咖APP端后，点击“头像”到个人中心；


2） 点击“注销账号”；


3）根据指示进行操作。


在注销户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除或者匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。


用户您在账户注销后仍应对您在账号注销前使用电讯云网咖产品和服务期间的行为承担相应责任；


注销成功后，我们将为用户您保留十五个工作日的账号相关服务信息，若您自注销成功之日起十五个工作日内未通过客服申请撤销注销账号服务的，您的账号信息、个人身份证信息、交易记录、会员权益等将无法恢复或提供。


5.自主管理定向推送


		消息推送：如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在设备操作系统中的“通知”中心和在客户端内“我的→设置→消息通知”关掉对应的通知功能。
	

推广/回访：如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。
	

六、未成年人的个人信息保护


		云电脑非常重视对未成年人个人信息的保护。如您是未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
	

如果您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本协议，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。


如您的监护人不同意您按照本《隐私政策》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。


		对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
	

		若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本协议的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
	

		对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
	

七、如何联系我们


如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：


客服QQ：2265186684


邮箱：dianxunywk@163.com


八、本政策如何更新


		1)我们可能会对本《隐私政策》进行不定期的更新，并通过公告等方式进行公示。若存在对您权利产生实质性减损的变更，我们将通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等合理方式向您告知。
	

		2)若您继续使用我们的服务，则视为您同意接受更新后的《隐私政策》。
	

		本协议本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国法律。
	

		若您和电讯云网咖之间因本协议发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至合同签订地法院（深圳市中级人民法院）管辖。
	



