







隐私政策




隐私政策
更新日期：2018年9月20日
生效日期：2018年9月20日
 铁甲网（以下或称：我们）为北京信达众联科技有限公司旗下工程机械行业网络交易平台，非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品\服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
 本政策将帮助您了解以下内容：

 1、我们如何收集和使用您的个人信息；
 2、我们如何使用 Cookie 和同类技术；
 3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
 4、我们如何保存和保护您的个人信息；
 5、您如何管理您的个人信息；
 6、未成年人的个人信息保护；
 7、通知和修订；
 8、如何联系我们；
 9、附录。

【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品\服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品\服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。
如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过铁甲网（如https://www.cehome.com/、https://www.tiebaobei.com/等）\App上提供的联系方式\客服系统与我们联系。
  铁甲网所有的产品\服务（包括铁甲网提供的产品\服务及未设独立隐私政策的铁甲网关联方提供的产品\服务）均适用本隐私政策。
 “铁甲网的产品\服务”是指铁甲网络及技术服务提供者通过下述途径向您提供的产品\服务：包括但不限于铁甲网、铁甲工程机械网、铁甲论坛等网站、客户端以及相关微信开放平台账号或小程序等。
 此外，针对某些特定的产品\服务，我们还将制定特定的隐私政策，并在向您提供这些特定的产品\服务之前加以说明。如相关特定的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定隐私政策。
  请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品\服务而接入的其他第三方产品\服务(“其他第三方”，包括但不限于您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。
 一、我们如何收集和使用您的个人信息
 我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或产生的个人信息:帮助您成为我们的用户，向您提供产品\服务，为您优化用户体验，为您提供安全保障:
（一）帮助您成为我们的用户
 为遵守法律法规的要求，以及向您提供更便捷的服务，在您注册成为铁甲网用户时，您需要至少提供手机号码以创建铁甲网账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
 在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更多的服务：包括您的性别、生日、常居地、家乡、喜好、家庭信息等。如果您不提供该等信息，不会影响您享受铁甲网服务的基本功能。
（二）向您提供产品\服务
1. 您向我们提供的个人信息
 咨询：您在铁甲网咨询工程机械设备等服务时，您可能需要提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息（如购买工程机械设备服务时）等；
 信息发布：您在铁甲网上主动对我们的产品/服务进行评价或发布其他内容（如分享心情、状态、签到等信息）时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。您还可以通过主动上传图片、视频等方式授权铁甲网访问您的相机、照片和麦克风，以便于您通过拍照、拍视频、上传照片或上传视频等方式发布内容。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
 客服：当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
 内容分享和消息通知：

    我们的产品集成友盟+SDK，所集成功能包括：内容分享、消息推送、移动统计。在使用这些功能的过程中，我们需要收集您的设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）并共享给友盟，用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
我们只会在您用户同意隐私协议之后才会开始在后台采集您的信息。收集到的信息，仅供SDK友盟后台进行数据分析使用。
友盟+SDK隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

 您可以通过铁甲网为其他人预定各类产品\服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。
2. 我们在您使用服务过程中可能收集的个人信息
 为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账号安全与系统运行安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：
（一）日志信息。当您使用我们提供的产品\服务时，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、及您请求的网页记录等信息。
（二）位置信息。为了便捷您发现周边的工程机械设备等服务信息，我们会基于您的地理位置为您提供服务（LBS）。当您开启设备定位功能并使用我们的LBS时，我们可能会收集和使用您的位置信息，以实现我们为您提供本地周边工程机械设备的目的（如您不需要手动输入自身地理位置就可获得相关服务，以及估算设备与您之间的实际距离方便您进行决策等），该信息仅为更好地为您提供服务，不会作为我们盈利使用。我们会使用有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器技术。
  请您注意，大多数移动设备都允许您关闭定位服务，具体方法建议您参考或联系您移动设备的服务商或生产商，一旦您通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（三）设备信息。我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您在接受我们服务过程中使用的相关设备信息，例如设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商等软硬件信息等。
（四）为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆https://www.umeng.com/policy了解【友盟+】隐私权政策。
 对于从您使用相同铁甲网账号登录各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。
 3. 我们可能间接收集到的您的个人信息
 在您注册成为铁甲网用户以及使用服务过程中，经您授权我们可以向铁甲网的关联方、合作伙伴等获得您的有关信息，以便于我们处理您的需求并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。
 如果您授权使用第三方账号登录，会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称等），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与铁甲网账号进行绑定。
 4. 为使您的使用更加便捷、更加高效的找到您所需要的设备，我们的以下扩展功能在使用中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用该APP，但您可能无法使用为您带来便捷的扩展功能。这些扩展功能包括：
 （1）基于位置信息的内容推荐功能（LOCATION）：如果您授权了位置服务并打开了GPS定位，我们会根据您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但是不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来进行附近设备的推荐；如果您没有授权位置服务或者未打开GPS定位，我们则不会对您的位置信息进行获取，只会根据您选择的省、市进行设备展示。
 （2）基于摄像头（相机）的扩展功能（CAMERA）、基于图片上传的扩展功能：您如果有设备需要发布到平台，可以使用我们的设备上传功能，该功能支持您对设备进行现场拍照/从相册中选择设备图片的形式进行设备信息的上传，该功能在使用的时候，会使用您的摄像头。
（3）基于语音技术的扩展功能（READ_AUDIO）：您可以在我们的IM功能中直接使用麦克风来进行与管家的沟通。
（4）基于读取电话状态的扩展功能(READ_PHONE_STATE)：当您运行APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是 正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送和让您体验一键登录功能带来的便捷。
（5）基于读取/写入外置存储器的扩展功能(WRITE_EXTERNAL_STORAGE)( READ_EXTERNAL_STORAGE)：在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能，保障客户端的稳定运行。
 5. 上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、电话状态、外部存储，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在APP中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：
（1）android.permission.INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网
（2）android.permission.ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（3）android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（4）android.permission.VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动
（5）android.permission.WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒
（6）android.permission.RESTART_PACKAGES（结束系统任务权限）：重新启动应用
（7）android.permission.MODIFY_AUDIO_SETTINGS（修改声音设置权限）：修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器
（8）android.permission.ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（支持后台访问位置权限）：保持持续定位能力
（9）android.permission.WRITE SYSTEM（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项
（10）android.permission.GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用
 6. 我们的产品集成的所有SDK对应功能以及可能涉及收集您的部分个人信息的内容请点击此处查看。
（三）改进我们的产品\服务
 为维护、改进我们的产品或服务质量，向您提供更好的服务，我们可能会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息：
 1. 我们可能会收集您在参与产品\服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪工程机械设备情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。
 2. 我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
 3. 您可以授权（通过本协议）使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许铁甲网获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在铁甲网上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。您还可以通过我们的服务分享铁甲网使用经历。
（四）为您提供安全保障 
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。
（五）其他用途 
 我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
（六）请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
 6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 7、根据您的要求签订合同所必需的；
 8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
 9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
 请注意，无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将无法与任何特定个人建立联系的数据与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端\系统上存储名为 Cookie的小数据文件。 Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。 我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
 除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为“单像素”GIF文件或“网络Beacon”)等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们使用网络Beacon的方式有:
(1)我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。
 (2)我们通过得到的Cookie信息，可以在我们网站提供更好的服务。
 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
 1、我们不会与铁甲网以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
 （1）事先获得您明确的同意或授权；
 （2）基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求；
 （3）与关联方共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
 （4）与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型：
 供应商\服务提供商。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括技术服务、融资租赁业务等。例如在您使用我们的咨询服务时，我们必须与电信服务提供商共享您的电话信息，以保证服务准确等。
 其他业务合作伙伴。我们还可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会提供可以识别您身份的个人信息。
 （5）基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时；
 （6）基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动(包括但不限于IPO，债券发行)接受尽职调查时等；
 （7）基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要；
 （8）基于符合法律法规的社会公共利益等。
 请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。
  对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
 (二）转让
 随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
（三）公开披露
 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：
  1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
  2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
 （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 
 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
 1、与国家安全、国防安全有关的；
 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开\共享；
 6、您自行向社会公众公开的个人信息；
 7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。
四、我们如何保存和保护您的个人信息
 （一）个人信息的保存
1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。
2、保存地域：原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但如果出现以下情形，您的个人信息可能会被跨境传输：
 法律法规另有明确规定的；
 获得您的明确授权；
 您主动发起的跨境交易行为等。
 3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（二）个人信息的保护措施
1、数据安全措施
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
 铁甲网通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术;同时对网站本身提供https安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、安全认证
 我们与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
4、安全事件
 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您如何管理您的个人信息
 您对您的个人信息享有以下权利:

    (一)您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息:
个人信息――您可以访问、更正您的个人资料（身份认证信息除外）、绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账号等，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。

    搜索浏览信息――您可以在铁甲网网页\App中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。
评论信息――您可以通过访问铁甲网网页\App页面上的“评价”、“评价中心”访问、更正、清除您的评论内容。
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时联系我们的客服。我们将在30天内回复您的访问请求。
(二)改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以通过在铁甲网网站\App中删除信息、更改隐私设置以及在浏览器或操作系统中关闭设备功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 (三)注销账号
您有权注销您的铁甲网账号，有关注销账号的相关规则和流程，请参见附件中的《用户注销协议》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
您可以通过：我的->设置->账号注销 来找到账号注销的入口；提交注销申请后，您需要等待后台审核，1~3个工作日内，会对您的注销申请进行审核。
 如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为铁甲网存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
 （四）拒绝接受定向推送及营销信息
拒绝营销――您可以通过回复“TD”退订我们发送给您的营销短信。拒绝定向推送――您可以在搜索相关服务时拒绝选择“智能排序”的算法推荐模式，而选择“距离优先”、“低价优先”等非定向的推荐模式使用我们的产品\服务。
 六、未成年人的个人信息保护
 铁甲网非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
 七、通知和修订
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
 八、如何联系我们
 如果您对于我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过铁甲网网站（如https://www.cehome.com/、https://www.tiebaobei.com/等）\App上提供的联系方式\客服系统与我们联系并作充分描述，我们将在验证您身份的30天内答复您的请求并尽力解决。
 如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼。
附录：
 1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；联系人信息（包括通讯录、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、经纬度等）。
 2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（个人电话号码等）。
3、铁甲网：本政策所称的铁甲网是指铁甲网及其旗下包括但不限于北京信达众联科技有限公司及现有和\或未来设立的相关关联公司的单称或合称。
 4、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录铁甲网所提供的产品\服务，以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。
附件一：
《用户注销协议》
在您注销您的账号之前，请充分阅读、理解并同意下列事项：
在此善意地提醒您，您注销铁甲网账号的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关记录须在铁甲网保存1年甚至更长的时间。
1. 如果您仍执意注销账号，您的账号需同时满足以下条件：
（1）账号无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（2）账号为正常使用中的账号且无任何账号被限制的记录；
2. 在铁甲网账号注销期间，如果您的铁甲网账号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，铁甲网有权自行终止本铁甲网账号的注销而无需另行得到您的同意。
3. 请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账号，具体可与我们的客服联系。
 4. 铁甲网账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账号相关的所有信息和数据。注销铁甲网账号，您将无法再使用本铁甲网账号，也将无法找回您铁甲网账号中及与账号相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用铁甲网），包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用铁甲网账号；
（2）铁甲网账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、预定等）都将无法找回；
（3）您通过铁甲网账号进行登录的铁甲网旗下各网站\APP（包括但不限于铁甲网APP、铁甲二手机APP等）所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您理解并同意，铁甲网无法协助您重新恢复前述服务。
 5. 您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可以通过移动端APP访问我的--设置-账户注销-申请账号注销，您的注销申请会在1~3个工作日内进行审核。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，见铁甲账户注销页的内容描述。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
 6. 注销本铁甲网账号并不代表本铁甲网账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。




2009- 铁甲二手机 www.tiebaobei.com 版权所有
            京ICP备12001519号-3
京ICP证130087号
京公网安备11010102001329






