


个人信息保护政策























Toggle navigation




西窗烛



首页
作者
一首
一句
关于












登录
简






西窗烛《个人信息保护政策》
更新日期：2021年11月1日生效日期：2021年11月1日
为切实保护西窗烛用户个人信息，优化用户体验，西窗烛（以下或称“我们”，指北京西窗文化传媒有限公司）根据现行法规及政策，制定《西窗烛个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）。本政策将详细说明我们在获取、使用、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。 
我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字进行表达，并对本政策中与您的权益密切相关的条款以及本政策中所涉及的个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。因此，在您使用西窗烛前，请务必仔细阅读并充分理解本政策，在确认充分理解并同意后再使用西窗烛服务。
1 本政策适用于我们以包括但不限于客户端、小程序、H5、网站、快应用、小组件、Widget以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的西窗烛服务。本政策不适用于：
● 通过西窗烛接入的第三方产品或服务（包括任何第三方网站）收集的信息，可能包括向您显示的产品或服务，或者西窗烛中链接到的其他产品或服务；
● 帮助西窗烛进行广告宣传的第三方收集的信息；
● 在西窗烛中开展广告活动的第三方所收集的信息。
 您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本政策），具体规定请您仔细阅读第三方的相关条款。请您妥善保护您的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
2 请您了解，本政策中所述的客户端及相关服务可能会根据您装载客户端设备的型号、系统版本、浏览器版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的西窗烛客户端为准。
            本政策中的相关术语，如无特殊约定的，均采用适用的数据保护法律规定之解释。
            “适用的数据保护法律”主要指中国个人信息保护相关的法律法规（《个人信息保护法》《数据安全法》《民法典》《网络安全法》）及其配套实施规则、国家标准和监管要求（为避免疑义，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区法律）。
3
            您知悉并理解，我们向您提供的部分服务可能需要处理您的敏感个人信息，该等敏感个人信息会采用粗体字进行标注以提示您注意。我们仅会基于您的同意、为您提供您需要的服务或出于履行法定义务的需要处理您的敏感个人信息，该等处理活动不会对您的权益造成不利的影响。我们会依法采取与相关敏感个人信息风险水平所匹配的安全和技术措施，防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。

4 在本政策中，我们会依法向您披露处理您敏感个人信息的必要事项（包括但不限于处理目的、方式和敏感个人信息的种类等），并在西窗烛中以弹窗或单独页面等形式再次提示您以及征求您的单独同意（适用的数据保护法律另有规定的除外）。
本政策将帮助您了解以下内容：
1. 我们如何收集和使用你的个人信息
        2. 我们如何使用Cookie及相关技术告知
        3. 我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
        4. 我们如何保护你的个人信息
        5. 您的个人信息主体权利
        6. 关于儿童的个人信息
        7. 你的个人信息如何在全球范围转移
        8. 本政策如何更新
        9. 如何联系我们
        10. 争议解决
    
相关术语及定义
    1、西窗烛：指北京西窗文化传媒有限公司以客户端、小程序、H5、网站、快应用、小组件、Widget以及随技术发展出现的新形态提供的各项产品或服务。
    2、个人信息：是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
    3、个人敏感信息：是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。我们将在本政策中对全部个人敏感信息加粗斜体处理。
    4、个人信息处理者：是指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。
    5、匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
    6、去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
    7、自动化决策：是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好等，并进行决策的活动。

    一、我们如何收集和使用你的个人信息
为了实现本政策所述的以下业务功能，以及更好地实现你的目的，我们会按照如下方式收集和使用你的信息。如你选择不提供这些信息，你可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品或服务，或者无法达到相关产品或服务拟达到的效果。
这些信息将在你使用本产品或服务期间持续授权我们使用。在你注销账号时，我们将停止使用并删除这些信息。
这些信息将存储于中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。
（一）账号注册及登录
1、注册及登录
你通过账号密码或手机号注册及登录西窗烛账号时，我们需要收集你的手机号码或电子邮箱以及账号密码，用以创建账号、登录校验、保证账号安全。我们可能会通过发送短信验证码或邮件的方式来验证你的账号是否有效。在你通过第三方账号注册及登录时，我们需要向第三方（微信、QQ、微博、Apple、华为、Facebook）请求获取你的第三方账号信息（ID、昵称及其他经你授权的信息）。
    
你通过电子邮箱或第三方账号注册及登录西窗烛账号后，在使用发布及其他要求实名认证的功能前，我们还需要收集你的手机号码以完成实名制认证。在你登录西窗烛账号后，你可以根据自身需求，自行选择绑定/解绑手机号码、电子邮箱或第三方账号，为完成上述绑定/解绑操作，我们需要你提供手机号码、电子邮箱或授权我们从第三方（微信、QQ、微博、Apple、华为、Facebook）获取你的第三方账号信息（ID、昵称及其他经你授权的信息）。
    
手机号码、账号密码属于敏感信息，收集此类信息是为了实现注册和登录功能，以及满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们提供的某些产品或服务。
你注册的西窗烛账号还可以登录诗词之美、给孩子的古诗词等关联方的产品，并获得相关服务或使用相关功能。
2、账号信息
    注册并登录西窗烛账号后，你可根据自身需求补充填写你的个人信息（头像、昵称、签名、性别、生日、地区）和设置你的西窗烛ID。你的西窗烛头像、昵称、签名会在西窗烛展示，用以标识你的西窗烛用户身份，方便你和其他西窗烛用户交流互动。
3、未登录状态
    如果你在未登录状态下使用西窗烛，我们仅能为你提供安全运行、诗词浏览、创作浏览、文库浏览、诗词搜索等部分功能。
除上述信息外，在你使用过程中，我们可能会申请获取你的设备权限以实现其他附加功能（见本政策“我们如何收集和使用你的个人信息”之“其他附加功能”)。
（二）信息发布、浏览、互动
你可以在西窗烛发布文字、图片、音频等内容，浏览图文、播放音视频，进行飞花令、诗词接龙、诗词答题、创作活动等，创建卡片、专辑、诗单、话题、学习计划等，关注其他用户，收藏、点赞有关内容。
为向你提供、维护和改进以上产品或服务，我们会存储你发布的所有内容，也会收集你的个人上网记录信息（网站浏览记录、操作点击记录、点赞或关注列表等）、收藏列表、卡片创作列表信息、飞花令列表信息、诗词接龙列表信息、答题结果信息、诗单列表信息、专辑列表信息、话题列表信息和学习计划列表信息，用以建立你的创作、收藏、点赞、卡片、飞花令、诗词接龙、答题、诗单、专辑、话题、学习计划等档案；建立和管理你和其他西窗烛用户间的关注关系，以向你展示和推送你关注的用户发布的内容；建立和管理你和创作内容的关注关系，以向你展示和推送你关注的信息。
    
（三）安全运行
为满足《中华人民共和国网络安全法》（以下简称“《网络安全法》”）等法律法规的要求和网络安全保障的需要，为你提供安全、可靠的产品与服务，保障系统运行的稳定性和安全性，防止你的账号被盗、个人信息被非法获取，保护你的账号安全，我们需要收集你的网络信息（WLAN接入点、基站等传感器信息、IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息）、设备信息（设备标识符、操作系统的设置信息、设备硬件信息、设备网络信息）、日志信息（网络访问日志、用户操作日志）来判断你的账号风险，以及预防、发现、调查危害系统运行安全、非法或违反我们规则、协议的行为。我们也会收集你的前述设备信息、网络信息、日志信息用于对我们产品或服务系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在你选择向我们发送异常信息时予以排查。如果你不提供上述信息，我们则无法在你使用我们的产品或服务的过程中对产品或服务及你的账号安全进行保护。
    
（四）其他附加功能
    为向你提供更加便捷、优质、个性化的产品或服务，我们在向你提供的以下附加功能中可能会收集和使用你的个人信息。如果你不提供这些信息，不会影响你使用我们的其他业务功能，但你可能无法获得这些附加功能给你带来的便利体验。这些附加功能包括：
    1、内容推荐
    我们会对内容创作进行精选和推荐，并显示在创作频道板块里，我们会每日推荐一首诗词到日赏板块，摘录板块的诗词内容是随机呈现，你可以在西窗烛发布、浏览、播放、创建、关注、收藏、点赞、赞赏、打卡、分享有关内容。我们会收集你的个人上网记录信息（网站浏览记录、操作点击记录、收藏或关注列表等），我们不会根据你的喜好进行推荐、展示或推送相关内容。
    
2、搜索功能
    你可以使用对关键字进行搜索的功能。为实现此功能，我们需要使用网络存储机制和应用数据缓存，收集和使用你的搜索关键字信息并进行本地存储，以提供更高效、便捷的搜索服务。搜索结果将跟据你的搜索关键字信息进行展示。
3、交易功能
当你开通 “会员”和“赞赏” 功能以使用收付款服务（钱包）时，我们需要收集和使用钱包交易记录及支付渠道信息，以及你提供的真实姓名、身份证、手机号码、微信账号信息、支付宝账号信息，以实现钱包功能，并保障你的钱包交易安全。
    
当你购买西窗烛的商品或服务时，我们需要收集和使用交易记录及支付渠道、物流信息，以及你提供的收货人信息（收货人姓名、收货地址、手机号码），以便为你提供高效的交易服务，并保障你的交易安全。交易记录、真实姓名、身份证/护照号码、手机号码属于敏感信息，拒绝提供这些信息可能会使你无法使用钱包功能，但不影响你正常使用其他功能。
    
4、营销活动
    你可以参加由我们或第三方举办的线上或线下营销活动，包括创作活动、线下沙龙、作品展览、集市等，在征得你的同意后，我们可能会收集和使用你的西窗烛ID、性别、年龄段、真实姓名、手机号码信息，以为你提供良好的活动体验。真实姓名、联系电话属于敏感信息，拒绝提供这些信息可能会使你无法参加由我们或第三方举办的线上或线下营销活动，但不影响你正常使用其他功能。
    
5、客服和售后功能
    你可以使用客服和售后功能，向我们发起投诉、申诉、咨询或售后申请。为了你的账号和交易安全，我们可能需要收集和使用与你的客服沟通记录（线上聊天记录、电话录音、往来邮件）、与售后申请相关的交易信息、以及你提供的真实姓名、手机号码、电子邮箱信息，以便及时为你处理售后申请，反馈投诉、申诉或咨询结果，以及保障你的交易和账号安全。上述信息包含敏感信息，拒绝提供这些信息可能会使你无法使用相应的客服和售后服务，但不影响你正常使用其他功能。
    
6、基于位置权限的附加功能
当你需要设置常居地或家乡，你可以选择开启设备位置权限，授权我们收集和使用你的精准定位信息，以便我们向你提供基于地理位置的诗词内容和服务。精准定位信息是敏感信息，如你不同意开启设备位置权限，我们将无法获取该信息，你将无法收到基于精准定位信息进行的推荐，但不影响你使用其他功能。
请你注意，在你未开启设备位置权限的情况下，我们或我们的第三方合作伙伴也可能根据你的网络信息（IP地址、接入网络的方式、移动网络信息）、设备信息（设备标识符、操作系统的设置信息、设备硬件信息、设备MAC地址），通过自动化决策机制提供数据统计服务等。
7、基于相机权限的附加功能
当你需要使用西窗烛中的更改头像、拍摄照片、扫一扫功能时，你可以选择开启设备相机权限,以便进行扫码、实时拍摄图片进行分享、设置头像。若你不开启此权限，你将无法使用扫码、图片拍摄相关的功能，但不影响你使用其他功能。
8、基于存储权限的附加功能
当你需要使用西窗烛中的发布图片、更改头像、拍摄照片、扫一扫功能、下载图片、下载音频、保存图片时，你可以选择开启设备存储权限以便访问、上传设备中的图片，或保存图片和音频文件到设备。若你不开启此权限，你将无法使用图片上传、保存相关的功能，但不影响你使用其他功能。
9、基于电话权限的附加功能
如果你的设备系统是Android 10以下版本，我们可能会向你申请开启电话权限，目的是识别你的唯一设备标识符IMEI，以便我们进行安全风控、数据统计和向你提供服务。若你关闭此权限，不会影响你使用其他功能。
请你注意，你开启任一权限即代表你授权我们可以收集和使用相关个人信息来为你提供对应服务，你一旦关闭任一权限即代表你取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为你提供该权限所对应的服务。但是，你关闭权限的决定不会影响此前基于你的授权所进行的信息收集及使用。

（五）征得授权同意的例外
请你充分知晓，以下情形中，个人信息控制者收集、使用个人信息不必征得个人信息主体的授权同意：
    1、为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
    2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
    3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
    4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
    5、依照相关法律规定在合理的范围内处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，对你的个人权益有重大影响或你明确拒绝的除外；
    6、法律、行政法规规定的其他情形。

    二、我们如何使用Cookie及相关技术告知
（一）Cookie
Cookie和相关技术可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录，我们使用cookie及相关技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品或服务的安全、高效运转。我们可能会设置认证与保障安全性的cookie，以便确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
简化您的操作步骤。使用此类技术，可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，帮您获得更轻松的访问体验。
为您推荐、展示诗词内容或账号。我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。
如您不希望个人信息保留在cookies中，您可以对浏览器进行配置：选择"拒绝cookies"或"当网站发送cookies时通知您"。鉴于我们的服务是通过支持cookies来实现的，完成关闭cookies的操作后，您访问西窗烛可能受到影响或不能充分获得我们的服务。您不禁用cookies时，可能会得到提示，例如是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如自动登录）。
    
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向你发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击
        URL。如果你点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解你的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果你不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
    
（三）Do Not Track(请勿追踪)
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。如果你的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的网站都会尊重你的选择。
三、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于你的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：
（一）共享
保护用户个人信息和隐私是西窗烛的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人共享你的个人信息：
    1、获得你的明确授权或同意后共享。获得你的明确授权或同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
    2、在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、行政或司法机关的要求，对外共享你的个人信息。
    3、与我们的关联产品共享。你的个人信息可能会与我们的关联产品共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。关联产品如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
    4、与授权合作伙伴共享。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些产品或服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
    （1）为实现产品或服务功能的共享
A.
        合作的第三方商家：为帮助你实现产品或服务的购买和为你提供售后服务（包括你在电子书籍、市集、音频、字体等选购的商品或服务），以及为我们与合作伙伴进行必要的财务结算需要，我们会与合作的第三方商家共享你的订单和相关交易信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址、联系电话）。相关交易信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址、联系电话）属于敏感信息，拒绝我们与合作的第三方商家共享这些信息可能会使你无法实现交易功能拟达到的目的，但不影响你正常使用其他功能。
    
B.
        第三方物流服务商：当你成功下单后，如商品需要第三方配送，我们为了准确、安全地完成货物的配送与交付，将会与第三方物流公司共享你的收货人信息（收货人姓名、收货地址、联系电话）。我们承诺，相关信息仅作配送之目的使用。收货人信息（收货人姓名、收货地址、联系电话）属于敏感信息，拒绝我们与第三方物流服务商共享此信息可能会使你无法实现交易功能拟达到的目的，但不影响你正常使用其他功能。
    
C.
    营销活动合作商：你可以参加由我们或第三方举办的线上或线下营销活动，包括创作活动、线下沙龙、作品展览、集市等。在此过程中，我们可能会与举办营销活动的第三方共享你的西窗烛ID、性别、年龄段、真实姓名、联系电话信息，以为你提供良好的活动体验。真实姓名、联系电话属于敏感信息，拒绝我们与营销活动合作商共享这些信息可能会使你无法参加由我们或第三方举办的线上或线下营销活动，但不影响你正常使用其他功能。
    
D.
        其他为我们的产品或服务提供支持的合作伙伴：为了向你提供产品或服务，我们可能需要与支持我们业务的供应商、服务提供商等合作伙伴共享你的个人信息，包括但不限于为西窗烛提供短信或推送通知的电信服务、数据存储服务、技术支持服务、推广服务的合作伙伴。这些合作伙伴会根据西窗烛的业务情况做变更，但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供产品或服务所必要的个人信息，并对部分信息进行去标识化或匿名化处理，与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理你的个人信息。
    
（2）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享
当软件服务提供商、系统服务提供商及我们合作伙伴(包括但不限于微信、微博、QQ、喜马拉雅、支付宝、微信支付、友盟、有赞)联合为您提供服务时，例如代表西窗烛发出推送通知的通讯服务提供商、为西窗烛提供音视频信息内容，为西窗烛提供数据统计服务，他们可能并非位于您所在的法域，或者您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，可能会收集你的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））等；但是我们会经过去标识化后并提供给前述提供商。
    
为了统计分析目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，例如友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问
        https://www.umeng.com/policy 了解友盟+隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟+大数据计算，您也可以访问 https://outdip.umeng.com/opt\_out.html 行使opt-out权利。
（3）接入的第三方软件工具开发包（SDK）
为了分析我们产品或服务的使用情况，提升用户使用体验，以及使你能够接收信息、内容推送，使用位置、支付、登录、分享信息等服务功能，我们的应用中会嵌入第三方的SDK，请见《西窗烛接入的第三方SDK清单》。
我们将审慎评估、监测合作方的安全保障能力，并要求其遵循合作协议的约定，以保护你的个人信息安全。也请你充分知晓，如你在西窗烛使用这类由第三方提供的服务，你将同意由其直接收集和处理你的个人信息（如以嵌入代码、插件等形式）。前述第三方收集和处理个人信息的行为应遵守其自身的个人信息保护政策，为了最大程度保障你的信息安全，我们建议你在使用任何第三方SDK服务前先行查看其个人信息保护政策。
    
（二）转移
我们不会将你的个人信息转移给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    1、在获取明确同意的情况下转让。获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
    2、在涉及合并、分立、解散、被宣告破产时转移。西窗烛因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移你的个人信息时，我们会按照相关法律规定向你告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务。接收方变更本政策所述个人信息处理目的、处理方式的，需按照法律规定重新取得你的同意。
    3、响应你请求的转移。如你请求将你的个人信息转移至指定的个人信息处理者，且符合国家网信部门规定条件的，我们将依法提供转移的途径。
    （三）公开
    除了因西窗烛创作社区维护需要，对欺诈、辱骂等违规或损害西窗烛创作社区的行为进行处罚公告（如公布被处罚账号的昵称），或者公布中奖/获胜者名单时展示相关信息等必要事宜而进行必要披露之外，我们仅会在获得你的明确同意后，公开披露你的个人信息。
（四）共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形
请你充分知晓，以下情形中，我们共享、转移、公开你的个人信息不必取得你的同意：
    1、为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
    2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
    3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
    4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
    5、依照相关法律规定在合理的范围内处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，对你的个人权益有重大影响或你明确拒绝的除外；
    6、法律、行政法规规定的其他情形。

    四、我们如何保护你的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对西窗烛网站提供 HTTP
        安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问你的个人信息；以及我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
（三） 我们将在且仅在为实现目的所必需的期限和网络安全法、《中华人民共和国电子商务法》等法律法规要求的期限内保留你的个人信息，超出此期限后，我们会将你的个人信息删除或进行匿名化处理。
（四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯以及与其他西窗烛用户的交流方式并未加密，我们强烈建议你不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证你的账号安全。
（五）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保你发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开、篡改或毁坏，导致你的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照网络安全法第42条第二款之规定及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知你，难以逐一告知个人时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    
五、您的个人信息主体权利
无论你何时使用西窗烛的产品或服务，我们都会尽全力确保你对于自己个人信息查阅、更正、删除以及撤回授权的权利，以使你拥有充分的能力保障你的隐私和信息安全。你的权利包括：
（一）访问和更正你的个人信息
你有权查阅和更正你的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果你想查阅你的个人信息，或者发现我们处理的关于你的个人信息有错误，你可以通过我们提供的产品或服务的功能页面，对你已提供给我们的相关个人信息进行查阅和更正，包括：
    1、账号信息：你可以通过相关产品页面随时设置你的个人资料，以查阅和编辑你账号中的个人信息，包括：头像、昵称、ID、性别、地区、生日、签名、注册时间、电子邮箱、手机号码、绑定的第三方账号等。
    2、使用信息：你可以通过相关产品页面随时查阅和编辑你的使用信息，包括：我的收藏、浏览历史、卡片创作、飞花令、诗词接龙、答题、诗单、话题、专辑、电子书、学习计划、钱包、订单、收货地址等。
    3、其他信息：如你在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息，你可通过本政策提供的方式联系我们。但请你理解并充分知晓，出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法修改某些初始注册信息（如注册时间）。
    （二）删除你的个人信息
你有权自行删除或者联系我们删除你的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。对于你的部分个人信息，你可以自行通过我们提供的相关产品或服务的功能页面，主动删除你提供的信息。有下列情形之一的，我们会主动删除个人信息；我们未删除的，你有权请求我们删除：
    1. 你的个人信息处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
    2. 我们停止提供产品或者服务，或者你的个人信息保存期限已届满；
    3. 我们处理个人信息的行为违反法律、行政法规或者与你的约定；
    4. 你撤回同意；
    5. 法律、行政法规规定的其他情形。
    法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
（三）改变你授权同意的范围或撤回你的授权
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本政策“我们如何收集和使用你的个人信息”)。对于额外收集的个人信息的收集和使用，你可以通过删除信息或下文所述等方式随时给予或撤回你的授权同意。当你撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但你撤回同意的决定，不会影响此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
    
    1、取消账号绑定：你可以通过西窗烛App “我” - “账号设置” 自行选择解绑手机号码、电子邮箱或第三方账号。
    2、关闭系统权限：你可以通过在你的设备中关闭你的相机、存储、位置、电话权限，自行选择停止使用相应的附加功能，撤回这些权限所涉及个人信息收集和使用的同意。

    4、关闭频道订阅：如你对某个频道不感兴趣，可在西窗烛App “创作” 页面的左上角 “设置” 页里，点击 “已加入” 按钮退出频道订阅，以关闭频道内容推荐。
    5、启用控制中心：如你对某些功能及板块不感兴趣，可在西窗烛App “我” - “控制中心” 按钮，启用控制中心以关闭相关功能。目前启用控制中心功能只在安卓手机上线。
    6、约束自动化决策：在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定对你的权益有重大影响，你有权要求我们做出说明，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定。
    （四）注销/删除账号
你可以选择注销／删除西窗烛账号，账号被注销／删除后将不可恢复，你的个人信息将被删除，建议你做好备份。注销／删除账号后手机号可自动解除绑定，之后可以与其它西窗烛账号绑定。
如果你确定要注销/删除西窗烛账号，按照西窗烛网页上提示，通过“我” - “账号设置” -“账号注销”- “申请注销账号” 即可删除账号。
    （五）获取你的个人信息副本
我们将根据你的书面请求，为你提供以下类型的个人信息副本：你的个人基本资料。但请注意，我们为你提供的信息副本仅以我们收集的信息为限。
（六）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
    （七）响应你的上述请求
为保障安全，你可能需要提供书面请求，或以其他方式证明你的身份。我们可能会先要求你验证自己的身份，然后再处理你的请求。
        我们将在15个工作日内做出答复。如你不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件到hi@xcz.im。对于你合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
    
六、关于儿童的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是未满18周岁的未成年人（特别是未满14周岁的儿童），在使用西窗烛前，你应在监护人的监护、指导下阅读本政策，并在征得你的监护人对本政策的同意后，使用我们的产品或服务及向我们提供你的个人信息。
    
如果你是未成年人（特别是未满14周岁的儿童）的监护人，请你仔细阅读和审慎选择是否同意本政策。当你对你所监护的未成年人（特别是未满14周岁的儿童）使用我们的产品或服务及向我们提供个人信息有任何疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
我们将严格按照国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息（特别是未满14周岁的儿童的个人信息），只会在法律允许、监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下处理未成年人的个人信息；如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下处理了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
    
七、你的个人信息如何在全球范围转移
    我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，不会存在个人信息出境之情况。

    八、本政策如何更新
本政策将不定时更新。
    通常情况下，我们不会削减你按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布更新后的版本并且以弹框或与弹框同等显著的方式通知你本政策所做的任何变更，你同意后，即表示同意受经修订的本政策的约束。
你可在西窗烛App “我” -“关于我们” 中查看本政策的最新内容。
九、如何联系我们
如果你对本政策有任何疑问、意见或建议，可以通过如下任一方式联系我们：
    1、发送邮件至hi@xcz.im与我们个人信息保护负责人联系。
    2、官方账号联系我们：西窗烛App里私信 @西窗烛，微博App私信 @西窗烛。
    3、通过官方客服微信和QQ群我们联系，官方微信：xcz_im，官方QQ群：133575768。
    4、通过电话与我们客服进行沟通：+86 18511698168（工作日 9:00 - 18:00）。
    5、除此之外，你还可以将相关函件邮寄至我们常用办公地址：北京市大兴区天华街9号珺悦国际4号楼1608 西窗烛（收）。
    我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的身份后，于15个工作日内进行回复。
十、争议解决
1、如果你认为我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你可向有关政府部门反映。
2、本政策以及我们处理你个人信息事宜引起的争议，你还可以通过向西窗烛住所地有管辖权的人民法院提起诉讼的方式寻求解决。




©2020 西窗文化
            
        


鄂ICP备14000800号
免责声明
关于
iPhone 应用






