


隐私政策


































用户隐私权保护规则
版本号：xsxyhysbhgz2022030101
生效日期：2022年3月1日
 
广州元宇宙数字科技有限公司(以下简称“虚实境管家”、“我们”)是虚实境管家平台(“虚实境管家”)的运营者,我们深知个人信息对您的重要性,并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私权保护规则阐述了虚实境管家将如何收集、使用您的个人信息,并帮助您了解您的权利,请在使用我们的服务前,仔细阅读了解本隐私权保护规则。
【特别提示】
请仔细阅读本《用户隐私权保护规则》(尤其是加粗、划线的内容)并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读、使用虚实境管家平台过程中,如您有任何疑问,可联系我们的客服咨询,如您不同意本隐私权保护规则中的任何条款,您应立即停止访问和使用。
（一）定义
1.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私权保护规则所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所一列明的类型。
2.个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私权保护规则中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及金钻等虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、位置信息、网页浏览记录）。对于本隐私权保护规则中列示的如上个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们除在此统一定义并列示外，另仍然会在本隐私权保护规则中以字体加粗、加下划线，或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。
（二）我们的个人信息收集清单
我们会收集您在使用服务时主动提供的,以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的下列信息：
1.注册登录信息。包括：手机号、网络身份识别信息(头像、称、密码)、用户自主填写的信息(性别、生日、所在地、学校、个性化签名等)、第三方平台注册的公开信息(头像、昵称以及用户授权的其他信息。
2.身份认证。包括：真实姓名、身份证件号码。
3.播放浏览。包括：用户操作、使用的行为信息:点击、关注、收入、搜索、浏览、分享；用户主动提供的信息:反馈、发布、点赞(喜欢、评论)；地理位置信息:GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息(例如基站、IP及WLAN)获取的大致地理位置信息。
4.信息发布。包括：用户公开发布的音视频、图文、评论、点赞等信息；经用户授权,收集用户的地理位置信息用于在用户发布信息或互动时显示位置；为提供人脸贴纸功能在客户端本地使用部分面部特征值信息,但不会回传、储存或共享用户的任何面部特征值信息；为提升音视频的上传速度,临时预加载音视频至服务器,当用户取消或因其他原因未成功上传,平台会立即删除相关音视频。
5.好友推荐。包括：手机号、通讯录；关注、粉丝列表；头像、昵称等用户在个人主页对外展示的资料；用户的互动行为；精确地理位置信息；。
6.消息通知：用户主动提供的联系方式（例如:联系电话）
7.硬件型号操作系统版本号、国际移动设备识别码IME、唯一设备标识符。网络设备硬件地址MAC、P地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
8.安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装便用情况、性能数据、应用来源。
9.账号信息、设备信息、服务日志信息以及平台的关联方、合作方在获得用户授权或依法可以共享的信息,用于判断账号状态身份验证、检测及防范安全事件。
10.分享活动
在用户分享或接收被分享的信息、参加活动时,平台需要访问你的剪切板,读取其中包含的口令、分享码、链接,以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
11.统计分析
应用新增、激活、留存、性能等统计性指标。
12.个性化推荐。包括：操作、使用的行为埋点信息:点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；反馈、发布、点赞(喜欢)、评论；精地理位置信息。 
（三）我们如何收集和使用您的个人信息
我们仅会出于本隐私权保护规则所述的以下目的,收集和使用您的个人信息:
1.帮助您注册成为虚实境管家的用户,即完成账号的创建,以便我们为您提供虚实境管家注册用户服务,我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。当您选择使用手机号码或电子邮箱注册时,您需要向我们提供您的手机号码、电子邮箱地址及密码(加密之个人敏感信息,我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。
当您选择使用第三方账号(例如微信、QQ、微博等)更便捷地注册井登录虚实境管家用户账号时,我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息(您在第三方账号中的头像、昵称类信息,具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准)并将您的第三方账户与您的虚实境管家注册账户绑定。
若您拒绝提供第三方账号下的信息,则您无法选择使用第三方账号的方式注册登录,我们承诺该类个人信息的第三方账号渠道来源的合法性。
在注册成为虚实境管家用户过程中以及使用虚实境管家过程中,您可以自主选择补充提供您的昵称(含真实姓名)、性别、头像(含真实头像)、生日、星座、所在地及个人介绍信息(补充信息),这将有助于我们为您提供个性化、更优的虚实境管家用户服务。
您知悉,我们收集手机号码、电子邮箱地址信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求,若您不提供这类信息,将可能无法正常使用我们的注册用户服务。
但是,您不提供手机号码、电子邮箱地址信息、第三方账号信息以及补充信息,并不会影响您享受视频浏览这一基础核心业务功能。
2.为您提供虚实境管家用户认证服务
当我们为您提供认证服务,以便我们根据法律规定为认证用户提供认证用户服务(例如认证用户可以参与虚实境管家推出的限时活动等更为丰富的技术功能)时,您需要向我们和提供认证服务的第三方认证机构提供您的身份证(正反面)照片、用户本人手持身份证照片及面部特征(静态或动态)之身份证明信息,这些信息属于个人敏感信息。您知悉,我们可能将该类身份证明信息转化为文字类个人信息(姓名、性别、民族、身份证号、地址)保存。如果您不提供该类个人信息,您将无法享受我们提供的认证用户服务,但不会影响您享受视频浏览等基础核心业务功能以及注册用户服务。 
3.为您提供图片文字、虚拟场景等内容服务
（1）在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下,虚实境管家需要在本地访问你的剪切板,读取其中包含的口令、分享码、链接,以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务,帮助用户打开分享或活动的内容,提升用户体验。虚实境管家仅在本地识别出剪切板内容属于虚实境管家跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。除此之外,虚实境管家不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。另外,我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频和图片部分手机设备可能会提示应用正在读取您的剪切板或相册,但该系统提示是不区分是本地处理还是上传,且由于不同设备统计方式的标准差异,不排除误报的可能。因此,如果你发现类似提示并有疑问,请与我们联系。
4.帮助您购买虚拟物品及实物商品及服务当您通过虚实境管家查询、购买虚拟物品(例如金钻),以及实物商品及服务(例如通过“虚实境小店、H5、虚实境管家及APP功能购买商品等产生交易行为时,我们会收集记录您的充值、交易、余额信息,并在有必要进行商品寄送时,您需要提供收货人姓名、地址、邮政编码、联系电话信息,如果我们(或实际出售方)委托第三方向您交付时,我们会征得您的同意井将上述信息共享给第三方。拒绝提供这类信息只会使您无法使用上相应附加功能,但不影响您正常使用虚实境管家的其他功能。
5.开展营销活动
虚实境管家会根据运营情况适时推出各类营销活动,您选择参加时,根据活动情况您须提供姓名、联系地址及联系方式、银行账号或第三方支付账号信息。这些信息中可能包含个人敏感信息(如个人电话号码、银行账号或第三方支付账号等),拒绝提供这些信息,我们将无法向您支付获奖标的,但不影响您正常使用虚实境管家的其他功能。
6.改进我们的产品或服务
我们还可能为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得的您的其他信息,包括您与客服联系时提供的相关反馈信息,您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息,以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息,我们可能会将它们进行关联,以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来,以便为您提供服务、个性化内容和建议。
7.为您提供安全保护
为提高您使用我们服务的安全性,保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害,更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络洞洞、计算机病毒、网络攻击、网络入等安全风险,更准确地识别违反法律法规或虚实境管家平台相关协议规则的情况,我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志,以及您安装的应用信息正在运行的进程信息、应用程序的总体运行,使用应用程序的频率、崩数据、总体安装使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息,来综合判断您账户及交易险、进行身份验证、检测及防范安全事件,并依法采取必要的记录、审计、分析,处置措施。例如我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常等,以保护您的账号安全。
8.其他目的及用途
在符合如下情形时,我们会根据法律法规的规定,另行事先征求您的同意:
1)我们将信息用于本隐私权保护规则未载明的其他使用目的、用途;
2)我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目的 
9.征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定,以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意:
1)与国家安全、国防安全有关的;
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;
4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的;
5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的;
6)从合法公开露的信息中收集个人信息的,如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7)根据您的要求签订合同所必需的;
8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的,例如发现、处置产品或服务的故障;
9)为合法的新闻报道所必需的;
10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要,且对外提供学术研究或描述的结果时,对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;
11)法律法规规定的其他情形。
（四）我们如何使用 Cookie及同类技术
1. Cookie
为确保虚实境管家平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验向您推荐您可能感兴趣的内容或广告等,我们会在您的移动设备上存储名为 Cookle的小数据文件 Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
例如,借助于 Cookle,网站及客户端能够存储您的注册账号、邮箱、密码(加密)和偏好等数据, Cookie还可以帮助我们统计流量信息,分析页面设计和广告的有效性。
我们不会将 Cookie用于本隐私权保护规则所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie您可以清除移动设备上保存的所有 Cookie(路径:设置清除缓存),但如果您这么做,则需要在每一次使用虚实境管家平台时亲自更改用户设置。您也可以通过删除 Cookie以及还原(清除)移动终端设置(内容及数据)等方式以选择不被追踪。 
2.网络信标和像素标签
除 Cookie外,我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如,我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击URL,如果您点击该链接,我们则会跟踪此次点击,帮助我们了解您对产品或服务好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像,借助于电子邮件中的像素标签,我们能够获知电子邮件是否被打开,帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪,则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（五）我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.共享和披露
虚实境管家不会将您的个人信息向虚实境管家以外的任何公司组织和个人共享,但以下情况除外：
（1）在获得您(以及监护人)的明确回意或授权或您主动选择的情况下共享
（2）在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要,或按行政、司法机关依法提出的要求,对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反虚实境管家相关协议规则的情况,或为保护虚实境管家及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害,我们可能依据法律法规或平台相关协议规则搜露关于您的个人信息,包括相关违规行为以及虚实境管家平台已对您采取的措施。例如,若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗,造成重大社会影响,给我方平台造成声誉损失,我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。
（3）向虚实境管家的关联方共享您的个人信息。此类情况下,我们只会共享必要的个人信息,且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的,将再次征求您的授权同意.
（4）与虚实境管家的授权合作伙伴共享:仅为实现本隐私权政策中声明的目的,我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息,以提供更好的客户服务和用户体验。例如,在您通过虚实境管家购买商品时,我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货,或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明的目的共享您的个人信息,并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前,我们的授权合作伙伴包括以下类型
1）为实现广告、推送,与广告、统计分析类合作伙伴的共享。这些合作伙伴仅会获取无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的设备信息或统计类信息,以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升信息有效触达率。除非得到您的许可,否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息,例姓名或手机号码,通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。
2）与供应商、服务提供商和其他合作伙伴的共享支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴(如硬件厂商、电信运商、支付服务商、地图服务商等)会获取您的设备信息,这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利定位服务或进行学术研究和调查。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议,要求他们按照我们的说明、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏惩信息授权合作伙件改变个人信息的使用及处理目的,将再次征求您的授权同意。
为了使您能够进行第三方登陆、接受信息推送、在第三方平台分享信息、使用位置服务以及上述等服务和功能,我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包(SDK)或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查,以保护数据安全。
（5）协助处理争议。例如您在虚实境管家平台上发布的某一视频内容被指控知识产权侵权或内容违规,如适格投诉人、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的,我方会视情况向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息,以促成争议的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任6)第三方软件或技术。为了使您正常使用我们产品,我们可能会使用第三方的软件或技术,第三方软件或技术可能会收集您的设备信息(唯一设备标识符的软硬件特征信息。 
2.转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人,但以下情况除外:
（1）在获得明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后,我们会向其他方转让您的个人信息;
（2）在虚实境管家平台发生合并、收购或破产清算情形,或其他涉及合并、收购或破产清算情形时,如涉及到个人信息转让,我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私权保护规则的约束,否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意.
3.公开披露
我们仅会在以下情况下,且采取符合业界标准的安全防护措的前提下,才会公开技露您的个人信息:
（1）根据您的需求,在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息;
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下,我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下,当我们收到上述披露信息的请求时,我们会要求必须出具与之相应的法律文件,如传票或调查函。我们坚信,对于要求我们提供的信息,应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查,以确保其具备合法依据,且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
4、共享、转让、披个人信息时事先征得授权同意的例外根据相关法律法规的规定,在以下情形中,共享转让、公开露您的个人信息无需事先征得您的授权同意:
（1）与国家安全、国防安全直接相关的;
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的;
（6）其他法律法规等规定的情形。
根据法律规定,共享、转让经去标识化处理的个人信息,且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的,不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露
行为,对此类数据的保存及处理将无需另行向您知并征得您的同意。
5、虚实境管家服务中某些功能的技术模块由第三方SDK协助提供，有关虚实境管家客户端中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，第三方合作清单如下所示
5.1、我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。




SDK名称
包名信息
使用目的
使用的权限
涉及个人信息
隐私权政策链接/官网


阿里weexSDK
com.taobao
uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎
android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
存储的个人文件
http://doc.weex.io/zh

android.permission.READ_EXTERNAL_STORAG

Fresco图库
com.facebook.fresco
用于nvue页面加载图片使用
android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
存储的个人文件
https://www.fresco-cn.org/

android.permission.READ_EXTERNAL_STORAG

glide图库
com.bumptech.glide
用于图片预览使用
android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
存储的个人文件
http://bumptech.github.io/glide/

android.permission.READ_EXTERNAL_STORAG

gif-drawable
pl.droidsonroids.gif
加载gif图
android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
存储文件
https://github.com/koral--/android-gif-drawable

android.permission.READ_EXTERNAL_STORAG

fastjson
com.alibaba.fastjson
JSON解析
无
无
https://github.com/alibaba/fastjson


移动安全联盟 OAID
com.bun.miitmdid、com.zui.opendeviceidlibrary
获取oaid
无
设备信息
http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=105



5.2、我们的产品应用运行期间或需要收集的其他信息。












Android操作系统第三方SDK列表

第三方公司名称
产品/ 类型
共享信息名称
使用目的
使用场景
共享方式
第三方个人信息处理规则


腾讯科技（深圳）有限公司
QQ SDK
设备信息本机号码
实现将管家内容分享到QQ
QQ授权登录、分享
内嵌SDK
https://privacy.qq.com/


深圳市腾讯计算机系统有限公司
微信SDK
设备信息本机号码
实现将管家内容分享到微信
微信授权登录，微信好友和微信朋友圈分享功能
内嵌SDK
https://privacy.qq.com/




（六）我们如何保护您的个人信息
1.技术保护:
为保障您的信息安全,我们努力来取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全施来保护您的信息,使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失,包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性;我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制,尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2.人员安全管理:
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理,包括但不于根据岗位的不同采取不同的权限控制,与他们签署保密协议,监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息,提供理的安全保障,我方将尽力做到使您的信息不被泄、毁损或丢失我们会举办安全和隐私保护培训课程,加强员工对于保护个人信息重要性的认识
3.敏感信息及密码保护提示:
（1）个人敏感信息保护注意:您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息,可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑,是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
（2）请使用复杂密码,协助我们保证您的账号安全我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏,导致信息被非授权访问、公开披露、改或毁坏,导致您的合法权益受损,我们将承担相应的法律责任。
（3）您的账户均有安全保护功能,请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失,不被用和变造。尽管有前述安全措施,但同时也请您理解在信息网络上不存在完善的安全措施
（4）信息披露提示及密码泄露处理:请注意互联网并非绝对安全的环境。在使用我方平台某些服务时,您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息,如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息,仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密,尤其是您的账户及密码发生泄露,请您立即联络我方客服,以便我方采取相应措施.
（5）信息安全事件处理
在不幸发生个人信息安全事件后,我们将按照法律法规的要求向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您,难以逐一告知个人信息主体时,我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时,我们还将按照监管部门要求,上报个人信息安全事件的处置情况。
（七）我们如何保存您的个人信息
1.存储地点:虚实境管家会按照法律法规的规定,将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内,且不会将该等信息向境外进行传输。如虚实境管家因业务发展需要,需向境外进行传输的,将明确告知征得您的同意
2.存储期限:我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本私权保护政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息,除非您回意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后,虚实境管家将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理,但法律法规另有规定的除外
（八）用户权利
1.访问、补充、更正您的个人信息
当您完成虚实境管家账号的注册、登录并进行必要的身份验证后,您有权通过以下方式自行访问、补充、更正您的个人信息（账号信息、财产性权益信息）。
2.删除个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息,包括生日/星座。所在地及个人介绍等账户信息,以及相关搜索记录。您在客户端应用程序中点击您的头像,再点击页面内的“编辑个人资料”,就可以随时删除生日/星座、所在地及个人介绍等账户信息;您可以点击搜索,在搜索历史下点击删除图标来删除您的搜索记录。
在以下情形中,您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
2)如果我们收集、使用您的个人信息,却未征得您的同意;
3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
4)如果您注销了虚实境管家账户;
5)如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求,我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体,要求其及时删除,除非法律法规另有规定,或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后,我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息,但会在备份更新时删除这些信息。
3.管理、撤回您的授权同意
您可以通过修改移动应用程序以及移动终端设备功能管理、撤回您的授权同意。移动终端设备功能撤回或管理您的授权可能视不同的移动终端而不同。
请您理解,每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成,当您撤回同意或授权后,我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务,也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定,不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4.注销您的账号
您可以申请注销您的账号为确保是用户或者用户授权的人申请注销账号,虚实境管家将收集和验证用户和申请人的个人身份信息,尽最大努力保护用户的权益。虚实境管家严格遵守法律、行政法规有关个人信息保护的规定,以上信息仅用于本次账号注销业务。虚实境管家特别提示,您注销账号的行为是不可逆的行为,一旦您注销您的账号,虚实境管家平台将删除或匿名化有关您账号的信息,同时,您也无法通过已注销的账号获得虚实境管家平台的服务。未注销的账号在使用权人去世后将成为悼念账号,虚实境管家仍将继续保护悼念账号中用户个人信息的安全,如有任何问题,您可与我们联系。
5.投诉举报及响应
当您有其他的投诉建议或相关问题时,请通过投诉举报邮箱【xushixiu2022@163.com】 与虚实境管家联系，虚实境管家将尽快审核所涉问题,并在验证您的用户身份后及时予以回复,一般情况下,我们将在48小时内回复您的问题。当然,如您不满意,您也可以通过向主管机关提出投诉举报。
对于您合理的请求,我们原则上不收取费用,但对多次重复、超出合理限度的请求,我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如,需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求,我们可能会予以拒绝。
6.访问隐私权保护规则
我们将在您首次注册虚实境管家账号时,向您提示本隐私权保护政策并由您自主做出选择同意的决定,另外,您可以在移动应用程序中登录个人账号,在设置关于虚实境管家隐私权保护规则页面随时查看本隐私权保护政策的全部内容。
7.有权获得停止运营的告知
如果虚实境管家平台终止服务或运营,我们将及时停止收集您个人信息的活动,并且会至少提前三十日将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您,并在终止服务或运营后对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（九）隐私权保护规则的更新
1.虚实境管家可能会适时对本隐私权保护规则进行修订,未经您明确同意,我们不会减您按照本隐私权保护政策所应享有的权利。
2.在隐私权保护规则更新后,虚实境管家会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私权保护政策,以便您及时了解本隐私权保护规则的最新版本。如您继续使用我们的服务,表示同意接受修订后的本隐私权保护规则的内容,但是如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息,仍会再次以显著方式征求您的同意。
3.对于重大变更,我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示等方式,说明隐私权保护规则的具体变更内容)。我们还会将本隐私权保护规则的旧版本存档,供您查阅。本隐私权保护规则所指的重大变更包括但不限于:
1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等;
2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等
3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;
4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;
5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时
6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时
（十）适用范围
1.本隐私权保护规则仅适用于由广州元宇宙数字科技有限公司提供的所有服务,包括虚实境管家客户端、网站、小程序、PC端等,不适用于有单独的隐私权保护规则且未纳入本隐私权保护政策的第三方产品或服务。
2.本隐私权保护规则不适用于虚实境管家服务中链接到其他第三方产品或服务,您使用这些第三方服务(包括您向这些第三方提供的任何个人信息),将受这些第三方的服务条款及隐私权保护规则约束(而非本隐私权保护政策),具体规定请您仔细阅读第三方的条款。
3.请您妥善保护自己的个人信息,仅在必要的情况下向第三方提供、如何联系我们如果您对本隐私权保护规则、个人信息安全及未成年人个人信息保护相关事宜有任何疑问、投诉意见或建议,您可以将您的问题发送至邮件地址：【xushixiu2022@163.com】虚实境管家联系地址:【广州市天河区五山路265号20E】。虚实境管家将尽快审核所涉问题,并在验证您的用户身份后及时予以回复一般情况下,我们将在48小时内回复您的请求。如果您对我们的回复不满意,特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益,您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。














