




用户隐私协议




留心生活用户隐私协议


《留心生活隐私政策》2022年2月21日生效版本 
本政策仅适用于{沈阳留心生活科技有限公司}的{留心生活}产品或服务。
			本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
			适用范围
(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
© 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
© 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
© 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
手机权限说明
(a) 摄像头权限拍照功能 用于头像上传。
(b) 定位权限 用于获取当前位置提供最近店铺，位置展示。
(c)获取软件安装列表 应用在使用的过程中会获取用户设备软件安装列表 应用于软件调用
账号注销相关信息
(a)您可以通过联系App内客服注销留心生活服务”完成账号注销；您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
第三方Sdk使用
(a) 产品/类型：华为HMS-Core（华为推送、华为应用升级）与极光推送
使用目的：用于消息推送
使用场景：用户账号相关促销活动、消息提醒更新时
个人信息收集类型：设备唯一标识码、设备序列号
收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
(b) 产品/类型：高德地图
使用目的：用于获取当前位置提供最近店铺，位置展示
使用场景：用户查询附近门店位置展示
个人信息收集类型：Wifi信息、位置信息、IMSI、ssid、任务列表、设备版本、MAC地址、bssid、IMEI、手机样式、经度、纬度、网络设备制造商、android_id
收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 经您事先同意，向第三方披露；
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
© 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
如您对本政策或其他相关事宜有疑问，您可将您的问题发送至 liuxinlife@liuxinlife.com，我们将尽快为您回复。
留心生活app
沈阳留心生活科技有限公司
辽宁省沈阳市浑南区金辉街
1号德宝大厦2楼网络部
联系人电话：15304000119
版本更新日期：2022年【2】月【21】日
版本生效日期：2021年【2】月【22】日




