




个人信息保护及隐私政策







个人信息保护及隐私政策
更新日期 2021年6月22日
生效日期 2021年6月29日
                                                                                         
概述
欢迎您使用“永安行”！永安行是由永安行科技股份有限公司研发、运营。我们非常重视您的个人信息保护，将依据法律法规要求，采取相应安全保护措施尽力保护您的个人信息安全。鉴此，永安行平台运营主体（永安行科技股份有限公司，简称“永安行”或者“我们”）制定本《个人信息保护及隐私政策》（简称“本政策”），并提醒您：
本政策适用于永安行提供的所有产品及服务，我们关联公司的产品或者服务中使用了永安行出行平台提供的产品或服务但尚无可适用的隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或者服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的产品或者服务，例如相关产品或服务由第三方提供时，您向第三方提供的个人信息不适用本政策。
本政策对您使用我们的产品或者服务非常重要，请您在使用我们的产品或者服务之前务必仔细阅读全部内容（特别是以粗体标注的内容）。我们会尽量使用通俗易懂、简明扼要的方式来描述相关内容，并对与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字或下划线方式醒目标注以提示您注意，以便于您理解永安行收集个人信息的目的，收集、使用的个人信息及方式，以及您管理这些信息的途径和方式。 
我们将按照本政策收集、使用您的个人信息，以便向您提供相关产品或者服务。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策明示的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
 
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
第一部分：定义
第二部分：隐私协议正文
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让和公开披露个人信息
四、我们如何保护您的信息
五、您如何访问及控制您的个人信息
六、未成年人信息保护
七、您的信息的存储地
八、本政策如何更新
九、如何联系我们
 
 
第一部分 定义
永安行平台：指永安行向用户提供互联网服务的平台，包括永安行平台客户端软件（包括永安行平台独立移动客户端或第三方客户端中永安行平台经营的频道或者入口等）、永安行平台在第三方平台的小程序、管理后台系统等。
永安行平台运营主体：指永安行平台互联网信息及软件技术服务提供者。平台中各具体业务运营主体请阅《永安行平台服务及软件使用协议》。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
永安行平台账号：指您依据与永安行平台相关服务协议注册的永安行平台会员号或者账户。
设备信息：包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、MAC地址、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息及设备所在位置相关的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。
服务日志信息：您对我们服务的详细使用情况作为服务日志保存的信息，包括浏览、点击查看、搜索查询、支付、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
 
第二部分 隐私政策正文
 
一、我们如何收集和使用个人信息
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
您理解并同意：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能所收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
3、我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），并与您的永安行平台账号进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
 

我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息，如您拒绝提供相应信息，您将无法使用对应功能和/或产品和/或服务：
（一）帮助您成为永安行平台用户
1、您注册、登录永安行平台时，我们将根据您的授权获取您的手机号码。您还可以通过“支付宝登录”方式登录永安行平台，我们需要获取您的支付宝唯一识别ID。
2、您在使用永安行平台部分服务时，根据网络安全法要求需完成实名认证，我们需收集您的身份证信息、年龄、姓名。
3、若您为合作高校学生用户，创建账号时我们还会收集您的学生证信息。
4、您可以选择向我们提供照片、性别、行业、公司、职业信息、昵称、头像信息以便于我们为您提供会员服务。
5、您可以选择是否提供常用地址(包括住宅地址及公司地址) , 设置常用地址后您可以更便捷地填入行程起点及终点信息，提高服务效率。如果您拒绝设置常用地址，则需要您手动输入行程起点及终点信息。
（二）向您提供基于地理位置的信息展示
 为了向您展示周边的服务内容，在您首次使用平台服务前，我们会提示您选择是否允许平台获取您的位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器来获取您的位置信息以便为您提供周边的服务内容。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的位置，无法根据地理位置展示服务内容。
（三）为您提供商品或服务
 1、您使用永安行平台共享汽车服务时，我们会收集您的以下信息：
（1）您想要注册使用共享汽车时，我们会收集您的姓名、身份证信息、驾驶证信息、面部特征。同时，我们还需要向具备合法资质的第三方风控服务机构收集您的风险评估指标（例如信用信息、是否有犯罪记录或其他不能成为车主的信息）为此，我们需要在必要范围内使用您的个人信息（例如：手机号、身份证号码）向第三方风控服务机构进行查询。请您理解，基于向我们提供风控服务所必需，第三方风控服务机构将在必要范围内向合法留存您的个人信息的相关机构进行信息收集，用于完成风控分析。我们将结合前述风险指标信息以及您授权提供的其他信息进行综合判断，以便确认您是否可以使用共享汽车。同时，我们需要向第三方风控服务机构提供您的风险表现脱敏指标，用于进一步提高风控服务质量与效率。请您理解，为了维护您与他人的合法权益，确保共享汽车服务的安全运行，如果您拒绝提供上述信息，则您无法使用共享汽车。
（2）位置信息。为使您可获得相关服务，在您首次使用共享汽车服务前，我们会提示您选择是否允许获取您的位置信息。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器来获取您的位置信息。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的实时位置提供共享汽车服务，并且无法更好的保障您的人身及财产安全。
（3）订单信息及交易状态。我们将记录您的出发地、目的地、行踪轨迹、里程数、出发时间、到达时间、时长、订单金额及其他订单信息、交易状态。我们收集上述信息为了在法律法规规定范围内保障您的人身及财产安全，及时有效的处理交易纠纷。
2、您使用永安行平台自行车（公共自行车、新一代公共自行车）时，我们会收集您的以下信息：
（1）您在使用自行车服务时，为了满足法律法规的要求并且保障您的安全出行，我们将收集您的身份证信息（包括姓名、身份证号、年龄）、手机号码信息为您校验用车年龄。
（2）您在使用自行车服务时，为了能给您的行程确认停车点状况及车辆运营区范围信息，且能及时有效的处理交易纠纷，我们还将收集您的行踪轨迹、精准定位信息及经纬度信息。
3、您使用永安行平台打车服务时，为了在法律法规规定范围内保障您的人身及财产安全，及时有效的处理交易纠纷，我们还将收集您的行踪轨迹、录音信息、精准定位信息及经纬度信息。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的实时位置提供打车服务，并且无法更好的保障您的人身及财产安全。
4、您使用永安行助力车服务时，我们会收集您的以下信息：
（1）您在使用助力车服务时，为了满足法律法规的要求并且保障您的安全出行，我们将收集您的身份信息（姓名、身份证号、年龄）手机号、位置信息来为您核实用车资格。如果您拒绝或无法提供上述信息，永安行平台将无法为您提供相应服务。
（2）因每个城市配置的服务或活动不同，故您在选择助力车服务时我们还会收集您的位置信息，为保障您的骑行安全及车辆安全，我们还将收集您的骑行轨迹及经纬度信息。
（四）帮助您完成支付交易
为了确保提现准确及时到账，我们会将您注册永安行账户的姓名、手机号、居民身份证号码、对应的支付宝账户ID、用于提现的银行卡卡号、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与支付机构共享。
（五）客服及争议处理
为了让您可以方便地使用我们提供的产品和服务，及时解答您在使用过程中产生的疑问，及时介入您与永安行平台内商品及服务提供者的争议，我们会为您提供客户服务。在您使用客户服务过程中，我们将收集您与我们联系时使用的手机号码或您主动填写的其他联系方式、相关订单信息以及在联系或交易过程中形成的文字、通话记录。这些信息是定位您反馈的服务问题所必须的，如您拒绝提供相关信息，则我们可能无法为您提供客户服务。
（六）为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或永安行平台相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（七）为您提供其他附加服务
为向您提供更便捷、更优质、产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用永安行平台的浏览等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
（1）基于位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的优惠信息。
（2）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、用车，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及共享汽车驾驶认证等特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息。
（3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享或与客服沟通提供证明等功能。
（4）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风语音录音功能，以便于实现与客服联系或与车主实现语音交互、开启安全保障等需求，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别或响应您需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
（5）基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在使用永安行平台产品和/或服务时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。
（6）基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供签到或领取权益相关记录及提醒。
（7）基于电话状态的附加服务：您需要授权我们读取本机识别码，用于保障您的账号与使用安全。
（8）权限查看访问路径：“我的”-“设置”-“系统权限”
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
 
（八）其他
（1）若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向永安行平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
（2）若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
（3）征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
①　与国家安全、国防安全有关的
②　与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
③　与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
④　出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
⑤　您自行向社会公众公开的个人信息；
⑥　从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
⑦　根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
⑧　用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
⑨　为合法的新闻报道所必需的；
⑩　学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
⑪　法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
（4）如我们停止运营永安行平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的
Cookie。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
三、我们如何共享、转让和公开披露个人信息
（一）共享
通常我们不会与永安行平台以外的主体共享您的个人信息。但在以下情形，为了完成您所请求的服务、优化我们的服务或者应监管司法等需求，我们将与其他主体共享您的个人信息：
1、法定情形下的共享：根据相关法律法规规定，为了诉讼活动的需要，或者为了满足行政机关、司法机关提出的要求，我们将对外共享您的个人信息。
2、在您主动选择或明确同意的情况下共享：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息，使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。如您主动通过永安行平台购买商品或者服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息以及与交易相关的必要信息与相关商品或者服务的提供者共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。例如：“您在永安行电动车平台购买电动车时，我们会将您的订单信息给到您指定为您提供服务的商家，以便商家及时为您提供服务”。
3、与关联公司间共享：为便于我们关联公司基于永安行平台账号向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或者保护永安行平台关联公司或者其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与永安行平台关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们仅会共享必要个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如永安行平台关联公司改变个人信息的使用及处理目的，我们将在共享前以推送通知或者类似方式再次征得您的同意。
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的关联公司代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存您的个人信息。
4、与授权合作伙伴的共享：我们会委托合作伙伴履行部分职能或为您提供某些服务以实现本政策中明示的个人信息收集、使用目的。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到提供服务所必要的个人信息，且不能将此信息用于任何其他目的。我们会与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
我们的合作伙伴包括以下几类：
（1）广告、分析类服务商。这类合作伙伴会帮助分析永安行平台内商品及服务提供者的服务质量、有效性及永安行平台营销效果等，我们仅会向这类服务商提供匿名化后的无法识别您身份的信息或使用您信息而形成的用户画像，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。例如“女，20-29岁，爱吃辣，偏好健身，位于上海”。
（2）金融、信用服务等合作伙伴。根据您与此类合作伙伴签订的协议或文件，或基于法律法规、法律程序的要求或政府部门强制性的要求、司法裁判，或金融、信用审查等机构的合法要求，我们会对您的个人信息进行综合统计、分析或加工等处理，并将处理结果分享给合作伙伴，用于判定您的资信状况，筛选优质用户或降低信贷坏账等。
（3）第三方系统服务商。这类合作伙伴通过永安行平台向您提供应用插件类服务，您在使用这类插件服务时，我们会将您授权的信息或者提供服务所必须的信息提供给这类合作伙伴。例如您使用预订插件时，会生成预订订单，我们需将您的联系方式、预订信息等同步给服务商，以便您向商家预订您所需的服务。
（4）工具软件提供商。为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务、播放视频等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/魅族手机时，华为/小米/魅族Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用向微信等第三方平台分享信息功能，相关SDK会收集您的设备识别号、联网相关信息；如您使用高德提供的地图服务，高德SDK需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置相关信息信息、设备识别号、联网相关信息。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测。
更多详情，敬请查阅《永安行APP第三方SDK目录》
（5）定向推送关闭路径：“我的”-“设置”-“定向推送”
（二）转让
我们不会转让您的个人信息，但在您明确同意转让或者永安行平台发生业务重组、合并、分立、收购、破产等情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们会要求新主体重新征得您的同意。
（三）公开披露
我们不会公开披露您的个人信息，但以下情形除外：
1、您明确同意或要求披露的个人信息。
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反永安行平台相关协议及规则的情况，或为保护永安行平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及永安行平台已对您采取的措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保护您的信息
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（四）互联网并非绝对安全的环境，使用永安行平台服务时，我们强烈建议您不要使用非永安行平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
在使用永安行平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络永安行平台安全服务中心，以便我们根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过永安行平台公告方式获得。
（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您如何访问及控制您的个人信息
为了方便您访问及控制您的个人信息，同时保障您撤回已同意授权的权利，我们在永安行平台提供的产品或者服务中设置了相应的功能。您可以使用以下功能来访问及控制您的个人信息：
（一）访问您的个人信息
除法律法规另有规定外，您有权访问您的个人信息：
1、账号信息：鉴于永安行平台目前仅支持永安行平台账户登录，如您希望进行更正、补充、删除账号信息，可以永安行平台APP中进行相应操作；
2、订单信息：您可以在“我的-订单”查阅您的订单信息，但为了保护您的合法权益，您无法删除未使用的订单；
3、评价信息：您可以在“我的-评价”或者“个人主页”中查阅或者删除您的评价信息。
请注意，您删除相关信息后，我们将不会在您的平台界面内展示您已删除的信息，我们会依据适用法律法规的要求将信息保存至法定期限届满后尽快删除信息或者采用去标识化处理。
（二）更正或者补充您的账号信息
您登陆永安行平台所使用的账号信息均来自于您的永安行平台APP账号，因此，如需对您账号中的相关个人信息进行更正或者补充，可以在永安行平台APP中进行相应操作。
（三）删除您的其他个人信息
您可以根据“访问您的个人信息”中列明的方式清除您的商品或服务订单信息、搜索信息、曾访问店铺的信息以及评价信息等。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如我们收集、使用个人信息的行为违反法律规定；
2、如我们收集、使用个人信息的行为未征得您的明确同意；
3、如我们收集、使用个人信息的行为严重违反了与您之间的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
我们将在核实您的个人身份后，在合理时限内删除您的个人信息，同时我们将尽最大努力通知从永安行平台处获得您的个人信息的主体及时删除相关信息。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其进一步隔离处理，直到备份可以清除或实现匿名。
（四）撤回或者改变您的授权
您可以通过APP中“我的”-“设置”-“系统权限”页面的权限设置，您也可以通过手机自身的权限设置，对允许永安行平台客户端访问的手机权限进行设置和修改。您撤回或者改变您的授权，不会影响此前基于您的授权而进行的个人信息收集、使用行为。
（五）注销您的账号
永安行平台使用永安行平台账号为您提供服务，如您需要注销您的账号，您可登陆永安行平台客户端，在“我的”-“设置”-“账号删除”页面根据永安行平台的账号注销流程进行永安行平台账号的注销，您也可以拨打永安行平台客服电话进行咨询。

（六）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害永安行平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
（七）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过永安行平台客服发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、未成年人信息保护
我们仅接受具备相应民事行为能力的用户注册并使用我们服务，因此我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如果您是14周岁以下儿童用户的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护政策及监护人须知》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护政策及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务。对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过本隐私政策中的联系方式与我们联系。
七、您的信息的存储地
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。
八、本政策如何更新
本隐私权政策可能适时变更。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过永安行平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
您可以在永安行平台客户端“我的-更多-关于-服务协议-永安行平台隐私保护政策”中查看本政策的最新版本。
九、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、您对我们有任何建议或者与隐私保护相关的其他问题时，可通过发送邮件至app@ibike668.com或拨打永安行平台客服电话0519-88909090联系我们。
2、您也可以直接将您的问题书面邮寄至如下地址：
常州市新北区汉江西路400号
永安行平台信息安全部（收）
邮编：213022
我们收到您的问题后，将在核实您的身份后对您反馈的问题进行处理并及时向您回复。
3、关于我们
公司名称：永安行科技股份有限公司
地址及电话：常州市新北区汉江路400号 0519-81186701
 


