






医生隐私













昭德心理医生版隐私政策


 


“昭德心理医生版”（以下简称“我们”）是由成都双流昭德互联网医院有限公司研发并运营管理的医疗服务平台。我们深知医生个人信息对您的重要性，将严格落实《中华人民共和国个人信息保护法》（2021年8月20日第十三届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议通过，自2021年11月1日起施行）的要求，保护您的个人信息。


 


本《昭德心理医生版隐私政策》旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。希望您在使用昭德心理医生版服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、接受本《昭德心理医生版隐私政策》的内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。如果您不同意本隐私权政策的任何内容，您应立即停止使用本平台的医疗服务。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《昭德心理医生版隐私政策》。


 


最近更新日期：2022年2月25日


如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：


电话：400-606-8560


 


一、定义与范围


根据《中华人民共和国个人信息保护法》（2021年8月20日第十三届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议通过，自2021年11月1日起施行。），个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。（第四条）


 


敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。（第二十八条）


 


二、我们可能如何收集您的个人信息及收集信息的范围


1、我们如何收集您的信息


为了遵守国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量、向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的，我们会在您使用昭德心理医生版业务功能时收集您主动输入或因使用服务而产生的信息，具体如下：


 


当您申请入驻成为平台线上合作医生时，为了符合相关医疗政策要求及产品服务正常使用要求，您需要提供您的个人信息（如拒绝提供该信息，您将无法使用该功能）如下：


 


（1）当您注册昭德心理医生版账号时，为了帮助您完成创建账号，保护您账号的安全并满足相关法律法规的网络实名制要求，我们会收集您的手机号码。若您不提供这类信息，您可能无法正常服务。


 


（2）当您申请入驻成为医生时，为了符合相关医疗相关政策要求及产品服务正常使用要求，您需要提供您的个人信息（如拒绝提供该信息，您将无法使用该功能）如下：


 


基本信息：姓名、头像、性别、身份证号（身份证正面照片、身份证背面照片）、生日、年龄、联系电话、邮箱、注册时间、医师入驻来源


认证资质：医生执业证书编号、证书主页照片、证书个人页照片，医生资格证书编号、证书主页照片、证书个人页照片


医生专业信息：现就职医院、所在地、类别、临床、级别、受聘专业、参加工作时间、工号、所属科室、职称、职务、专家、所属团队、擅长领域、个人简介（姓名、职称、现就职医院、教育背景、从业背景、学术贡献、看诊案例等等）


 


如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围。


 


如昭德心理医生版为了提供附加功能，需要收集您更多的个人信息时，会向您说明收集的必要性，征求您的同意；若您拒绝提供，昭德心理医生版将不予提供相应的附加功能。


 


（3）当您使用昭德心理医生版消息推送服务时，我们会在前台和后台状态下收集您的如下系统信息：设备型号、设备名称、操作系统、设备唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息、设备 MAC 地址）、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。这类信息是消息推送服务必须收集的基础信息，并且该服务依赖于第三方推送服务商，包括友盟、华为、小米、VIVO、OPPO，我们会把这些信息共享给服务厂商以便实现该服务。


 


（4）当您使用视频问诊服务时，需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、麦克风的访问权限。为患者视频问诊的过程不会被录音录像。


 


（5）当您使用语音问诊服务时，需要您在您的设备中向我们开启您的麦克风的访问权限。为患者语音问诊服务的过程不会被录音


 


2、您使用我们提供的服务时，我们系统可能通过SDK或其他方式自动采集以下信息：


 


（1）我们可能会接入具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序来为您提供服务。 


 


（2）在某些特定使用场景下，由第三方服务商通过软件服务工具包（简称“SDK”）直接采集必要信息以完成服务。 


 


目前，我们接入的涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举：






SDK名称




所需的系统权限




使用目的/理由




涉及用户范围




通过SDK获取信息的主体






umeng（友盟）




电话




统计分析




所有用户




友盟 官网链接：https://www.umeng.com/






bugly




电话




用于收集应用崩溃信息




所有用户




bugly 官网链接：https://bugly.qq.com/docs/user-guide/instruction-manual-android/?v=20200622202242






华为推送SDK




无




用于为用户提供消息推送服务




所有用户




官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/






小米推送SDK




无




用于为用户提供消息推送服务




所有用户




官网链接：http://dev.xiaomi.com/






vivo推送SDK




无




用于为用户提供消息推送服务




所有用户




官网链接：https://dev.vivo.com.cn/






Oppo推送SDK




无




用于为用户提供消息推送服务




所有用户




官网链接：https://open.oppomobile.com






阿里云播放SDK




存储




阿里播放器播放视频直播




所有用户




官网链接：https://developer.aliyun.com/?spm=5176.13910061.861405.1.2e6f2d86UHnEuR






阿里云认证




存储




帮助用户使用手机号一键登录服务




所有用户




官网链接：https://help.aliyun.com/document_detail/84540.html






Android Support Library Compat




网络




Jetpack 是一套库、工具和指南




所有用户




官网链接：https://mvnrepository.com/artifact/androidx.core/core






retrofit2 SDK




任务信息，存储，网络




谷歌工具类SDK




所有用户




官网链接：https://baichuan.taobao.com/portal/newDocIndex.htm?spm=a3c0d.7662649.1998907877.5.580dbe48kl2ojo






Retrofit 2




任务信息，存储，网络




网络访问框架




所有用户




官网链接：https://baichuan.taobao.com/portal/newDocIndex.htm?spm=a3c0d.7662649.1998907877.5.580dbe48kl2ojo






友盟 移动统计SDK




存储，网络




统计分析




所有用户




官网链接：https://developer.umeng.com/sdk






Okio




存储




访问、存储和处理数据




所有用户




官网链接：https://github.com/bumptech/glide






OkHttp




存储，网络




http请求工具




所有用户




官网链接：https://mvnrepository.com/artifact/com.squareup.okhttp3/okhttp






Android Support Library Fragment




存储




优化代码编写的库、工具和指南




所有用户




官网链接：https://developer.umeng.com/sdk/android






ApacheHTTPclient支持jar包




无




ApacheHTTPclient支持jar包




所有用户




官网链接：未知






RecyclerView




网络




RecyclerView




所有用户




官网链接：未知






声网sdk




网络，照相机、麦克风权限




用于用户在线视频心理咨询，语音咨询等




所有用户




官网链接：https://www.agora.io/cn?utm_source=baidu&utm_medium=cpc&utm_campaign=brand






Fresco




存储，网络




开源图片加载框架




所有用户




官网链接：https://www.fresco-cn.org/docs/getting-started.html






微信




网络




用于用户授权登录，分享




所有用户




官网链接：https://open.weixin.qq.com/






 


3、当您使用昭德心理医生版服务时，在以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：


 


（1）相机（摄像头）：用于在线视频问诊、修改个人头像信息、IM聊天发送图片拍摄


使用频率：触发相关业务时获取。


 


（2）麦克风：用于语音问诊和私信服务。IM聊天服务。


使用频率：触发相关业务时获取。


 


（3）网络通讯：用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，昭徳心理医生版所有功能无法使用。系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口信息。


使用频率：触发相关业务时获取。


 


（4）相册：用于修改个人头像信息、IM聊天发送图片。


使用频率：触发相关业务时获取。


 


（5）通知：向您发送IM消息及其他您感兴趣的相关通知。 


使用频率：触发相关业务时获取。


 


（6）电话：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。  


使用频率：首次安装app时获取。


 


（7）存储：涉及读写文件系统业务，比如应用信息、课程播放数据文件缓存、读取等。    


使用频率：触发相关业务时获取。


 


上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启相对应的系统访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。    


 


如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围。


 


如昭德心理医生版为了提供附加功能，需要收集您更多的个人信息时，会向您说明收集的必要性，征求您的同意；若您拒绝提供，昭德心理医生版将不予提供相应的附加功能。


 


4、我们可能会通过以下方式和途径收集您的信息


 


（1）当您使用昭德心理医生版服务时，我们会收集您通过计算机、手机或其他接入设备发送给我们的信息。


 


（2）您将第三方管理的账户与您的昭德心理医生版账户相关联，并授权昭德心理医生版访问此类信息，表示您同意昭德心理医生版在遵守本政策的前提下，收集、存储、使用和分享此类信息。我们通过此种途径收到的信息因具体提供的网站而异，并受提供信息的网站控制。


 


（3）我们还可能会以其他方式收集有关您的其他信息，如通过您与我们的客户服务团队联系收集您的信息、当您对调查做出答复时收集相关结果。


 


（4）在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们会在前台和后台状态下收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：


 


设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、唯一设备标识符，如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言。）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。


 


服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、访问日期和时间。


 


请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。


 


此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。


 


5、在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：


 


（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的情形；


（2）与国家安全、国防安全直接相关的；


（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；


（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；


（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的情形；


（7）根据您要求签订和履行合同所必需的；


（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息情形，合法的新闻报道、政府信息公开渠道；


（9）用于维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；


（10）法律法规规定的其他情形。


 


三、我们可能如何使用您的个人信息


 


如上所述，基于国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量，向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的(包括支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务)，您同意我们可能将收集的您的相关信息用作下列用途：


 


1、向您提供昭德心理医生版服务；


2、基于国家相关主管部门的要求向相关部门进行报告；


3、在您使用昭德心理医生版服务时，我们将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、心理危机处理、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性； 


4、帮助我们设计新产品及服务，改善我们现有服务，提升服务质量；


5、评估昭德心理医生版服务中的相关广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；


6、开展市场调查与信息数据分析；


7、软件认证或管理软件升级；


8、经您授权的其他用途。 当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。


 


四、我们如何使用 Cookie 和同类技术


 


1、Cookie


 


为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。


 


我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：<Internet Explorer>、<Google Chrome>、<Mozilla Firefox>、<Safari> 和 <Opera>。


 


2、网站信标和像素标签


 


除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。


 


3、Do Not Track（请勿追踪）


 


很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。


 


五、我们如何保护您的个人信息


 


1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


 


2、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。


 


3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。


 


4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


 


5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


 


五、您的权利


 


按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：


 


1、访问您的个人信息


 


您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：


 


账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、添加安全信息或绑定第三方账号等，您可以通过访问【我的】执行此类操作。


 


如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以拨打电话 400-606-8560 联系我们。


 


2、更正您的个人信息


 


当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。


 


如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以拨打电话 400-606-8560 联系我们。


 


3、删除您的个人信息


 


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；


（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；


（4）如果您注销了昭德心理医生版账号时；


（5）如果我们终止服务及运营时；


 


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。


 


当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


 


4、改变您授权同意的范围


 


每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。


 


您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式自行操作。


 


当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


 


5、您有权注销您的账号


 


（1）您可以通过客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。账号注销的处理期限为5个工作日。


 


（2）当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；且该账号在昭德心理医生版平台使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；账号注销完成后，将无法恢复。


如果您在处置您的个人信息时有任何疑问，您可以通过本隐私权政策中公示的联系方式与我们沟通解决。


 


6、约束信息系统自动决策


 


在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。


 


7、响应您的上述请求


 


为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。


 


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。


 


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


（1）与国家安全、国防安全有关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；


（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


 


六、本隐私权政策如何更新


 


我们可能适时会对本隐私政策进行调整或变更，本隐私政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。











