隐私政策隐私政策隐私政策隐私政策隐私政策隐私政策隐私政策隐私政策安卓壁纸隐私权政策更新日期：2022年4月30日生效日期：2022年4月30日本软件由北京光点图灵网络科技有限公司（以下简称我们）开发，我们将通过《 安卓壁纸 隐私权政策》（以下简称“本政策”）帮助您了解我们会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利。本政策适用于安卓壁纸（以下简称“本产品”）提供的产品或服务。如我们及由我们开发的管关联产品或服务中使用了本产品提供的产品或服务但未设独立法律声明及隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，在确认充分理解并同意后再开始使用。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。  本政策将帮助您了解以下内容：   1、我们如何收集和使用您的信息   2、信息的存储   3、信息安全    4、我们如何使用信息   5、对外提供   6、您的权利   7、变更   8、未成年人保护   9、与我们联系  一、 我们如何收集和使用您的个人信息在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1.     为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2.     为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，经您选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。您理解并同意：1.     我们致力于打造各种各样的产品和服务以满足您的需求，因我们向您提供的产品和服务种类众多且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；2.     为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。我们会实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：（一）帮助您成为我们的用户为遵守法律法规的要求，在您注册成为我们的用户时，您需要提供您的电话号码以创建本产品账号。对于需要通过本产品账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务。您在使用本产品时，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，您可以完善网络身份识别信息（如头像、用户名、性别及登录密码等）。授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的账号信息（头像、昵称、性别及其他经您同意共享的信息），使您可以便捷地实现第三方账号的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的账号信息，并与您的本产品账号进行绑定，使您可以通过第三方账号直接登录、使用我们的产品及/或服务或实现账号之间相关权益互通。我们将根据与第三方的约定，在您授权同意范围内使用您的相关信息。 （二）为您提供商品或服务信息展示在您使用我们服务过程中，为了解产品适配性、识别账号异常状态，我们可能会请求您提供或自动收集您的使用情况并储存为网络日志信息，包括： 1.2.1我们的产品集成友盟+SDK（友盟同欣(北京)科技有限公司），会根据您在软件安装及使用中的具体操作，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。1.2.2我们的产品集成穿山甲广告SDK，为了向您提供符合您需求有价值的广告服务，您在同意本隐私政策的同时即代表您授权同意本产品集成的穿山甲SDK将IMEI个人信息发送给北京有竹居网络技术有限公司。1.2.3我们的产品集成广点通广告SDK，为了向您提供符合您需求有价值的广告服务，您在同意本隐私政策的同时即代表您授权同意本产品集成的广点通SDK将IMEI个人信息发送给腾讯科技(深圳)有限公司。 （三）客服及争议处理当您与我们联系申请处理纠纷时，为了保障您的账号及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。（四）参与线上活动产生的必要信息收集 1.1线上活动所需信息的目的我们的产品在过往及未来可能开展线上或线下的用户活动，为了方便您参与我们的活动，并使我们能快速有效的与您取得联系，在需要时我们会收集您手机号信息（用于联系到参与活动的获奖者或参与者，接收奖品或线下活动地址），收货地址信息（领取抽奖获得的实物奖品、需要邮寄的物品等）。 1.2我们如何收集信息我们将在活动相关页面弹出窗口，提示您需提供的手机号码信息、收货地址信息。信息仅在需要时提示您进行填写和收集。 1.3我们如何使用信息所有收集参与活动的用户信息，仅用作产品内相关活动的奖励发放及客服人员信息沟通。我们不会将任何信息与第三方公司或产品进行分享。我们将严格采取信息安全保护措施。如果我们不再需要相关信息，将及时对信息进行删除处理。 （五）其他1.     若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。2.     若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先征求您的同意。若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 3.     征得授权同意的例外您充分理解并同意，根据相关法律法规规定，我们在以下情形中收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：1)     与国家安全、国防安全有关的；2)     与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3)     与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4)     出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5)     所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6)     从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7)     根据您的要求签订合同所必需的；8)     用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9)     为合法的新闻报道所必需的；10)  学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11)  法律法规规定的其他情形。4.     如我们停止运营本产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。5.     在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。 二、信息的存储2.1 信息存储的地点我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。2.2 信息存储的方式和期限手机号码或其他第三方账号：若您需要使用本产品服务，并使用手机号或第三方账号授权登陆，我们需要一直保存您的账户，以保证您正常使用该服务，当您注销本产品帐户后，我们将删除相应的信息；图片或视频：当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 三 信息安全3.1 安全保护措施我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。3.2 安全事件处置措施若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。  四  我们如何使用信息我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。4.1 信息使用规则我们会按照如下规则使用收集的信息：1) 我们会根据已收集的信息向您提供各项功能与服务，包括提供相应图片、壁纸推荐等服务2) 第三方广告SDK（穿山甲SDK、广点通SDK）会使用cookie及相关技术收集您的账号号码、搜索记录、浏览历史、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于对应账号号码的特征标签进行间接人群画像并向您提供更加精准和个性化的服务和内容等、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果，您可以在设置中对是否进行定向推送个性化服务进行开关，关闭后仅降低广告相关性，您还会看到同样数量的广告；3) 我们会根据您使用本产品的频率、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。4.2 告知变动目的后征得同意的方式我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意4.3 目前本产品接入的第三方SDK列明如下： 友盟（友盟同欣(北京)科技有限公司）功能：在您使用我们的产品过程中，为了减少Bug（软件可能产生的未知错误）影响您的使用，以及我们根据您的行为习惯，优化并升级交互提升使用体验。用于统计详细崩溃日志以及行为分析。收集个人信息类型：设备标识符 阿里云反馈（阿里巴巴云计算有限公司）功能：在您使用我们的产品过程中，遇到任何问题，为了可让您更快的与我们联系。收集个人信息类型：用户主动上传的图片、音频、用户设备Mac地址用于标识唯一用户 穿山甲（北京有竹居网络技术有限公司）功能：广告投放合作、归因、反作弊监控收集个人信息类型：运营商、设备时区、合规化设备标识 广点通（腾讯科技(深圳)有限公司）功能：广告投放合作、归因、反作弊监控收集个人信息类型：运营商、设备时区、合规化设备标识 QQSDK（腾讯科技(深圳)有限公司）功能：快捷登陆和分享功能收集个人信息类型：设备标唯一识符 微信SDK（腾讯科技(深圳)有限公司）功能：快捷登陆和分享功能收集个人信息类型：设备标唯一识符 微博SDK（北京微梦创科有限公司）功能：快捷登陆和分享功能收集个人信息类型：设备标唯一识符，设备Mac地址标识唯一身份 支付宝SDK（支付宝（中国）网络技术有限公司）功能：购买会员支付收集个人信息类型：设备标唯一识符 微信支付SDK（腾讯科技(深圳)有限公司）功能：购买会员支付收集个人信息类型：设备标唯一识符 七牛图片上传SDK（上海七牛信息科技有限公司）功能：用户主动上传分享图片收集个人信息类型：匿名化用户标识快手SDK（北京快手科技有限公司）功能：广告投放合作、归因、反作弊监控收集个人信息类型：IP地址、设备时区、合规化设备标识快手广告SDK（北京快手科技有限公司）功能：广告投放合作、归因、反作弊监控收集个人信息类型：运营商、设备时区、合规化设备标识 SDK名称合作方式个人信息类型与字段用途和目的GromoreSDK使用Gromore服务调整广告变现策略设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。"向您提供帮助调整广告变现策略的服务GROMORE：隐私政策4.4设备权限调用 在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您的以下权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权后会导致您无法使用相关业务功能，但不会导致您无法使用其他功能。 各项业务功能对系统隐私权限的调用情况如下：设备权限业务功能权限授权方式是否可关闭摄像头用于用户反馈用户需要时授权是录音用于用户反馈用户需要时授权是快捷方式权限一键切换手机壁纸用户需要时授权是应用内安装安装下载的APK用户需要时授权是读写照片及文件用于用户反馈上传照片，储存产品中下载的壁纸等文件用户需要时授权是获取应用安装列表仅用于用户分享到社交媒体如（QQ、微信、微博）等平台，打开对应APP系统默认授权是 五  对外提供       目前，我们会与本产品合作伙伴共享信息以便他们向用户发送其相关产品和服务的信息，我们共享您的信息时，我们会督促联盟成员、合作伙伴或其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商遵守隐私政策并要求其 采取相关的保密和安全措施来处理上述信息。我们会使用有关技术对您的所在位置进行定位，这些技术包括IP 地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器技术。我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行关联以判断您的行踪轨迹。我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。随着我们业务的持续发展，我们有可能进行被合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：1） 与国家安全、国防安全直接相关的；2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 六、您的权利在您使用 

安卓壁纸    期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。6.1 访问个人信息6.1.1访问头像、昵称、QQ号、彩蛋号、新浪微博账号、个性签名、性别等基本信息：1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的，可以看到头像、用户名、个性签名、性别等；2) 点击右上角“账号设置”；6.1.2 访问我的收藏：1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击我的收藏；6.1.3 访问本地下载信息1) 进入

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击我的下载；6.1.4 访问上传信息1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击我的上传；6.1.5 访问我的关注（关注专辑、关注用户等）信息1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击我的关注；6.1.3  访问我的消息，包含系统通知、用户评论和点赞1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击我的下载；6.2删除个人信息6.2.1删除我的收藏：1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击我的收藏；3）逐个点击壁纸，进入详情页后再次点击红心图标，即可取消收藏。收藏的信息即会被删除。6.2.2  删除本地下载信息1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击我的下载；3）点击删除按钮，选择要删除的壁纸，再次点击删除按钮，即可删除6.2.3 删除我的关注（关注专辑、关注用户等）信息1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击我的关注；3）点击关注列表上的“已关注”按钮，按钮变成“+关注”即已经取消关注，刷新后关注的信息会被删除6.3更正个人信息6.3.1更正头像、昵称、QQ号、彩蛋号、新浪微博账号、个性签名等基本信息：1) 进入 

安卓壁纸    后，点击我的；2) 点击右上角账号设置；3）点击对应的框即可修改昵称、个性签名、性别等基本信息；点击头像右边的上传头像即可上传图片或者拍新的照片修改头像6.4 退出账户       操作步骤：       1、打开APP，在首页点击右上角按钮，进入“我的页面”       2、点击右上角的设置按钮进入设置页面，点击下方按钮退出登录即可6.5 注销账户       操作步骤：       1、打开APP，在首页点击右上角按钮，进入“我的页面”       2、点击右上角的设置按钮进入设置页面，点击“关于我们”，点击页面右上角的退出按钮，按提示进行操作即可。七、变更我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有在您 点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。 八、未成年人保护我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用本服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第九节中的联系方式与我们联系。 九、与我们联系当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过 support@adesk与我们联系。您也可以将您的问题寄到如下地址：中国北京市朝阳区北苑东路铁建广场5号楼912（收）邮编：430223我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。 