





爱维宝贝使用隐私协议




爱维宝贝隐私政策

最近更新日期：2022年03月15日
            

【前言】

                    欢迎使用“爱维宝贝”提供的服务！本服务由济南爱维互联网有限公司提供。爱维宝贝（指爱维宝贝客户端、小程序、Web页面及爱维宝贝客户端、小程序、Web页面对应的服务，以下称“爱维宝贝”或简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用爱维宝贝时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《爱维宝贝隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。
                    【特别提示】请您在使用爱维宝贝前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本政策（特别是粗体标注的条款），以做出适当选择。当您同意本政策时，即表示您已同意我们按照本政策处理您的相关个人信息。当您不同意本政策，请立即停止使用爱维宝贝旗下产品与服务，同时我们也不会收集您的个人信息，包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、广告标识符（“IDFA”与“IDFV”）、集成电路卡识别码（“ICCID”）和设备所在位置相关信息（如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
                    我们获取您的个人信息的使用目的、方式、范围请查看“（三）爱维宝贝产品和服务设备调用说明”。
                    本政策适用于爱维宝贝未满十四周岁的用户，同时适用本政策以及《爱维宝贝儿童个人信息保护规则及监护人须知》。如本政策与爱维宝贝其他政策或规定中的同类条款之约定不一致的，以本政策为准。
                    如我们提供的某一爱维宝贝服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。
                    目录
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
三、我们可能共享、转让和披露的个人信息
 四、我们如何存储和保护个人信息
五、如何管理个人信息
六、第三方服务
七、未成年人保护
 八、修订和通知
 九、如何联系我们
一、我们如何收集和使用个人信息
                    我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用爱维宝贝。我们的目标是向所有的爱维宝贝用户提供安全、有效及便捷的内容和服务的使用经历。而这些信息有助于我们实现这一目标。
                    （一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
                    1、您提供的信息。例如：
                    （1）您在注册爱维宝贝的账号或使用爱维宝贝时，向我们提供的信息；
                    （2）您通过爱维宝贝向第三方提供的共享信息，以及您使用爱维宝贝时所存储的信息。
                    请注意，如您在爱维宝贝中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。
                    2、我们获取的您的信息。您在使用爱维宝贝时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。
                    3、我们通过间接方式收集到的您的个人信息。例如：

                    （1）第三方共享的您的信息。亦即第三方使用爱维宝贝时所提供有关您的共享信息。
                    （2）我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，当您使用第三方平台的账户登录爱维宝贝时，我们将根据您的授权获取该等第三方账户下的相关信息（包括用户名、头像、昵称，具体以您的授权内容为准）并在您同意本政策后将您的第三方账号与您的爱维宝贝账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用爱维宝贝。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。
                    （二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：
                    您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。在此过程中，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
                    在您使用我们的产品与服务时，我们需要需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
                    1.为实现向您提供我们产品和服务的基本业务功能，您须授权我们收集、使用必要的个人信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品与服务；
                    2.为实现向您提供我们产品与服务的扩展业务功能，您可选择授权我们收集、使用的个人信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展业务功能或无法达到我们预想达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品与服务的基本业务功能。
                    1.注册账号
                    如果您使用我们的产品与服务时，需要注册/登录爱维宝贝客户端，我们将根据您注册的方式，收集以下个人信息：
                    在您进行注册/登录时，您需要向我们提供手机号码或您将手机号码提供给学校，并由学校帮忙添加录入，以识别您的身份。同时我们将通过发送短信的方式告知并进行验证。您可根据收到的短信验证码进行登录使用我们产品和服务。您了解也同意，您提供的手机号码可以被您孩子学校的老师或园长通过爱维宝贝查看，作为与您联系的方式，以便更好的保护您孩子的安全。
                    登录时为更好的实现广告信息的精准投放，穿山甲SDK在初始化时需要收集oaid会导致关联唤起HMS core。
                    如果您不提供这些信息，则您将无法注册/登录爱维宝贝产品和服务，无法正常使用爱维宝贝的所有相关功能。
                    2.爱维课堂秀（查看校园实时监控）
                    当您需要随时查看您孩子就读学校、班级的学校视频监控内容时，经过您的单独同意，我们需要您提供您及孩子的身份信息（具体包括您的移动电话号码、您孩子的姓名、出生日期和性别、所在学校及班级））进行身份验证。
                    需要特别提醒的是，本服务仅适用于安装摄像头、开启爱维课堂秀功能的校园；若学校未安装摄像头、未开启爱维课堂秀功能或当前未在爱维课堂秀开放的时间区间内，您将无法查看到爱维课堂秀的相关监控内容，我们也不会收集您及孩子的信息。
                    3.完善账号信息
                    您登录之后可以完善您的个人资料，您一旦选择、编辑、填写了您的信息，就视为您同意提供，请您谨慎提供。您可以完善的个人资料包括设置/更换头像、设置/更改姓名、设置/更改个人简介、设置/更改性别、设置用于识别考勤的人像照片。您可以登记您的子女的身份信息，包括孩子的头像、姓名、生日、亲子关系、宝宝兴趣、用户识别考勤的人像照片。请您知悉并理解，用于您进行登记或您的子女的老师或园长进行查询使用。除实现本政策所述的爱维宝贝软件服务目的外我们不会将这些信息用于其他商品目的或共享给第三方。
                    4.IM聊天
                    您可以在消息/班级通讯录进入IM聊天功能，与老师沟通；消息/班级通讯录进入IM聊天室，我们会收集您的沟通记录和在您同意开启相册权限后获取手机相册中的照片、视频信息。在您发送位置信息时，在您同意后获取您当前所在定理位置。
                    您如果通过IM聊天功能发送消息时，您发送的消息将被您发送的对方或多方所查看。因此，在您发表任何言论前，请您谨慎操作。
                    5.考勤签到
                    您在选择使用考勤签到服务时，经过您的单独同意，我们需要收集您或您孩子的人脸照片，通过AI人脸识别技术，将您接送孩子签到/签退照片或孩子签到/签退照片与已收集的人脸识别照片信息进行比对，从而确定接送人员或签到/签退学生的身份，如果您拒绝上传，您将无法使用人脸考勤功能，但不影响其他考勤功能的使用。我们将收集您上传的人脸照
                    片，除人脸识别外我们不会用于其他目的。
                    为确保未成年人信息的上传确实获得了其父母或者其他监护人的同意，我们可能要求其父母或者其他监护人另外签署授权确认函或拍摄与被监护人的合照作为证明（具体以实际沟通情况为准）。
                    6.发布班级圈
                    为便于您使用发布班级圈功能，经您授权同意，我们可能会调用相册权限并收集您手机相册中的照片、视频信息。同时，如果您选择发送位置功能，经过您的授权同意，我们还会收集您主动提供的位置信息。
                    您如果需要系统帮您快速挑选学校老师发布相册中您孩子的照片，在您单独同意的情况下，您可以通过自行上传录入您孩子的人脸照片信息，系统将通过AI人脸识别算法技术，比对老师上传的照片并自动分拣您孩子的所有照片，如果您不在校园相册页上传您孩子的头像照片，您将无法使用系统自动分拣您孩子照片的功能，但不影响其他功能的使用。我们将收集您上传的人脸照片，除对照片人像进行识别并便利自动分拣照片外，我们不会用于其他目的。
                    7.服药登记
                    如果您使用服药登记功能，经您授权同意，我们可能会调用相册权限并收集您手机相册中的照片信息并进行存储，用于记录和提醒您孩子按时服药。
                    8.亲子互动
                    如果您使用亲子互动功能，我们可能会调用相册权限并收集您手机相册中的照片、视频信息进行上传存储，用于填写互动完成情况。
                    9.成长档案
                    如果您使用成长档案功能，我们可能会调用相册权限并收集您手机相册中的照片信息进行上传存储，用于填写家园联系册内容。
                    10.成长相册
                    您可以通过成长相册模块编辑整理孩子成长照片、视频内容：我们将调用相册权限并收集您上传的照片、视频等信息，我们不会用于其他目的。
                    11.小爱讲故事
                    您可以在小爱讲故事模块录制子女讲解故事的音频内容，我们将调用麦克风权限并手机讲述故事的音频内容上传并存储，仅用作内容展示，我们不会用于其他目的。
                    12.付费功能
                    您可以通过园所缴费模块缴费、爱维课堂秀模块购买开通服务、发现频道购买育儿课程、儿歌动画内容、商城模块购买商品，红花模块购买红花。您如果通过园所缴费模块支付缴纳学费时，经过您的单独同意，我们需要收集您的支付宝、微信的支付账号信息，以便顺利完成支付功能、查看缴费订单记录。如果您拒绝提供，将无法在线支付学费，但不会影响您正常使用其它功能；
                    您如果通过爱维课堂秀购买服务时，经过您的单独同意，我们需要收集您的支付宝、微信的支付账号信息，以便顺利购买、查看购买记录。如果您拒绝提供，将无法购买，但不会影响您正常使用其它功能；
                    您如果通过发现模块购买儿歌动画内容时，经过您的单独同意，我们需要收集您的支付宝、微信的支付账号信息，以便顺利购买儿歌动画内容、查看购买记录。如果您拒绝提供，将无法购买儿歌动画内容，但不会影响您正常使用其它功能；
                    您如果通过商城模块购买商品需要邮寄时，经过您的单独同意，我们除了需要收集您的支付宝账号信息，还需要您提供您的邮寄地址、姓名和联系电话，以便您购买的产品能准确的寄送到您填写的地址，如果您拒绝提供，将无法进行商品购买及寄送，但不会影响您正常使用其它功能；
                    您如果通过红花模块购买红花时，经过您的单独同意，我们需要收集您的支付宝、微信的支付账号信息，以便顺利购买、查看购买记录，如果您拒绝提供，将无法进行红花购买，但不会影响您正常使用其他功能。
                    13.个性化推荐
                    当您使用我们的产品和服务时，为向您展示更符合您偏好的内容，我们将会根据您的阅读习惯或浏览、收藏、关注的记录给你推送相类似的产品或服务；若您不希望接收定向推送的信息，您可以直接点击【我的】页面底部进入【通用设置】页面，选择【个性化推荐】开关进行关闭。
                    14.安全防护与异常排查
                    在您使用我们服务过程中，为了满足法律法规及提供服务的基本要求、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、保障您的账号安全与系统运行安全，判断您的账号风险、更准确地预防钓鱼网站、仿冒App等欺诈风险，保障我们为您正常提供服务，排查异常信息，我们会收集您在使用爱维宝贝产品和服务及软件过程中产生的相关信息并存储为网络日志信息，这些信息包括：
                    设备信息：当您在移动设备上使用我们的产品和/或服务时，我们将会根据你在软件安装及使用中授予的具体权限，收集与您的设备相关的信息。包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、广告标识符（“IDFA”与“IDFV”）、集成电路卡识别码（“ICCID”）和设备所在位置相关信息（如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息），方便我们统计使用我们产品和服务的设备数量并进行设备机型数据分析与设备适配性分析。另外设备信息还将作为我们识别真实用户而不是外挂软件、机器的重要依据，主要用于在学校发布通知活动投票功能中的反作弊网络信息：当您在连网状态下使用我们的产品和服务时，我们收集您所使用的网络类型，目的是为了解您使用服务的用户场景。
                    日志信息：当您使用我们的产品和/或服务时，我们将会自动收集您对我们的产品和服务的详细使用情况，作为日志信息保存。这些信息包括：（1）关于您的使用时间与使用频率的细节；（2）设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区：（3）互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务供应商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。
                    元数据：元数据通常是与用户内容相关联的技术数据，简而言之，它是描述数据的数据。例如，它可以描述图片（或同类文件）中包含的地理位置信息及文件创建时间，图片中包含的粗略人物特征和图片中包含的内容。我们会收集到您通过我们的服务分享的内容所包含的元数据，例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。正常情况下，这些元数据无法用于识别任何特定的个人。这些元数据是为了改进服务目的，并非用于识别任何特定的个人。
                    论坛信息：我们的部分产品和服务提供了面向公众的社区论坛。请知悉，如果您在这些应用程序上公开发布了信息，任何可登录到该论坛的用户都将可以阅读到您的信息。如您自己无法将您的个人信息从社区论坛中删除，可根据本政策“如何联系我们”联系我们，我们会在十五个工作日内完成核查和处理。有时，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会将这一情况及其原因告知于您。
                    15.意见反馈
                    当您购买商品或服务后在本平台进行留言反馈或评价时，为了跟进您的反馈，我们可能会使用您所提供的个人信息（包括姓名、手机号码和邮箱）与您联系，并保留记录。我们在此提示您，由于对商品的留言和评论内容是公开发布的，一旦您进行了此等公开，很难确保当您需要删除信息时，您所公开的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下，即使您从我们的产品和服务中删除了被公开的信息，该等信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。如其中含有个人信息，将给您带来一定风险。因此，建议您在留言和评论中谨慎考虑，是否在使用我们服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及其他自然人或儿童个人信息的，您需要在发布前分别征得该自然人或该儿童监护人的同意。
                    （三）爱维宝贝产品和服务设备调用说明
                    下列情形中，您可选择是否授权我们采集、使用您的个人信息。使用下列功能可能需要您在您的设备中开启您的相机（摄像头）、相册、录音、地理位置（位置信息）、手机通讯录的访问权限，我们将在您开启的访问权限范围内收集、使用您的个人信息。但我们会将征求您同意的频率控制在48小时一次，不干扰您的正常使用。
                    请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息采集与使用。
                    如在下列情形之外收集或使用您的个人信息，我们会事先另行获得您的授权，并向您充分告知收集和使用您个人信息的目的、方式和范围。该告知内容也构成本政策的一部分。
相机权限或相册权限（iOS系统）：用于更换头像、昵称、IM聊天、发布班级圈、服药登记、亲子互动、成长档案、成长相册、扫码签到、小目标、校园相册、人脸识别签到服务，若您不开启此权限，您将无法使用完善账号信息以及无法使用或完整使用IM聊天、发布班级圈、发布服药登记、发布亲子互动、发布成长档案、发布成长相册、扫码签到、发布小目标心得、校园相册自动分拣、人脸识别签到的功能，但不影响您使用其他服务。
                    2.存储权限（Android系统）：用于更换头像、昵称、IM聊天、发布班级圈、服药登记、亲子互动、成长档案、成长相册、扫码签到、小目标、校园相册、人脸识别签到服务，若您不开启此权限，您将无法使用完善账号信息以及无法使用或完整使用IM聊天、发布班级圈、发布服药登记、发布亲子互动、发布成长档案、发布成长相册、扫码签到、发布小目标心得、校园相册自动分拣、人脸识别签到的功能，但不影响您使用其他服务。
                    3.通讯录权限：用于添加家人手机号或为家人购买爱维课堂秀服务，若您不开启此权限，您将无法使用完善账号信息功能，但不影响您使用其他服务。
                    4.录音权限：用于IM聊天、小爱讲故事，若您不开启此权限，您将无法使用IM聊天、小爱讲故事相关的功能，但不影响您使用其他服务。
                    5.位置权限：用于在聊天功能中发送位置、查看校车位置服务，若您不开启此权限，您将无法使用IM聊天、查看校车位置相关的功能，但不影响您使用其他服务。
                    6.获取任务信息权限：获取当前运行进程ID和名称，用于判断是否是我们APP的进程启动了，一边进行相应的初始化，保证APP的正常运行。
                    7.读取电话状态：获取IMEI/IMSI，用于生成我们系统的唯一设备ID，保障账号登录安全和支付安全，用于广告精准投放，统计数据准确和避免应用内推送重复。
                    （四）其他合法性基础
                    根据相关法律法规规定，以下情形中处理（包括收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等）您的信息无需征得您的授权同意：
                    1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
                    2.为履行法定职责或者法定义务所必需；
                    3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
                    4.依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
                    5.法律、行政法规规定的其他情形。
                    请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化处理后进行研究、测试、统计分析和预测，用于改善本平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法
                    训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术<< /span>br />
                            我们或我们的合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。
                            通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得爱维宝贝的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登爱维宝贝的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在爱维宝贝上花费的时间和您所选择的爱维宝贝服务。
                            COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在爱维宝贝上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
                            我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。
                            我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
                            1、记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
                            2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用爱维宝贝进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
                            3、广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
                            我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用爱维宝贝并用于广告服务。
                            爱维宝贝上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。
                            您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
三、如何共享、转让、公开披露您的个人信息
                            （一）共享
                            我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您另行同意，我们不会与爱维宝贝之外的任何第三方共享您的个人信息：
                            1.为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。在某些情况下，我们需要向第三方共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：
                            （1）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；
                            （2）向物流服务商共享订单信息；
                            （3）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；
                            （4）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。
                            2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：
                            （1）向提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；
                            （2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；
                            （3）向提供营销服务（包括广告投放、市场营销）的合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息）；
                            （4）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；
                            （5）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。
                            3、与我们的关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享，包括：
                            （1）为了帮助您节省时间、简化操作流程，您在注册我们的爱维宝贝手机帐号后无需重复注册即可登录爱维宝贝小程序与Web页面，您的帐号相关信息会在我们和我们的关联方的产品内部进行必要共享；
                            （2）为了使您在我们的及我们关联方产品与/或服务有一致性和个性化的浏览、广告等服务体验，您知悉并同意，您的帐号信息、设备信息、相关浏览数据等反映您使用习惯和爱好的信息可能会与我们的关联方共享。
                            4、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的。
                            5、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。
                            6、应您合法需求，或经您的授权同意。
                            7、应您的监护人合法要求而提供您的信息。
                            8、法律、行政法规规定的其他情形。
                            （二）转让
                            1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
                            2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。
                            （三）披露
                            我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：
                            1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
                            2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
                            （四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
                            根据相关法律法规规定，在本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分第（四）项所述的情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意。
                            根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何存储和保护个人信息
                            （一）个人信息的存储
                            除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
                            我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。
                            针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的个人信息提供足够的保护。
                            （二）个人信息的保护
                            我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息
                            1、数据安全技术措施
                            我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
                            2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
                            我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关流程的认识。目前，爱维宝贝已经通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，并且我们的存储您个人数据的底层云技术取得了数据中心联盟颁发的“可信云”认证。
                            3、我们仅允许有必要知晓这些信息的爱维宝贝员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与爱维宝贝的合作关系。
                            4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。在通过爱维宝贝与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。
                            5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
                            6、安全事件处置
                            为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。
                            在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
                            请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入爱维宝贝所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
                            请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用网爱维宝贝时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
五、如何管理您的个人信息
                            （一）访问、更新和删除
                            我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。
                            如您想查询、修改或删除您或您的子女的部分信息，请登录爱维宝贝-我的-我的信息/宝宝信息相关功能页面，我们为您提供了相关操作指引和操作设置。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。
                            您也可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们为您处理。我们将采取适当的技术手段或联系渠道，使您可以访问、更新和删除自己的个人信息或使用爱维宝贝时提供的其他信息，但法律法规另有规定的除外。
                            除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。
                            （二）公开与分享
                            我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在爱维宝贝中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，或在爱维宝贝中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
                            （三）账号注销
                            我们提供账号注销的功能。在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以联系我们或您的子女所在的幼儿园提交账号删除申请。在您的帐号删除之后，我们将停止为您提供爱维宝贝服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
                            （四）改变您授权同意的范围
                            您总是可以选择是否向我们披露个人信息。有些个人信息是使用爱维宝贝所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销账号等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。
                            当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
                            （五）个人信息副本获取
                            如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本(包括基本资料、身份信息，如有)，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
                            （六）响应您的上述请求
                            为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
                            在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
                            1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
                            2、与国家安全、国防安全直接相关的；
                            3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
                            4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
                            5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
                            6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
                            7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
                            8、涉及商业秘密的。
六、第三方服务
                            爱维宝贝可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
                            1、您可利用“分享”键将爱维宝贝中的某些内容分享到第三方或将某些内容分享到爱维宝贝。或者，或您可利用第三方服务登录爱维宝贝。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
                            2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
                            3、其他接入第三方服务的情形。
                            例如，为实现本政策声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便提供更好的客户服务和用户体验。
                            目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
                            （1）用于进行数据统计分析；
                            （2）用于进行推送相关育儿资讯及消息；
                            （3）用于帮助用户在应用内完成支付；
                            （4）用于在您同意的情况下获取您的位置信息；
                            （5）用于便于您使用第三方账户进行登录及分享爱维宝贝内容至第三方平台。
                            我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。我们主要接入的第三方SDK基本情况如下表所示。您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
                            以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。




第三方SDK名称
权限名称
使用目的和范围



穿山甲/优量汇
Callphone
允许应用程序直接进行拨号


Android图片选择器
Takephoto
允许调用系统相机进行拍照


华为、小米、OPPO、vivo、友盟推送SDK
GetSensorList
允许应用获取传感器相关数据


七牛短视频
MediaRecorder
允许录制音视频





七、未成年人保护
                    我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
                    我们鼓励监护人指导未成年人使用爱维宝贝。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《爱维宝贝儿童个人信息保护规则及监护人须知》，并在您使用爱维宝贝、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。
八、通知和修订
                    为了给您提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于：
                    1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
                    2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
                    3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
                    4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
                    5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
                    6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
                    我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用爱维宝贝时都查阅我们的隐私政策。
九、如何联系我们
                    济南爱维互联网有限公司设立了个人信息保护专职部门。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、我们的隐私措施、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与我们的个人信息保护负责人联系可发送邮件至aiweiprivacy@jovision.com。或写信至以下地址：山东省济南市高新区新泺大街1166号奥盛大厦2号楼15层，个人信息保护负责人（收），邮编：250101。
                    一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议并验证您的用户身份后的十五个工作日内予以处理。如您不满意我们的处理，还可以向履行个人信息保护职责的部门进行投诉、举报。





