





隐私政策





    尊敬的用户：
    杭州幻熊科技有限公司（以下简称“幻熊科技”、“本公司”或““我们”）尊重并保护用户（以下简称“您”或“用户”）的隐私，当您进行以下行为时，本公司按照本隐私政策（以下简称“本政策”）收集、披露和处理您的个人信息：
    1、进入或使用我们的网站或移动平台（“平台”）及服务(以下简称”礼成旅行婚礼”)；礼成旅行婚礼移动应用软件（APP）。
    2、向我们提供您的个人信息，无论通过何种媒介提供。
    本公司建议您在使用平台之前仔细阅读并理解本政策全部内容,针对免责声明等条款在内的重要信息将以加粗的形式体现。本政策有关关键词定义与本公司《服务协议》保持一致。如果本政策中使用的定义或术语与《服务协议》中的不一致，以本政策为准。
    当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与我们达成一致，成为我们“用户”。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。
    本政策可由本公司在线随时更新，更新前修改内容在实施前七日予以公示，不再另行单独通知用户。用户对更新后的政策有异议的，可以通过本合同在正常公示的联系方式与我们联系。用户无异议或者异议未被本公司采纳的，更新后的政策自更新之日起7日后即为生效，并代替原来的政策。如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用平台，您继续使用平台将被视为接受修改后的政策。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
    您向我们提供您的个人信息，即代表您同意我们根据本政策的规定收集、使用、披露（包括传输）和处理您的个人信息。
    如您不接受本政策，请勿向我们提供任何个人信息。
    本公司非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息。本政策适用于本公司基于礼成旅行婚礼产品所提供的服务，
    请您在使用礼成旅行婚礼产品服务前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。
    一、我们收集了哪些个人信息
    收集个人信息的目的在于向您提供产品和服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应你遇到的问题。
    这些功能包括：
    1、保障“礼成旅行婚礼”正常运行
    为保障“礼成旅行婚礼”正常运行，当您使用“礼成旅行婚礼”及相关服务时，我们会收集包括您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、SIM卡唯一标识（IMSI）、IDFA、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。以上信息是我们通过“礼成旅行婚礼”向您提供服务所必须收集的基本信息。
    2、注册、登录“礼成旅行婚礼”和相关服务
    （1）当您注册、登录“礼成旅行婚礼”及相关服务时，您可以使用“一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，
    便于我们为您提供快捷的登录服务。如您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，如填写手机验证码。当您选择通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写昵称、头像、婚期、密码等信息完善您的个人信息。当您使用“头像”功能时，我们会请求您授权拍照、照片的权限，用于拍照、读取相册并发布。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用“礼成旅行婚礼”的
    其他功能。
    （2）当您使用语音搜索时，我们需要向您请求获得麦克风权限，用于获得您的语音输入信息。
    二、我们如何使用您的个人信息
    1、为您提供产品或服务
    2、设备权限调用汇总
    在提供服务过程中，会调用您的主要设备权限汇总如下。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引：
    设备隐私权限汇总
    3、为您提供安全保障
    （1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
    （2）软件认证或管理软件升级；
    在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业性利用）。
    4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。
    5、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：
    （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    （5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
    （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    （7）根据您的要求签订合同所必需的；
    （8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
    （9）为合法的新闻报道所必需的；
    （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    （11）法律法规规定的其他情形。
    三、我们可能分享或传输您的信息
    1、我们将为业务和法律的目的存储您的个人信息,但我们不提供找回您的信息的服务。
    2、未经过您的同意，我们不会向第三方出售、交易或转让您的个人信息。
    3、您同意我们向战略合作方或关联方披露您的个人信息，我们可能将您的个人信息披露给该等实体。该等实体将仅为您已同意的目的使用您的个人信息。
    4、您同意，我们可能向以下第三方披露或共享您的个人信息：
    （1）代表我们并向我们提供服务的服务提供商和数据处理方，例如为我们进行KYC检查、会计、数据处理或管理服务、网站托管、维护及运营服务、邮件信息服务、分析服务、支付交易处理、市场营销等；
    （2）我们的咨询师和专业顾问（例如会计师、律师、审计师）
    （3）在我们开展业务时，我们可能会出售或购买企业或资产。如果出现公司出售，合并，重组，解散或类似事件，个人数据可能是被转让资产的一部分。
    （4）我们也可能与我们的相关公司分享您的个人数据，以符合本隐私政策。
    （5）幻熊科技和许多企业一样，有时会聘请其他公司来执行某些与业务相关的功能。这些功能的例子包括邮寄信息，维护数据库和处理付款。当我们使用另一个实体来执行这种性质的功能时，我们只向他们提供他们执行其特定功能所需的信息
    （6）幻熊科技可能会根据法律要求披露您的个人资料，或者善意地认为这样的行为对于（i）遵守法律义务，（ii）保护和维护幻熊科技的权利或财产是必要的，（iii）在紧急情况下采取行动以保护服务使用者或公众的人身、财产安全，或
    （iv）防止法律责任。
    5、如果为了上述的目的，我们需要将您的个人信息传输至任何其他国家，我们将获得您的同意，并且确保个人信息的接收方具备和我们同等级的个人信息保护措施。如果该等国家或地区尚无可适用于我们与您之间关系的个人信息保护法律，我们将与个人信息接收方签订可合法执行的协议。
    6、未经您事先同意，本公司不会将您的个人信息向任何第三方共享或转让，但以下情况除外：
    （1）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    （2）所收集的个人信息系从合法公开披露的信息中收集，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
    （3）根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政机关或司法机关的要求进行提供或执行本政策以保护我们或其他方的权利、财产或安全；
    （4）在涉及合并、收购时，如涉及到个人信息转让，本公司将要求个人信息接收方继续接受本政策的约束。
    四、我们如何使用Cookie和同类技术
    我们在平台中使用自动数据收集技术。例如：
    1、Cookies（或浏览器cookies）。Cookies是网站或平台运营方设置的小型文本文件，以识别您的浏览器或设备。我们可能在我们的平台上使用cookies技术存储并跟踪信息，例如用户数量及使用频率、用户分布以及用户的线上偏好。cookies不抓取能够识别您身份的信息，但其收集的信息可协助我们对平台的使用情况进行分析，以提高您的使用体验。您可以在浏览器设置中关闭cookies。但是，这可能影响平台的功能。
    2、网络分析。网络分析是收集、评估网页和移动平台访问者行为的一种方法。这包括对流量模式进行分析，例如确定网站或移动平台某部分功能的访问频率，或用以了解访问者最感兴趣的信息或服务。我们的平台使用的是第三方工具提供的网络分析服务。
    3、我们将审慎评估关联方、第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
    接入第三方SDK及关联方SDK目录
    基于实现功能所需，我们可能会使用关联方提供的SDK处理您的个人信息。
    五、我们如何保护您的信息
    1、如本公司停止运营，本公司将停止继续收集您个人信息的活动，并采取措施对所持有的您的个人信息在合理期限内进行删除或匿名化处理。
    2、为了保护您的个人信息，本公司将采取数据安全技术措施，提升内部合规水平，增加内部员工信息安全培训，并对相关数据设置安全访问权限等方式安全保护您的隐私信息。
    3、我们将在“消息中心”中向您发送有关信息安全的消息，并不时在“帮助中心”版块更新使用及信息保护的资料，
    供您参考。
    六、对未成年人的保护
    我们对保护未满18周岁的未成年人做出如下特别约定：
    1、未成年人应当在父母或监护人指导下使用本公司相关服务。
    2、我们建议未成年人的父母和监护人应当在阅读本政策、《服务协议》及我们的其他有关规则的前提下，指导未成年人使用平台。
    3、本平台将根据适用的法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
    七、免责声明
    1、您确认，您接入第三方网页、平台或智能合约之后，本政策将不再适用于该等第三方对您个人信息的收集、使用、披露和传输行为。本公司无法保证该等第三方网站、平台或智能合约会采取合理的安全保护措施。
    2、您将自行对使用该等第三方网站、平台和/或智能合约的行为承担责任，并且您同意，如第三方网站、平台或智能合约收集、使用、披露和传输您个人信息，导致您受到损失或损害的，您不得要求本公司承担责任。
    3、我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
    4、由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
    5、您确认并接受，在适用的法律允许的最大限度下，本公司将在现有技术水平条件下，基于“根据现状”、“根据可用”、“不保证无瑕疵”的原则，尽可能采取合理的安全措施保护您的个人信息，以避免信息的泄露、篡改或者毁损。本公司系利用无线方式传输数据，因此，本公司无法确保通过无线网络传输数据的隐私性和安全性。
    八、其他
    1、您需全面了解并遵守您所在司法辖区与使用本公司服务所有相关法律、法规及规则。
    2、本政策及其修订版之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用新加坡法律，如无相关法律规定，则应当适用国际商业惯例和（或）行业惯例。若您和本公司之间就本政策发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，任何一方可提交我们公司有管辖权的法院管辖。
    3、您可以在我们的平台中查看本政策及本公司其他服务规则。我们鼓励您在每次访问平台时都查阅本公司的服务协议及隐私政策。
    4、本政策的任何译文版本仅为方便用户而提供，无意对本政策的条款进行修改。如果本政策的中文版本与非中文版本之间存在冲突，应以中文版本为准。
    5、本条款中任何一个条款无效的，其他条款仍有法律效力。
    6、本政策更新时间为：2021年12月28日，自2021年12月28日起适用。
    7、如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：bill@halobear.com
    本政策未尽事宜，您需遵守本公司不时更新的公告及相关规则。
  

