





隐私政策


隐私政策
更新日期 2022/05/05
本软件产品全称音频编辑器（英文简称AE），主体运营者为深圳市原智动力科技有限公司（地址：深圳市宝安区西乡街道共和工业路西发B区旭生研发大厦11层1113Q），下文以“我们”代称。本隐私政策适用于本产品的Android、iOS等全部应用客户端和相关服务端，请在使用我们的产品（或相关服务）前仔细阅读并了解本隐私政策，下文将帮助您了解以下内容：
一、我们使用的个人信息、收集方式和使用规则
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、我们如何保护您的个人信息
四、您的权利及账号注销渠道
五、我们如何处理未成年人的个人信息
六、我们如何存储您的个人信息
七、第三方SDK集成说明
八、隐私权政策如何更新
九、如何联系我们

一、我们使用的个人信息、收集方式和使用规则
根据《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273―2020），个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
1.在您购买使用付费功能或服务时，您需要注册并登录账户，您将在注册或登录界面上向我们提交手机号码、或电子邮箱，取决于您的选择。对于使用微信认证的方式，我们将获取微信开放标识码（即Open ID），该标识码不包含与个人相关信息，更多说明请见下文第三方SDK集成相关章节。您所提交的手机号码、电子邮箱或微信标识码，我们仅用于记录和核验您所购买的功能或服务。


2.在您通过我们调用第三方扩展插件时，我们将列举您所安装的软件列表，通过检查该列表以获得插件接口的信息，此信息仅供调用运行使用，我们不记录此信息。


3.在您通过我们录制音频时，我们将向您询问索取设备的录音权限，该权限决定我们能否记录设备麦克风的输入信号。


4.在静默状态或后台运行时，我们不会收集任何个人信息。

我们收集以上信息是基于产品功能及法律法规的相关要求，如果您拒绝提供则将无将使用依赖该类信息相关的产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意。
  （1）与国家安全、国防安全直接相关的。
  （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
  （3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
  （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。
  （5）所涉及的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的。
  （6）根据与您签订和履行的相关协议或其他书面文件所必需的。
  （7）用于维护我们的产品或服务安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障。
  （8）与我们履行法律法规规定的义务相关的。
  （9）为开展合法的新闻报道所必须的。
  （10）法律法规等规定的其他情形。
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
  1.共享
  我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
  （1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
2.转让
  我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
  （1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
  （2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.公开披露
  我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息
  （1）获得您明确同意后；
  （2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
4.请您理解，我们在下列情形中共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
  （1）与我们履行适用法律法规规定的义务相关的。
  （2）与国家安全、国防安全直接相关的。
  （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
  （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
  （5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。
  （6）您自行向社会公众公开的个人信息。
  （7）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
三、我们如何保护您的个人信息
  1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：
  （1）在您的客户端和服务端之间交换数据时受SSL加密保护。
  （2）我们同时对我们网站提供https安全浏览方式。
  （3）我们会使用加密技术确保数据的保密性。
  （4）我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
  （5）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
（6）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
3.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4.互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
四、您的权利及账号注销渠道
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1.访问您的个人信息
  您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可在您使用的产品中执行此类操作。
2.更正您的个人信息
  当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正，您可通过用户反馈渠道提出更正申请。
3.删除您的个人信息
  在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
  （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。
  （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。
  （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。
  （4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。
  （5）如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即删除备份系统中相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
4.响应您的上述请求
  为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。如您对我们的答复或处理不满意，还可以通过客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，需要开发新系统或从根本上改变惯例）的请求，我们可能会予以拒绝。
5.账号注销渠道
  账号的注销意味与所有与该账户的相关权利也被删除而无法恢复，属于高危行为需谨慎操作，需要您可以通过电子邮件联系我们进行账号注销（电子邮件地址：postmaster@wisforce.com），我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的5个工作日内答复您的请求。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
  （1）与国家安全、国防安全直接相关的。
  （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
  （3）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的。
  （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的。
  （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
  （6）与我们履行法律法规规定义务相关的。
  （7）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。
  （8）涉及商业秘密的。
五、我们如何处理儿童的个人信息
儿童使用我们的产品与/或服务前应取得其监护人的同意。如您为儿童，在使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。对于未经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
六、我们如何存储您的个人信息
  1.存储地域
我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。如果今后的业务变更需要将您的个人信息传输至境外，我们将会依据相关法律法规的规定，向您告知出境个人信息的类型、目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您明确授权同意。
2.存储期限
  除非法律、法规另有规定，我们将在实现本隐私政策所述目的所必需期间内保留您的个人信息。
七、第三方SDK集成说明
  为了实现社会化分享和等三方登录授权功能（如微信登录）和支付功能，我们使用了第三方SDK产品，你在本产品中使用到相关功能时，请审慎了解相关SDK产品的隐私政策。
  1.腾讯微信开放平台sdk
腾讯SDK隐私协议可以参考：https://cloud.tencent.com/document/product/548/50955
2.支付宝开放平台SDK
  支付宝隐私协议可以参考：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
八、本隐私政策如何更新
为了给您提供更好的服务，我们会适时对本隐私政策进行修订。你可通过WEB网站（http://ae.wisforce.com/privacy/）及时了解本隐私政策的最新版本。请您仔细阅读变更后隐私政策，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的隐私政策约束。
九、如何联系我们
与隐私政策相关问题，您可通过电子邮件support@wisforce.com与我们联系，或通过电话0755-23215975与我们联系，一般情况下，我们将在验证您身份后的十五天内回复。


