

国寿AI健康隐私保护说明







尊敬的国寿AI健康用户：依据相关部门的要求及规定，我们对《国寿AI健康隐私协议》予以更新。本版本《国寿AI健康隐私协议》更新主要集中在增加个人信息保护之相关内容，明确我们对用户个人信息的收集和使用方式。 


【特别提示】：请仔细阅读《国寿AI健康隐私协议》（尤其是加粗划线的内容）了解我们对您个人信息的处理规则。阅读及使用过程中，如果您不同意相关协议或其中部分条款之约定，您有权停止访问国寿AI健康，亦可停止使用国寿AI健康。 


《国寿AI健康隐私协议》正文


版本更新日期：2022年2月9日


版本生效日期：2022年2月9日

引　　言

“国寿AI健康”或“我们”是指【博瑞】公司及【国寿】公司的统称。我们非常重视用户的隐私和对个人信息的保护。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《国寿AI健康隐私协议》（“本隐私政策”）向您示明，在使用我们的产品或服务时，如何收集、使用、披露、传送及存储您的相关信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。 

本隐私协议将帮助您了解以下内容： 
一、我们如何收集和使用您的个人信息 
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
三、您如何管理个人信息 
四、通知和修订 
五、账号注销 
六、免责声明 
七、授权条款 
八、个人信息安全投诉

本隐私政策与您所使用的国寿AI健康服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们（包括我们委托的第三方或嵌入的第三方）按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。 

一、我们如何收集和使用您的个人信息 

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、身高、体重、个人电话号码）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）； 工作人员板块电话拜访功能将可以获取您的通话状态，本状态信息我们将仅作为内部工作成果的判断，不会将数据以共享、传递等方式提供给任何第三方使用。


个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：网络身份识别信息（包括账号、邮箱地址及与前述有关的密码口令的组合）；其他信息（包括通讯录、行程信息、住宿信息、精准定位信息）。 

为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会推出新的或优化后的功能，可能需要收集、存储和使用与您相关的个人身体健康信息。可能需要提取您的健康数据、搜索偏好、行为习惯、位置信息等信息作特征分析和用户画像，以便为您提供更合适您的定制化服务。例如，向您展现或推荐与您需求匹配程度更高的搜索结果、信息流或广告及推送资讯服务。 
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息： 
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形 
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。
1、帮助您成为我们的用户
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为我们的用户时，您需要至少提供手机号码以创建系统账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称等）；
 
在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、生活习惯、关注的健康问题等。如果您不提供该等信息，不会影响您享受系统服务的基本功能。

 


如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息


（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的账号进行绑定用于快捷登录， 我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。


2、向您提供基于地理位置的信息展示

为了向您提供计步及周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索导航等服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包 括：

（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。


（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、关注、分享等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。

3、为您提供关注、分享、推荐功能
为了便于您管理自己的偏好，获得更轻松的访问体验，与好友及第三方进行分享等，您可以关注您关心的疾病/ 专家，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于向您推荐您感兴趣的内容和功能等。

4、为您提供/展示心率自测、疾病自测、中医体质测试、营养配餐、健康测评及电话医生等健康产品/服务


当您使用国寿AI健康上提供/展示的健康产品/服务时，我们还可能会收集您的身份证件信息（含影印件）以及性别、年龄、身高、体重、症状信息等，以便系统可以根据您的情况为您提供服务。


5、为您提供客服和售后服务

当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录， 以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需 要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供 上述信息外的其他信息以便完成修改。

6、为您提供安全保障


为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如 IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID 信息等）、设备 MAC 地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。

为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒， 我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或 者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。
（二）您可自主选择提供的个人信息的情形 
1、为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用基本功能。这些扩展功能包括： 

（1）基于位置信息的个性化推荐功能：如果您选择开启此功能，我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以提供的服务。比如向您推荐离您最近的可选酒店。 


（2）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以选择开启这个扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码激活的功能。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些扩展功能。 


（3）基于图片上传的扩展功能：您可以选择上传您的照片来实现个人形象照片或个人二维码名片的生成。 


（4）基于语音技术的扩展功能：您可以选择直接使用麦克风来进行语音唤醒应用功能或与我们的机器人进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的健康需求。 


（5）基于通讯录信息的扩展功能：我们需要您的同意访问通讯录信息以方便添加手机联系人。 


2、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在国寿AI健康通过“账户设置—设置—隐私”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 

（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 

8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 

9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
（四）您个人信息使用的规则 

1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 

2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 

3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。 


4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何可进行身份识别的个人信息。 

5、当我们展示您的信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的个人信息进行脱敏、去标识化，使其无法用于个人身份识别，以保护您的信息安全。 
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
（一）共享 
1、我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 

（1）事先获得您明确的同意或授权； 


（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供； 


（3）在法律法规允许的范围内，为维护合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 


（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您选择的扩展服务； 


（5）应您需求与他人的纠纷或争议； 


（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 


（7）基于学术研究而使用； 


（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 

2、征得您的同意，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方、合作方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方、合作方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
3、征得您的同意，我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
（二）转让 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
（三）公开披露 
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息： 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
三、您如何管理您的个人信息 

国寿AI健康非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 

1.1 国寿AI健康不会未经允许向第三方披露您的个人信息，除非满足下述情况之一： 

1.1.1 事先获得您的授权； 
1.1.2 根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求； 

1.1.3 符合国寿AI健康相关服务条款、软件许可使用协议的约定。国寿AI健康严格保护您的个人信息安全。我们会采取各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或者泄露。 


1.2 国寿AI健康可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与国寿AI健康同等的保护用户隐私的责任，则国寿AI健康有权将您的注册资料等提供给该第三方。 


1.3 在不透露您的个人信息的前提下，国寿AI健康有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。为服务用户的目的，国寿AI健康可能通过使用您的个人信息向您提供服务，包括但不限于向您发出活动和服务信息等。 

2、改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，可能存在我们无法继续为您所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
3、响应您的请求 

如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以与我们联系。为了保障安全，我们需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 

（1）与国家安全、国防安全有关的； 


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 


（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 


（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 


（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 

四、通知和修订 

1、为给您提供更好的服务，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在移动端上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问国寿AI健康以便及时了解最新的隐私政策。 

2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 


（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 


（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 


（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 


（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 


（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 

3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。 
五、账号注销 

如用户账号存在以下情形，国寿AI健康有权采取暂停提供服务、封禁账号、直至注销账号的处理： 


用户提交的注册信息不真实完整，经过国寿AI健康通知后仍不改正的；  （2）用户存在违法情形或根据国家机关的要求必须注销账号的。
        

用户主动注销了账号 

在用户决定不使用国寿AI健康提供的服务时，本平台提供账号注销功能，用户可以自行在"账号安全"页提交注销账号申请，自用户申请之时起即停止为用户提供产品或服务。  （2）在用户主动注销账号之后，本平台将7天内处理，根据适用法律的要求删除用户的个人信息，或使其匿名化处理。
        


因注销账号所带来的不便或不利后果，由用户自行承担，与国寿AI健康无关。 


注销账号并不代表用户在国寿AI健康账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。 

账号注销将导致《用户服务协议》及相关规则约定的双方的权利义务终止（依本协议其他条款另行约定不得终止的或依其性质不能终止的除外）。 
六、免责声明 

1、国寿AI健康不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。 


2、国寿AI健康不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时对于该等外部链接指向的不由国寿AI健康实际控制的任何网页上的内容，国寿AI健康不承担任何责任。 


3、对于因电信系统或互联网网络故障、计算机故障或病毒、信息损坏或丢失、计算机系统问题或其它任何不可抗力原因而产生损失，国寿AI健康不承担任何责任。若该情形发生，国寿AI健康将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。 


4、国寿AI健康客户端致力于提供正确、完整的健康资讯及正向健康科普服务，但不对因信息的不正确或遗漏导致的任何损失或损害承担责任。国寿AI健康会尽最大努力为用户提供服务，确保服务的连贯性和安全性，不做个别诊断、用药和使用的根据。 


5、国寿AI健康客户端所提供的任何医疗信息，症状自查、自测等服务的任何医疗建议仅供参考，不能替代医生和其他医务人员的建议，如自行使用客户端中资料发生偏差，国寿AI健康概不负责。 


6、国寿AI健康客户端所承载的内容（文、图、视频、音频）均为传播有益健康资讯目的，仅为建议性内容，不能作为诊断及医疗的依据。不对其真实性、科学性、严肃性做任何形式保证。是否采用内容提供的方法为用户个人行为，国寿AI健康不承担任何可能产生的责任。 

七、授权条款 

为了向您提供服务，我们的产品会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，详细信息见如下链接：


https://lejane.jxbrty.com/html/chinalife-app/thrid_list.html


七 个人信息安全投诉


如您对本隐私政策或对我们对您的个人信息的收集、使用、储存等事项有任何问题或投诉建议，您可以拨打【400-6501235】将您的投诉意见反馈给我们的工作人员。我们的工作人员将会勤勉谨慎地处理您的投诉意见。我们承诺您的投诉意见将在15个工作日内受理并处理。




