





隐私政策




最近更新日期：2021年09月17日


生效日期：2021年09月17日


        如您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
    

电子邮件：1910474289@qq.com


“朝鲜文翻译通APP”（简称“本APP”）由深圳世纪方程信息技术有限公司所有和运营，我们的注册地址为：深圳福田。


我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。


1.
            我们如何收集和使用信息


2.我们如何保护您的个人信息


3.
            我们如何使用cookie和同类技术


4.
            信息安全


5.
            接入第三方SDK列表


6.
            个人敏感信息


7.
            未成年隐私权特别约定


8.
            我们如何处理儿童的个人信息


9.
            修订和通知


10.
            关于账户注销


11.
                如何联系我们


1.我们如何收集和使用信息


        为了您可以正常使用本APP的服务，在下列情形下您需要向我们提供一些信息；我们也会在下列情形下向合法存有您信息的第三方收集您的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务和功能，或无法收到我们的通知，或无法达到相关服务拟达到的效果。我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的产品、服务，优化并丰富您的用户体验。
    

1.1信息收集和使用


        （1）注册登录
    

        a.在您注册账号时，您需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，您还可以修改或补充您的头像、昵称来完善您的信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用本APP的基本功能。
    

        b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
    

        （2）运营与安全保障
    

        a.我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。


        您提供的上述信息,将在您使用我们服务期间持续授权我们使用。当我们要将信息用于本条款及未载明的其他用途时,会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时,也会事先征求您的同意。
    

        b.我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详情内容请访问《友盟+隐藏政策》。


c.消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务。在您同意本隐私政策后，当您的应用在静默状态下或后台运行时，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息、软件安装列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。在获得您的同意之前，我们不会在后台收集您的个人信息。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》


        （3）申请手机权限的使用情况说明


为确保软件正常运转，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的移动设备上获取您的部分权限:允许程序访问您的摄像头进行拍照。（用途：更换头像发布图片）允许程序获取您的设备识别码IMEI。（用途：判断用户唯一注册设备识别码）允许程序获取您的MAC地址和软件安装列表。（用途：判断用户登录地点是否正常）


        特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。
    

        1.允许连接到网络android.permission.INTERNET
    

        权限功能说明：允许连接到网络
    

        使用场景与目的：允许应用程序连接到网络，获取题库，应用更新等。
    

        2.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
    

        权限功能说明：提供读取手机储存空间内数据的功能
    

        使用场景与目的：允许App读取存储中的图片、文件内容，主要用于社区发帖、意见反馈、更换个人头像。
    

        3.写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
    

        权限功能说明：提供写入外部储存功能
    

        使用场景与目的：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志信息。
    

        4.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission.READ_PHONE_STATE
    

        权限功能说明：提供读取手机设备标识信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息。
    

        使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别设备ID，用于注册临时账户。
    

        5.访问网络连接状态android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
    

        权限功能说明：访问网络连接状态
    

        使用场景与目的：监听网络状态，用来判断是否流量。
    

        6.访问WIFI网络连接状态android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
    

        权限功能说明：访问WIFI网络连接状态
    

        使用场景与目的：监听网络状态，用来判断是否流量。
    

        7.允许程序改变网络连接状态android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE
    

        权限功能说明：允许程序改变网络连接状态
    

        使用场景与目的：监听网络状态，用来判断是否流量。
    

        8.改变WIFI连接状态android.permission.CHANGE_WIFI_STATE
    

        权限功能说明：改变WIFI连接状态
    

        使用场景与目的：监听网络状态，用来判断是否流量。
    

        9.请求安装应用android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
    

        权限功能说明：安装应用权限
    

        使用场景与目的：用户在下载完毕更新之后，会请求进行安装。
    

        10.允许修改音频设置android.permission.MODIFY_AUDIO_SETTINGS
    

        权限功能说明：修改音频设置
    

        使用场景与目的：App内置的系统浏览器会使用该权限修改音频设置
    

        11.录音 android.permission.RECORD_AUDIO
    

        权限功能说明：使用麦克风录制音频
    

        使用场景与目的：做口试题时使用麦克风录制音频。
    

        11.保持唤醒android.permission.WAKE_LOCK
    

        权限功能说明：保持屏幕唤醒，避免锁屏
    

        使用场景与目的：做题时保持屏幕长亮，免得做审题时屏幕锁屏。
    

        12.拍摄照片和视频 android.permission.CAMERA
    

        权限功能说明：使用相机拍摄照片或录制视频
    

        使用场景与目的：用于个人信息中设置头像、社区发帖发布照片、意见反馈中拍照上传。
    

        13.允许更改系统设置android.permission.WRITE_SETTINGS
    

        权限功能说明：更改系统设置
    

        使用场景与目的：App内置的系统浏览器会使用该权限修改设置
    

        14.应用软件列表权限
    

        权限功能说明：获取已经安装的应用列表
    

        使用场景与目的：用于在应该内打开第三方APP，如支付是打开微信、支付宝进行付款操作
    




        我们将在您首次使用功能权限时向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响其它功能的正常使用。
    

        基于对您信息的有效保护并且在您同意的基础上，我们会对收集到的您的信息进行去标签化处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，我们有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。
    

1.2例外情形


        在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
    

        a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
    

        b) 与国家安全、国防安全直接相关的；
    

        c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

        d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    

        e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
    

        f) 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
    

        g) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的; 注:个人信息保护政策的主要功能为公开个人信息控制者收集、使用个人信息范围和规则，不宜将其视为合同。
    

        h) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    

        i) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
    

        j) 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
    

        k) 个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标 识化处理的。
    

        我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正和删除自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
    

2.我们如何保护您的个人信息


        （一）我们承诺将严格按照国家有关规定做好用户信息安全防护工作。为保障您的信息安全，我们会使用必要安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。我们已建立相关内控制度，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则；不断对工作人员培训相关法律法规、隐私政策和安全意识，对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控。我们并将接受相关国家机构的信息安全检查。
    

        （二）为防止信息泄露，我们将采取防泄漏、反爬虫技术手段，限制频繁查询您的信息异常操作行为，以防止账号密码泄露、他人冒用身份造成您产生不良行为记录或者您的信息泄露。
    

（三）由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，安全问题有可能因我们可控范围外的因素而出现。在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


（四）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，避免数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，确保您个人信息的安全性、完整性、真实性、有效性，例如：





        使用加密技术对个人信息数据进行存储，使用受信赖的保护机制防止数据遭到攻击；在涉及个人信息需要展示的应用界面，我们采用必要的掩码脱敏手段以确保不受非法窃取；
    

        2.在您初次使用APP时，我们会遵循最小化原则，结合具体业务场景及其所涉设备权限，按需阐明用途，征求您的充分授权，保障您的知情权和隐私权不受侵犯。
    




（五）对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内保存，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理。
    

（六）我们承诺将严格按照国家有关规定做好用户信息安全防护工作。为保障您的信息安全，我们会使用必要安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。同时我们已设立用户信息保护责任部门，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则；不断对工作人员培训相关法律法规、隐私政策和安全意识，对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控。
    

3.我们如何使用Cookie和同类技术


        （一）关于Cookie和同类技术
    

        Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web
        Beacon、Proxy、嵌入式脚本。
    

        目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
    

        （二）我们如何使用Cookie和同类技术
    

        在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
    

        如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术，或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
    

4.信息安全


        我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。


5.接入第三方SDK列表




SDK名称：阿里weexSDK


SDK包名：com.taobao


SDK用途：uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎


可能获取的个人信息类型：存储的个人文件


调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器


官网链接：http://doc.weex.io/zh







SDK名称：fresco图片库


SDK包名：com.facebook.fresco


SDK用途：uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用


可能获取的个人信息类型：存储的个人文件


调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器


官网链接：https://www.fresco-cn.org/




SDK名称：个推


SDK包名：com.getui.gtc 、com.igexin.sdk


SDK用途：UniPush推送


可能获取的个人信息类型：网络信息、IMEI、openid


调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份


官网链接：https://docs.getui.com/privacy/




SDK名称：友盟


SDK包名：com.uc.crashsdk、com.efs、com.umeng


SDK用途：统计


可能获取的个人信息类型：网络信息、IMEI、openid


调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份


官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/182050




SDK名称：个验一键登录


SDK包名：com.g.elogin、com.g.gysdk


SDK用途：一键登录


可能获取的个人信息类型：运营商信息


调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器


官网链接：https://docs.getui.com/privacy/




SDK名称：微信


SDK包名：com.tencent.mm


SDK用途：微信分享


可能获取的个人信息类型：存储的个人文件


调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器


官网链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy




SDK名称：x5内核


SDK包名：com.tencent.tbs、com.tencent.smtt


SDK用途：x5内核渲染webview


可能获取的个人信息类型：IMEI、openid


调用的设备权限：读写外置存储器、读取手机状态和身份


官网链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html




SDK名称：小米推送


SDK包名：com.xiaomi.push,com.xiaomi.mipush


SDK用途：厂商推送


可能获取的个人信息类型：网络信息、IMEI、openid


调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份


官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822




SDK名称：华为推送


SDK包名：com.huawei.hms


SDK用途：厂商推送


可能获取的个人信息类型：网络信息、IMEI、openid


调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份


官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021




SDK名称：奇虎360


SDK包名：com.ak.torch.shell


SDK用途：广告


可能获取的个人信息类型：IMEI、openid、位置信息


调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、读写外置存储器、读取手机状态和身份


官网链接：https://ssp.360.cn/




SDK名称：广点通


SDK包名：com.qq.e.comm、com.qq.e.ads


SDK用途：广告


可能获取的个人信息类型：IMEI、openid、位置信息


调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、读写外置存储器、读取手机状态和身份


官网链接：https://e.qq.com/ads/?from=02_PINPAI_89&bd_vid=8538761697315578632




SDK名称：AdMob


SDK包名：com.google.android.gms.ads


SDK用途：广告


可能获取的个人信息类型：IMEI、openid、位置信息


调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、读写外置存储器、读取手机状态和身份


官网链接：https://developers.google.cn/admob/




SDK名称：穿山甲


SDK包名：com.bytedance.sdk.openadsdk


SDK用途：广告


可能获取的个人信息类型：IMEI、openid、位置信息


调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、读写外置存储器、读取手机状态和身份


官网链接：https://www.pangle.cn/privacy/partner







6.个人敏感信息


        某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息。相比其他个人信息，个人敏感信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片信息），可能会泄露您的个人敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关个人敏感信息。


        您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。
    

7.未成年人隐私权特别约定


        我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
    

8.我们如何处理儿童的个人信息


        我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。
    

        对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
    

        尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
    

        如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
    

9.修订和通知


        为了给您提供更好的服务，本APP及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，如应用内弹窗或推送，在该种情况下，如您仍然继续使用本APP服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束；您也可以随时选择停止使用本APP服务。
    

        任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用本APP服务时都查阅我们的隐私政策。
    

10.关于账号注销


        您可以通过APP内的注销功能指引自助进行账号注销。若您无法注销账号，可通过【1910474289@qq.com】与我们取得联系，我们一般会在15天内对您的反馈作出答复。我们承诺不会对您账号注销请求设置不合理的障碍或条件。请注意，一旦您注销朝鲜文翻译通账号，可能会无法使用朝鲜文翻译通的部分产品和服务，同时您先前积累的数据可能会不可逆地被永久删除，因此请您谨慎操作。
    

11.如何联系我们


        如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息等相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本APP的隐私措施的问题请与我们联系。
    

        如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可发邮件到1910474289@qq.com与我们联系,我们会在24个小时内和您取得联系。
    
















