




织音用户隐私协议





织音用户隐私协议
更新日期：2022年1月12日
生效日期：2022年1月12日
提示条款
成都淇酷文化传媒有限公司（以下简称“成都淇酷”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，成都淇酷致力于维持您对成都淇酷的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等。同时成都淇酷承诺，成都淇酷将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，成都淇酷制定本《织音隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于织音产品或服务。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
在使用织音各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。
一旦您点击确认，则表明您接受本政策，同意接受本政策内容的约束。如果您不接受本政策内容，请不要确认，并立即退出。一旦您开始使用织音各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过织音提供的各种联系方式与成都淇酷联系。
本隐私权政策将帮助您了解以下内容：
1、成都淇酷如何收集和使用您的个人信息
2、成都淇酷如何使用 Cookie 和同类技术
3、成都淇酷如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、成都淇酷如何保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、成都淇酷如何处理未成年人的个人信息
7、成都淇酷如何存储您的个人信息
8、本隐私权政策如何更新
9、如何联系成都淇酷
一、成都淇酷如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
个人敏感信息（以下所称的“个人信息”、“信息”如无特殊说明，则均称为个人敏感信息）是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14周岁以下（含）儿童的个人信息等（成都淇酷将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于GB/T35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》。
您理解并同意：
1、成都淇酷致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因成都淇酷向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，成都淇酷在持续努力改进成都淇酷的技术，随之成都淇酷可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，成都淇酷将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过成都淇酷提供的各种联系方式与成都淇酷联系，成都淇酷会尽快为您作出解答。
成都淇酷根据提供产品或服务的功能不同需分别收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则（例如收集和使用个人信息的目的、方式）如下：
1、当您注册织音服务时，成都淇酷会收集您的昵称、头像、性别、出生年月日、手机号码，拟使用的用户名和密码用于创建织音账户。如您同意和授权成都淇酷将您的账户信息 （头像、昵称及其他页面提示的信息）授权给第三方以使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录的，成都淇酷会将您同意和授权的账户信息共享给第三方。此外，成都淇酷可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的织音账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用成都淇酷的产品及/或服务。成都淇酷将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。在注册与使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于成都淇酷给您提供更好的服务和体验：您的家乡、情感状态、星座、职业、学校、您本人的真实头像。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用织音产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权成都淇酷使用。在您主动注销账号时，成都淇酷将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
2、当您注册并开始使用织音各项服务时，为保障您正常使用成都淇酷的服务，维护成都淇酷服务的正常运行，改进及优化成都淇酷的服务体验以及保障您的帐号安全，成都淇酷会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息：成都淇酷会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境等软硬件特征信息）。服务日志信息：当您使用成都淇酷的网站或客户端提供的产品或服务时，成都淇酷会自动收集您对成都淇酷服务的详细使用情况，作为有关服务日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间。 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果成都淇酷将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，成都淇酷会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
3、当您使用动态、聊天室及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频内容、发表评价及问答内容时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或视频或语音交互。当您发布内容时，您还需要根据法律要求向成都淇酷提供相应的身份信息（真实姓名和身份证号）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实名认证。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用成都淇酷的服务时共享甚至公开分享相关信息。您上传的动态照片、短视频、评论、点赞等信息会存储在成都淇酷的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。成都淇酷会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，成都淇酷不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
4、当您浏览查看附近的人、附近群组、附近动态时，成都淇酷会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，记录您的地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用织音的其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能。如果您不是成都淇酷的注册用户但已经开启了位置权限，确认授权成都淇酷可以提取、公开及使用您的地理位置信息后，您可以浏览附近的人和附近的动态。
5、当您选择与您感兴趣的人建立关注关系、通过成都淇酷提供的功能组件向其他第三方分享信息时，成都淇酷会收集包括您的关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他成都淇酷明确告知的目的。
6、当您使用本服务时，为了更好地向您提供服务，保障您正常使用织音服务，成都淇酷会收集和使用您的相关信息。如果您在使用中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他用户进行互动，在您授权同意后，成都淇酷会访问您的麦克风、相册、相机、地理位置信息，为您提供语音聊天、互动服务，成都淇酷可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化服务环境，维护健康的使用环境。
7、当您购买织音币或进行收益分成时，您同意成都淇酷收集您提供的支付宝账户信息、银行卡信息以及身份证信息，并同意成都淇酷向已与您签署个人信息使用协议的第三方提供您的个人信息（包括个人敏感信息）。我们默认前述实名信息即为您本人信息且由您本人提供。
8、当您与成都淇酷联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，成都淇酷需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。成都淇酷可能会保存您的通信/通话记录和内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，成都淇酷还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向成都淇酷发送的问卷答复信息。
9、当您使用屏蔽您的手机联系人功能时，您需要开启通讯录权限，成都淇酷会对你的通讯录信息进行不可逆加密，并仅收集加密后的信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能。
10、为提高您使用成都淇酷及成都淇酷关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或织音相关协议规则的情况，成都淇酷可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及成都淇酷关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享给成都淇酷的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
11、您可通过织音账号在成都淇酷提供的链接入口使用成都淇酷关联公司提供的产品或服务，为便于成都淇酷基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理，成都淇酷在织音集中展示您的信息。您可以通过织音首页、“更多”等功能发现、使用上述服务。
12、您理解并同意，成都淇酷提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。成都淇酷会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。您可在您的设备设置 “我-设置-隐私—系统权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权成都淇酷可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，成都淇酷将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
13、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向织音提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
14、若成都淇酷将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者成都淇酷主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
15、若成都淇酷从第三方处间接获取您的信息的，成都淇酷会在收集前明确要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给成都淇酷使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，成都淇酷会明确要求对方承担相应法律责任；同时，成都淇酷的专业安全团队对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等）。成都淇酷会使用不低于成都淇酷对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
征得授权同意的例外
您充分理解并同意，成都淇酷在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且成都淇酷可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求所必需的且不损害您权益的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若成都淇酷对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或成都淇酷可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善织音的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进成都淇酷的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
如成都淇酷停止运营织音产品或服务，成都淇酷将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、成都淇酷如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，成都淇酷会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，成都淇酷还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，成都淇酷向您发送的电子邮件可能含有至成都淇酷网站内容的地址链接，如果您点击该链接，成都淇酷则会跟踪此次点击，帮助成都淇酷了解您的产品或服务偏好以便于成都淇酷主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，成都淇酷能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从成都淇酷的寄信名单中退订。
三、成都淇酷如何共享、转让、公开披露您的个人信息
成都淇酷已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，成都淇酷仅会在本隐私政策约定的范围内共享、转让、公开披露您的个人信息：
（一）共享
成都淇酷不会与织音服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，成都淇酷会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：成都淇酷可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、在成都淇酷与其关联方内共享：为便于成都淇酷与其关联方共同向您提供服务，识别账号异常或保护织音或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在成都淇酷与其关联方内共享。成都淇酷只会共享必要的个人信息（如为便于您使用织音账号使用成都淇酷与其关联方内的产品或服务，成都淇酷会在成都淇酷与其关联方内共享您必要的账户信息）且会受本隐私群政策中所声明目的的约束，如果成都淇酷共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：成都淇酷可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表成都淇酷履行职能，成都淇酷仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，成都淇酷的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则成都淇酷不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。成都淇酷会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者成都淇酷将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行成都淇酷委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。成都淇酷将信息发送给支持成都淇酷业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析成都淇酷服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
（3）第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请见下表



SDK服务
使用目的
获取信息
官网链接


腾讯TPNS推送SDK
消息推送
设备信息
https://privacy.qq.com/document/preview/8565a4a2d26e480187ed86b0cc81d727


微信 SDK
第三方登录、分享、支付
设备信息
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


高德定位 SDK
定位、推荐附近的房间
设备信息、地理位置信息
https://lbs.amap.com/home/privacy/


支付宝 SDK
支付宝支付或提现
设备信息
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


阿里实人认证 SDK
实人认证相关组件，提供身份认证
设备信息、相机、存储
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a1zaa.8161610.0.0.31985461CDTUnY


阿里号码认证服务 SDK
提供手机一键登录
设备信息（IMSI、SIM卡信息）
https://help.aliyun.com/document_detail/379919.html


声网 SDK
唱歌连麦
麦克风
https://www.agora.io/cn/privacy-policy/


ZEGO即构 -实时语音 SDK
唱歌连麦
相机、麦克风
https://www.zego.im/


Umeng（友盟） SDK
统计分析
设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性
https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/182050


腾讯bugly
崩溃收集
设备信息
https://bugly.qq.com/


Oaid SDK
移动联盟广告标识符
设备信息
http://www.msa-alliance.cn/



前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
（二）转让
 
成都淇酷不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，成都淇酷会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算等情形时，如涉及到个人信息转让，成都淇酷会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则成都淇酷将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
成都淇酷仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，成都淇酷可能会公开披露您的个人信息；
2、如果成都淇酷确定您出现违反法律法规或严重违反织音相关协议规则的情况，或为保护织音及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，成都淇酷可能依据法律法规或织音相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及织音已对您采取的措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，若成都淇酷对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
7、根据您的要求且为了您的权益的其他事项。
四、成都淇酷如何保护您的个人信息
（一）成都淇酷努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。成都淇酷将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，成都淇酷会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理、加密存储等手段来保护你的个人信息；建立受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；建立访问控制机制，遵守最小权限原则，确保只有授权人员才可访问个人信息；开展安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息保护的认识。
目前，织音通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评，确保你的个人信息安全性达到国家相关要求。
（二）成都淇酷有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从管理机构、组织建设、制度体系、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。成都淇酷建立专门的管理制度、流程和组织以保障个人信息的安全。例如，成都淇酷严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。若发生个人信息泄露等安全事件，成都淇酷会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
（三）成都淇酷会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。
（四）互联网并非绝对安全的环境，成都淇酷强烈建议您不要使用非织音推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过成都淇酷的服务建立联系和相互分享。当您通过成都淇酷的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络织音客服，以便成都淇酷根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用成都淇酷服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用成都淇酷的服务时共享甚至公开分享相关信息。
请使用复杂密码，协助成都淇酷保证您的账号安全。成都淇酷将尽力保障您发送给成都淇酷的任何信息的安全性。
同时，成都淇酷还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您如何管理您的个人信息
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
（一）查询、更正和补充您的个人信息，并获取您的个人信息副本
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人证件信息，手机绑定、支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以登录账号通过“更多”-“设置”-“联系客服”来申请执行此类操作。
个人资料—如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、家乡、情感状态、出生年月日、星座、职业、学校、兴趣爱好以及地点足迹其他资料等，您可以登录账户通过“更多”-“查看或编辑个人资料”执行此类操作。
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过织音客服与成都淇酷取得联系。成都淇酷将在15天内回复您的访问请求。
对于您在使用成都淇酷的产品或服务过程中产生的其他个人信息，成都淇酷将根据本条“（六）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供服务。
（二）删除您的个人信息
您可以通过本条“（一）查询、更正或补充您的个人信息，并获得您的个人信息副本”中列明的方式删除您的部分个人信息。
在以下情形中，您可以向成都淇酷提出删除个人信息的请求：
1、如果成都淇酷处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果成都淇酷收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果成都淇酷处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用成都淇酷的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果成都淇酷永久不再为您提供产品或服务。
若成都淇酷决定响应您的删除请求，成都淇酷还将同时尽可能通知从成都淇酷处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
当您或成都淇酷协助您从成都淇酷的服务中删除信息后，依据相关法律法规的规定，成都淇酷可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，成都淇酷将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在更多-设置或与织音客服联系给予或收回您的授权同意（例如，您可以在织音手机APP“更多-设置-隐私”中收回您同意其他用户通过手机号码找到您的授权））。
当您收回同意后，成都淇酷将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权已开展的个人信息处理。
（四）个人信息主体注销账户
您可以“联系客服”（例如，织音手机APP“更多-设置-联系客服”）提交账户注销申请。
在您主动注销账户之后，成都淇酷将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（五）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，成都淇酷可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求成都淇酷做出解释，成都淇酷也将在不侵害织音商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。成都淇酷可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
成都淇酷将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过织音客服发起投诉。
对于您合理的请求，成都淇酷原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，成都淇酷将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，成都淇酷可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，成都淇酷将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、成都淇酷如何处理未成年人的个人信息
任何18周岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用成都淇酷的服务。
成都淇酷只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露未成年人的个人信息。
七、成都淇酷如何存储您的个人信息
成都淇酷在中华人民共和国境内运营中收集和产生的您的个人信息，存储在中国境内。
一般而言，成都淇酷自您使用服务时获取到您个人信息之日起至您注销账户后6个月内会存储并保留您的个人信息。
在您的个人信息超出保留期间后，成都淇酷会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
当成都淇酷的产品或服务发生停止运营的情形时，成都淇酷将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
八、本隐私权政策如何更新
成都淇酷的隐私权政策可能变更。
未经您明确同意，成都淇酷不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，成都淇酷会提供显著的通知（包括成都淇酷会通过织音公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、成都淇酷的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、成都淇酷在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、成都淇酷负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
成都淇酷还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。
九、如何联系成都淇酷
您可以通过以下方式与成都淇酷联系，成都淇酷将在15天内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过织音客服及织音手机APP中“更多”-“设置”-“联系客服”与成都淇酷联系；
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以联系客服投诉举报，客服工作时间：周一-周五，时间：10:00-19:00；
3、个人信息保护相关负责人的联系方式为zhiyinsupport@qikucd.com。




