


海那边—互联网海外服务平台领创者


     《隐私政策》         


《隐私政策》

 




隐私政策声明
 
版本更新日期：  2021   年  10 月  09 日
版本生效日期：  2021   年  10 月  09 日
 
我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的信息。我们希望通过本政策向您说明我们的业务情形和对应需要收集您个人信息的类型，以及我们如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利，为您提供访问、更新、删除这些信息的途径和保护措施。请您在使用我们的产品或服务前仔细阅读并了解本《隐私政策声明》。
 
本隐私政策旨在帮助您了解以下内容：
1.我们如何收集和使用个人信息2.我们对Cookie和同类技术的使用 3.我们如何存储个人信息 4.我们如何共享、转让、公开披露个人信息 5.我们如何保护个人信息的安全 6.第三方服务 7.您的权利 8.隐私政策的修订和通知
9. 如何联系我们10.适用范围 11.其他
 
一、我们如何收集和使用个人信息
在您使用“海那边app”软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于： 1.保障产品的基础正常运行； 2.实现各项功能和服务； 3.优化、改善产品和服务； 4.保障产品、服务以及用户使用安全； 5.遵循法律法规与国家标准的规定。 
（一）我们直接收集与使用的个人信息我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.当您使用相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的软件安装列表、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
2.注册、认证、登录“海那边app”和相关服务（1）当您注册、登录“海那边app”及享受相关服务时，您通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（如密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，同时，为了提升您的服务体验，实现为您提供精准服务的目的，我们可能不定期通过电话回访的方式与您进行连线沟通。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可根据自身需求选择填写性别、生日、签名等信息完善您的个人信息。 （2）当您存在以下情况时，我们有可能会对您的登录身份进行重新验证，以免您的账号丢失或产生风险： （1）长时间未登录后再次登录； （2）使用其他非常用设备登录账号； （3）使用境外ip或非法ip进行登录； （4）单一设备登录多个账号； （5）异常系统环境登录行为； （6）存在异常行为，如：发广告、批量注册、刷金币、煽动用户等； （7）其他会影响您账号安全性的行为。 
3.为您推荐个性化的内容或服务为了向所有用户推荐优质内容，我们可能会收集并使用下列信息： （1）关注、收藏、点击、搜索、浏览偏好（例如：您感兴趣的内容信息）等您的操作、使用行为信息； （2）反馈、发布、点赞、评论等您主动提供的信息； 
4.为您提供内容信息发布等功能或服务您主动发布内容、评论时，我们将收集您所发布的内容信息，并根据您设置的可见权限，展示您的签名、头像、发布的信息内容等。 （1）您在动态、文章等发布图片、音视频等内容时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风等敏感权限。如果拒绝提供授权，您将无法使用此功能，但不影响您正常使用海那边app的其他功能。 （2）当您发布内容时选择添加地理位置信息、主动分享自己的定位、以及使用附近功能时并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置这一敏感权限，并收集与本服务相关的位置信息，这些技术包括IP地址、GPS等传感器技术。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用海那边app的其他功能。 
5.为您提供互动功能或服务您主动关注您感兴趣的账号并与其他账号进行互动，进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。 
6.为您提供搜索服务您使用“海那边”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
7.开展营销活动当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式等信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码等），是您收到实物礼品所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您发放实物礼品。 
8.保障产品、服务及用户使用安全为帮助我们更好地了解“海那边”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。 
（二）收集、使用个人信息目的变更的处理请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“海那边”的功能和提供的服务有所调整变化。当新功能或服务与优质内容推荐、内容发布、用户推荐、互动交流、搜索查询、注册认证等场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。 
（三）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意 （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的； （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （7）根据您的要求签订或履行合同所必需的； （8）用于维护“海那边”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“海那边app”软件及相关服务的故障； （9）为合法的新闻报道所必需的； （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； （11）法律法规规定的其他情形。 
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
请您注意，目前“海那边app”不会主动从深圳市海那边科技有限公司及其关联公司外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如“海那边”开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的单独同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
 
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“海那边”软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：实现一键登录流程、记录搜索历史）。
（三）为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号我们可能会利用Cookie和同类技术（例如Beacon、Proxy等技术）了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化您对广告的选择。 我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。 
 
三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点我们依照法律法规的规定，将在运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
（二）存储期限我们仅在为提供服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的内容等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
 
 
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享、转让 我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
1.在下列情况下，我们可能会共享的个人信息（1）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享 为保障“海那边”相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。这可能会收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。您可以拒绝提供此类信息，但不影响您使用其他服务。
2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束（1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意，如未征得您的同意而擅自收集您的个人信息的，该第三方应向您承担全部责任。 （2）对我们与之共享您个人信息的第三方，我们会遵守各开放平台协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以法律法规及不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。 
3.收购、兼并、重组时个人信息的转让随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
（二）个人信息的公开披露除对违规账号、欺诈犯罪行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息外，我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 
（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意 （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的； （5）您自行向社会公众公开的个人信息； （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
 
 
五、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，“海那边”正在通过国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案验收。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（六）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“海那边app”软件及相关服务。一旦您离开“海那边app”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“海那边”软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“海那边app”的链接或引导。
 
六、第三方服务
海那边app可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：（1）您可利用“分享”键将海那边app中的某些内容分享到第三方。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置Cookie，从而正常运行上述功能； （2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站； （3）其他接入第三方服务的情形。
例如，为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，为更好地提升客户服务体验，该等接入的第三方SDK服务商可能需收集您的部分个人信息（具体详见下表），如您继续使用“海那边app”的服务，则视为您同意该等第三方SDK服务商收集您的下述个人信息，否则，请您停止使用“海那边app”软件及服务。该等第三方SDK服务由相关的第三方负责运营，须受第三方服务条款及信息保护声明约束。
目前，我们接入的第三方SDK服务商主要包括以下几种类型：




SDK类别


收集信息类型


收集方式


收集目的


该第三方SDK隐私政策链接




百度统计 SDK


设备信息：包括手机品牌、型号、操作系统版本、分辨率、运营商、联网方式


启动App时由第三方SDK服务商收集


用于用户分析，优化用户体验，推动产品功能的设计优化与实现


https://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html




听云 App SDK


设备信息：包括手机品牌、型号、操作系统版本、分辨率、运营商、联网方式


启动App时由第三方SDK服务商收集


用于收集异常信息，进而加以针对性修复，提升用户体验


https://www.tingyun.com/legal_declaration.html




友盟 SDK


设备信息：包括手机品牌、型号、操作系统版本、分辨率、运营商、联网方式


启动App时由第三方SDK服务商收集


统计用户日活量及用户总数，评估系统稳定性，提升服务体验


https://www.umeng.com/policy




Google Analytics SDK


用户及活跃用户的地理位置分布、使用指定功能的情况


启动App时由第三方SDK服务商收集


用于流量分析及用户分析，进而改善与提升App性能与稳定性


https://developers.google.cn/analytics/policy




阿里百川 SDK


设备信息：包括手机品牌、型号、操作系统版本、分辨率、运营商、联网方式


启动App时由第三方SDK服务商收集


收集系统bug，通过检测分析优化系统服务


https://open.taobao.com/anno?spm=a219a.7386653.1.65.4e265c43IjQjRD&source=search&docId=25551&docType=12




腾讯 Bugly SDK


设备标识符、Wi-Fi地址、运营商信息、应用列表


启动App时由第三方SDK服务商收集


用于协助用户将信息分享至微信、QQ，实现用户通过微信、QQ登录的需求


https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf




阿里云 SDK


设备标识符、Wi-Fi地址、位置信息、运营商信息、应用列表


启动App时由第三方SDK服务商收集


用于全景分析，通过分析掌握app运营情况，进而提升用户体验


http://terms.aliyun.com/legalagreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAAQ




新浪微博开放平台 SDK


设备标识符、Wi-Fi地址、运营商信息、应用列表、微博app个人信息（账号、用户名、头像）、好友关系


点击“分享”按钮


用于协助用户将信息分享至微博，提升使用流畅性


https://weibo.com/signup/v5/privacy




 
七、您的权利
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。您可以根据“海那边”app的具体指引访问、更正、删除您的个人信息，您也可以申请注销您的账号，在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。注销申请提交后，您的账号会强制退出登录，并将会有15个工作日待审核期。若不愿注销该账号，只要在待审核期内登录此账号即可。若确定需要注销，还请在这期间不要登录此账号，以确保注销完成。当您的注销账号后，我们将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
 
八、隐私政策的修订和通知
（一）为了给您提供更好的服务，“海那边”软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
（二）本隐私政策更新后，我们会在“海那边”应用程序客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集内容、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等； 2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等； 3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
 
九、如何联系我们
（一）如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
电话： 4009-933-922            
邮件：FKFW@HINABIAN.COM
邮寄地址：深圳市南山区深南大道9819号深铁金融科技大大厦19A
（二）一般情况下，我们将在十五天内回复。
（三）如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向我们所在地有管辖权的法院提起诉讼，或向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
 
十、适用范围
本隐私权政策适用于由深圳市海那边科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括海那边客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。
本隐私权政策不适用于：1.其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或网站和广告内容或者海那边app服务中链接到的其他产品或网站； 2.为海那边服务进行广告宣传的其他第三方。 
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
本隐私政策中所述的“海那边”及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“海那边”软件及相关服务为准。
 
十一、其他
（一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。
（二）本“隐私政策”相关词语释义：
1.“海那边app”软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“海那边”的客户端应用程序以及“海那边”官方网站（http://www.hinabian.com），向您提供的产品与服务，包括但不限内容发布、浏览及推荐等功能。
2. 关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
3. 个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。
4. 个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。
5.去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
6.匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。
 



