








联享家隐私政策





联享家隐私政策
   本隐私政策与您所使用的由广州合立正通信息科技有限公司提供的联享家客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
 
目录

一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、通知和修订
八、如何联系我们

一、我们如何收集和使用您的个人信息

   个人信息包括：个人基本资料（包括个人昵称、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码等）；个人财产信息（包括交易和消费记录、以及优惠券、享币等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、移动应用列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）；
 
   个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。根据GB/T35273《个人信息安全规范》，个人敏感信息包括：个人财产信息（包括交易和消费记录、以及优惠券、享币等虚拟财产信息）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码等）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。
 
   我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
 
   （一）您授权我们收集和使用您个人信息的情形
   我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物及小区开门所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易及小区开门安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
 
   1、实现网上购物和交易安全所必需的功能
 
   （1）帮助您成为我们的会员
   为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供手机号码，并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
 
   （2）为您展示和推送商品和服务
   为了改善我们的产品或服务，向您提供适配的页面展示、快速的搜索结果以及判断账户安全状态、提供安全的交易服务，我们会收集关于您使用的我们的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联。这些信息包括：
   设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、移动应用列表、唯一设备识别码、运营商网络类型、传感器型号）、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站）。
   日志信息：当您使用我们的客户端或网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存，包括您的搜索内容、浏览器类型、浏览记录、订单信息、IP地址、访问日期和时间及您访问的网页记录。
   请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
   如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可随时通过客服（020-38329333）联系我们取消。
 
   （3）下单
   当您准备对您购物车/购物袋内的商品进行结算时，联享家系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。
   上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全，
 
   （4）支付功能
   在您下单后，您可以选择与联享家合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝支付等）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
 
   （5）交付产品或服务功能
   为便于向您交付商品或服务，您需提供真实的收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话。如果我们委托第三方向您交付时，您同意将上述信息共享给第三方。如果您在订单生成后修改了上述信息，您同意联享家和第三方均能共享上述信息。如果您拒绝提供或者不同意共享此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
   您可以通过联享家为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向联享家提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
 
   （6）客服与售后功能
   我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
   为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
 
   2、为您提供APP开门服务
   为方便会员通过我们的联享家客户端进行小区开门，您需要提供手机号码及小区定位、住房、住户信息。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，不需要打开手机定位权限或者手动定位小区信息。

   3、为您提供安全保障
 
   为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或联享家相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息（如收货地址、小区地址）、交易信息（如购买商品）、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号的交易及小区开门风险，并依法采取必要的记录等措施。我们还可能在应用程序中嵌入我们合作的第三方合作伙伴开发的应用安全类的软件工具开发包（在本隐私政策中简称“SDK”）收集您的设备信息、服务日志信息等。
 
   （二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
 
   1、为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们在以下附加功能中可能会收集您的个人信息，这些附加功能包括：
 
   （1）个性化推荐功能/小区开门：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动向您推荐您所在区域可以购买的商品或服务，以及显示当前小区可开门标志。
 
   （2）基于图片上传的附加功能：您可以在联享家上传您的照片来实现晒单、评价、设置个人资料、扫码关联住房等的功能。
 
   （3）基于存储权限的附加服务：为了保障客户端的稳定运行，在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
 
   2、上述附加功能需要您在您的设备中向我们开启您的小区地理位置（位置信息）我们会通过弹窗方式提示告知您我们所需要获取的权限。如您拒绝提供定位权限。如您是安卓用户，您可以通过移动设备-设置-权限管理逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。如您是苹果用户，您可以通过移动设备-设置-隐私查看、开启或关闭上述权限。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
 
   （三）以下情形，我们收集、使用您的个人信息，无需征得您授权同意：
 
   1、与国家安全、国防安全有关的；
 
   2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 
   3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 
   4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 
   5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
 
   6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 
   7、根据您的要求签订合同所必需的；
 
   8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
 
   9、为合法的新闻报道所必需的；
 
   10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
 
   11、法律法规规定的其他情形。
 
 
   （四）您个人信息使用的规则
 
   1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
 
   2、请您了解并同意，我们有权使用去标识化且无法识别您个人身份的个人信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
 
   3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。
 
   4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
 
   5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
  
 
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
   1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品数据，进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
   2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
   （一）共享
 
   1、我们不会与联享家以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
 
   （1）在获取明确同意的情况下共享；获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
 
   （2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
 
   （3）在法律法规允许的范围内，为维护联享家、联享家的关联方或合作伙伴、您或其他联享家用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
 
   （4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
 
   （5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
 
   （6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
 
   （7）基于学术研究而使用；
 
   （8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
 
   2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
 
   3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。 
   目前，我们的合作伙伴包括以下类型：
 
   （1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
 
   （2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
 
   为了使您更好地使用联享家移动端的订单交易、小区开门等核心功能，以及让您更方便使用其他的特色功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举详见本协议下方的《第三方SDK详情》。 
 
   4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，以验证第三方的个人信息安全保护措施是否满足联享家的相关要求。
 
 
   （二）转让
 
   我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
 
   1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
 
   2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
 
   3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
 
   4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
   （三）公开披露
 
   我们仅会在以下情况下，才会公开披露您的个人信息：
 
   1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
 
   2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 

四、我们如何保护和保存您的个人信息
 
   （一）个人信息保护的技术与措施
 
   1、数据安全技术措施
   我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术（如TLS、AES等）、脱敏技术和匿名化技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；部署数据安全监控机制，尽力确保数据在数据生命周期中得到安全保障。
  
   2、我们仅允许有必要知晓这些信息的联享家及联享家关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与联享家的合作关系。
  
   3、安全应急响应。当您在联享家网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
 
   4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。 
   5、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。 
   （二）个人信息的保存
 
   1、您的个人信息将被存储于中华人民共和国境内。 
   2、请您注意，当您成功申请注销联享家账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
   3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
五、您如何管理您的个人信息
 
   您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
 
   1、访问和更正您的个人信息
 
   您有权随时访问和更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外，您可以通过以下方式访问和更正您的个人信息：
 
   （1）账户信息：移动端具体路径为：我的页面：我的页―右上角角点击设置图标―个人信息，可进行个人昵称、生日、个性签名、绑定手机、绑定微信、他人可见我的小区、账号密码、注销账号等操作。
 
   （2）订单信息：移动端您可以通过访问“我的”页面-我的订单，查看您的所有的商城订单，通过“我的”页面-直充订单，可查询您的直充订单
  
   （4）您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
   （5）您可在“我的”页-住房管理，进行住户手机关联设置；
   （6）您可在“我的”页-住户管理，进行住户邀请设置。
 
   2、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
 
   您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。

   请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 
   3、个人信息主体注销账户
 
   您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您注销账户后，我们将停止向您提供产品与/或服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
 
   4、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
  
   （1）您可以通过移动端APP“我的-设置-消息提醒设置”设置是否接受我们通过“通知”推动给您的相关信息。
 
   （2）您也可以通过本协议下方的方式联系我们并告知需拒绝接收的相关信息内容。
   
六、我们如何处理未成年人的个人信息
 
   如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
   对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
  
七、通知和修订
 
   1、为给您提供更好的服务以及随着联享家业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在联享家移动端上发出更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问联享家以便及时了解最新的隐私政策。
 
   2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
  
   3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
 
八、如何联系我们
 
   1、地址：广东省广州市新造镇小谷围青蓝街28号智慧之城5楼6楼 邮编： 510006 
   2、电话： 020-38329333 
 
 
   注：本《联享家隐私政策》版本更新日期为2021年7月1日，将于2021年7月9日正式生效。

   附：第三方SDK详情

   SDK名称：百度地图
   SDK用途：提供配送及小区开门的地理位置信息服务
   SDK收集：个人常用设备信息、个人位置信息
   官网链接：http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=iossdk

   SDK名称：百度统计
   SDK用途：提供整个移动端用户活跃、点击率等统计
   SDK收集：个人常用设备信息、个人位置信息
   官网链接：https://tongji.baidu.com/web/welcome/login

   SDK名称：友盟
   SDK用途：提供整个移动端用户活跃、点击率等统计
   SDK收集：个人常用设备信息、个人位置信息
   官网链接：https://www.umeng.com/

   SDK名称：有赞
   SDK用途：提供店铺商家、商品、订单交易等
   SDK收集：个人收获地址、个人位置信息、订单信息
   官网链接：https://www.youzan.com/

   SDK名称：京东联盟
   SDK用途：提供店铺商家、商品、订单交易等
   SDK收集：个人收获地址、个人位置信息、订单信息
   官网链接：https://union.jd.com/

   SDK名称：淘宝联盟
   SDK用途：提供店铺商家、商品、订单交易等
   SDK收集：个人收获地址、个人位置信息、订单信息
   官网链接：https://pub.alimama.com

   SDK名称：穿山甲广告
   SDK用途：广告投放
   SDK收集：个人常用设备信息
   官网链接：https://www.pangle.cn/

   SDK名称：百青藤广告
   SDK用途：广告投放
   SDK收集：个人常用设备信息
   官网链接：https://union.baidu.com

   SDK名称：广点通广告
   SDK用途：广告投放
   SDK收集：个人常用设备信息
   官网链接：https://e.qq.com/success/

   SDK名称：QQ开发平台
   SDK用途：提供用户登录、分享等服务
   SDK收集：个人常用设备信息
   官网链接：https://connect.qq.com/

   SDK名称：微信SDK
   SDK用途：提供用户登录、分享、支付等服务
   SDK收集：个人常用设备信息
   官网链接：https://developers.weixin.qq.com

   SDK名称：支付宝支付
   SDK用途：提供支付宝支付服务
   SDK收集：个人常用设备信息
   官网链接：https://open.alipay.com/platform/home.htm






