




健客医生隐私政策







健客医生隐私政策
（版本3.4）
发布日期：2022年05月19日


特别提示：
健客医生（广州方舟医药有限公司，以下或称“我们”、“健客医生”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，鉴于您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，为向您阐明用户信息收集、使用、共享、管理、保护的规则、处理目的、处理方式、处理个人信息种类及保存期限，特制定本《健客医生隐私政策》（以下或称“本政策”）。
在使用健客医生各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策（特别是加粗或下划线的内容），在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用健客医生各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
尊敬的健客医生用户（“用户”或“您”）：我们对《健客医生隐私政策》进行了更新。更新后的版本增加了“引言”、修改了“如何收集和使用您的个人信息”及各章节序号等内容。
健客医生深知个人隐私的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。我们也将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们在您使用健客医生的过程中所收集到的个人信息将只用于本《健客医生隐私政策》中所规定的用途。


本隐私政策将帮助您了解以下内容：
1. 引言
2. 如何收集和使用您的个人信息
3. 如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4. 如何保存您的个人信息
5. Cookie的使用
6. 个人敏感信息提示
7. 个人信息安全
8. 个人信息安全事件的处置
9. 未成年人的个人信息保护
10. 您的个人信息权利
11. 本隐私政策的变更
12. 保存期限
13. 安全事故处理方案
14. 如何联系我们

1. 引言

1.1本《健客医生隐私政策》系《健客医生服务协议》的组成部分，与《健客医生服务协议》具有同等法律效力。
1.2您理解并同意，为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本隐私政策或通过弹窗或页面提示等方式向您说明对应个人信息的收集目的、范围及使用方式等内容。请您及时关注和了解本政策的修订情况，若您不同意修订后版本，您应立即停止使用健客医生服务，否则即视同您同意并完全接受修订后的版本。

2. 如何收集和使用您的个人信息

2.1 “个人信息”是指个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。“个人敏感信息”是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，具体包括身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹以及交易信息。单独的设备信息、日志信息、搜索关键词信息以及其他无法与特定个人直接建立联系的信息或数据，不属于个人信息或个人敏感信息。
2.2您充分理解并同意，为实现在线问诊、优化我们的产品/服务及保障安全所必须的功能，您需要授权我们收集和使用个人信息的场景如下：
2.2.1用户注册账号所需信息
如果您注册并登录成为我们的用户，您需要提供手机号码、短信息验证码、密码，用以创建健客医生账号。未注册的手机号登录时，验证后视为同意创建健客医生账号。如果您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称等信息）与您的健客医生账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。如果您通过与我们平台绑定的微信公众号进入我们的平台，则在您登录之前，我们即会从微信处获取您的微信ID，且在您注册的时候，将其与您的账户进行关联。如果在健客医生APP，您仅使用浏览网站、查询医生、药品等信息服务，您不需要注册成为我们的用户，也无需提供上述信息。
2.2.2资讯浏览
您可浏览的内容包括：商品信息，药品信息，医院信息，科室信息，医生信息，评论，健康类文章、视频、直播。为了提供更优质服务，您同意我们收集您使用“健客医生”的详细情况，并作为有关的网络日志保存。具体内容如下：
1）设备信息：健客医生可能会在后台/静默状态下读取您访问健客医生平台或使用健客医生服务时所使用的设备信息，包括但不限于：设备类型、设备型号、设备设置、设备识别码、设备存储空间、操作系统版本和应用程序版本、语言设置、分辨率、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境等软硬件特征信息。此外，健客医生可能会写入您访问健客医生平台或使用我们服务时所使用的设备的存储空间。我们保障所收集的信息只用于提供更优质的服务予您。
请您注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将上述信息做匿名化、去标识化处理。
2）日志信息：当您使用健客医生平台提供的产品或服务时，系统可能会自动接受并记录您的浏览器、计算机上的信息（包括但不限于IP地址、浏览器类型、搜索记录、评论信息、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商及记录您需求的网页记录）。
2.2.3交易及售后所需信息
为了您的就医和用药安全，您在使用以下产品或服务过程中，需要提供真实的个人信息。如您为其他人使用下列任何产品或服务，您可能需要提供该实际就诊人的个人信息。一旦完成业务行为，即视为该实际就诊人亦同意接受本《隐私政策》。因此，您在为其他人办理就诊或购药服务之前，您需确保您已经取得其授权同意。
1）问诊信息
如果您选择在线问诊服务，可能需提供手机号码、就诊人的姓名、性别、出生日期、身份证号码、就诊人与您的关系、健康信息（主诉、现病史、过敏史、婚育史、既往史、家族史、个人史等）。若就诊人为18岁以下，还需提供监护人的姓名、身份证号。在问诊过程中，可能会需要您授权收集拍摄、读取相册、录音、读取外部存储及写入外部存储的相关权限，用于问诊过程中相关资料的传输。您的问诊记录、电子病历、处方、将可能录入您的健康档案，供您全面了解身体的健康情况。
2）处方信息
如果您选择“处方”服务，可能需提供就诊人的姓名、性别、出生日期、身份证信息、就诊人与您的关系、健康信息（过敏史、婚育史、既往史、家族史、个人史等）、处方信息（本次用药已确诊疾病、病历资料、处方笺等）等信息，便于确保安全用药。
为了确保您的用药安全也为了遵循国家规定，为确保处方药用药被合法、合理并有效地适用，医师或药师会根据订单信息、身份信息、健康信息进行处方审核，可能会电话联系您/用药人进行沟通，核实需求。
3）订单与物流信息
如果您选择商品/服务需求时，我们系统会生成您购买该商品/服务的订单。您需提供收货人姓名、手机号码、收货地址等信息。为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息（订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式）用于向您展示及便于您对订单进行管理。根据部分商品或服务的特点及适用法律的要求，您可能还需提供相关身份信息（如您的身份证、社保卡）、电子邮箱、您本人的照片或视频，如您不购买/不使用某些商品/服务，则无需提供相关信息。
为方便您获取订单物流信息，我们可能会向您发送订单发货通知短信，主要包括订单运单号、如何查看物流信息等相关内容。
4）支付信息
在您下单后，您可通过健客医生系统支持的第三方支付机构完成支付，我们可能会收集您的支付时间、交易金额、支付渠道、订单号等信息，我们需将您的订单号、交易金额以及其他您选择的支付机构要求的交易信息与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
5）客服服务
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案和结果及保证我们的服务质量。根据您寻求帮助的问题，我们的客服和售后功能会使用您的账户信息、订单与物流信息、问诊信息等。为保证您的账户安全，我们的客服会使用您的账户信息核验您的身份。根据您所要求的服务内容，您可能会在与我们的客服人员沟通时，还可能需要提供上述信息之外的其他信息，以协助客服人员完成您所要求的服务。
6）保障您的交易安全
为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们须通过您基于交易所确定的交易对象、第三方支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
2.2.4优化产品/服务所需信息
我们可能会收集您的订单信息、浏览记录、浏览习惯进行数据分析以描述用户特征，用来为您提供更优质的服务和体验。除上述信息外，我们还可能为提供服务或改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客服联系时提供的信息，以及您参与问卷调查时向我们发送的信息。我们可能会将来自健客医生平台某项服务的信息与来自健客医生平台其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。对于从您的各种设备上收集的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们进行本条款所述的产品/服务优化时仅使用您在我们平台内的信息。
2.2.5保障账户安全所需信息
为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，更好地预防钓鱼网站、网络漏洞等安全风险，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、浏览记录、浏览习惯、常用软件信息、设备信息【设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI等）】、设备MAC地址、电信运营商等软硬件信息来判断您账户的风险，并可能记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。
2.3用户可选择是否授权收集、使用的信息
为向您提供更加优质、满意、个性化的服务，提升您的使用体验，我们可能会附加收集和使用您的如下信息。若您不提供这些信息，您依然可以获得健客医生为您提供的服务，但您可能无法获得这些附加信息为您带来的用户体验。
2.3.1位置信息：指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，根据您当前您位置的信息,例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息，开启位置权限，为您推荐附近的医院和医生、编辑收货地址（我们仅收集您当前所处的地理位置，不会将您不同时段的位置信息进行联系、结合以判断您的行踪轨迹）。
2.3.2摄像头（相机）、相册（图片库）信息：您在使用扫一扫功能、在线问诊、上传病历、体检报告、处方笺、购药需求信息时候，会使用摄像机拍照或上传相册相片权限。
2.3.3麦克风（语音）信息：为更好地使用健客医生服务，您可能会启动麦克风快捷录入问诊信息、搜索信息，包括使用即时通讯与医生对话时、搜索药品、搜索医生等，此时我们会收集您的语音信息以便识别您的需求。
2.3.4联系人信息：编辑收货人信息，可选择通过通讯录联系人快捷编辑，无需手动输入。
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的收集、处理与使用。
2.4征得授权同意的例外
根据中华人民共和国相关法律法规、国家标准，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
2.4.1与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.4.2与中华人民共和国国家安全、国防安全直接相关的；
2.4.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
2.4.4与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
2.4.5出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
2.4.6所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
2.4.7根据您要求签订和履行合同所必需的；
2.4.8从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
2.4.9维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
2.4.10作为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
2.4.11法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善健客医生的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
2.5 来自第三方的信息
2.5.1 您理解并同意，在您注册健客医生账户和使用服务过程中，您授权健客医生可向健客医生的关联方、合作伙伴获取其所收集的相关信息
2.5.2 若您使用第三方（微信、QQ、Apple ID）账户登录健客医生，我们可从第三方获取您授权共享的账户信息，并将您的第三方账户与您的健客医生账户绑定。若您使用一键登录时（创蓝），获取您授权共享的设备信息，并将您的设备信息与健客账户绑定，从而您可以直接登录并使用我们的服务。
2.5.3 共享设备相关信息（Android ID、IMEI、MAC地址、IMSI）/软件安装列表给第三方，以提供更好的产品和服务，包括个推（实现app内的消息推送，如弹窗）、bugtags(为更好优化健客医生收集使用过程可能出现的崩溃等异常)
2.6 用户信息的授权使用
为向您提供满意优质的服务，您理解、同意授权我们将您的信息用于下列用途：
2.6.1 向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2.6.2我们可能会使用您的个人信息以验证身份、预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他健客用户，或我们或其关联方的合法权益。
2.6.3我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为您提供更加个性化的服务使用。
2.6.4我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
2.6.5邀请您参与有关我们产品、服务的调查。

3. 如何共享、转让、公开披露您的个人信息

3.1 共享
根据您的选择或符合“共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外”中的情形，我们可能会向第三方共享您的订单信息、账户信息、联系方式以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
我们的合作伙伴包括本隐私政策中的各项功能的产品或技术服务的供应商、第三方商家，包括但不限于支付等服务。我们共享这些信息的目的是为了实现您选择使用的产品与/或服务的功能，或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等；或者我们须将您的订单信息及与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买产品或服务的需求，并使其可以为您完成后续的售后服务。
为了您能够接收信息推送、使用第三方平台提供的服务、使用第三方支付、使用地图服务功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包(SDK)或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方SDK的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别如下，在您使用第三方提供的服务前，请您确保已充分了解该第三方的个人信息收集使用规则，如遇到问题请咨询该公司客服。
健客医生APP嵌入的SDK如下：
3.1.1支付
如您在健客医生需要交易支付使用支付宝/微信支付提供的第三方支付功能，支付宝（支付宝网络有限公司）可能会收集您的设备型号、MAC地址、无线MAC地址、无线网络、传感器信息、IMEI、Android ID信息，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；微信支付（腾讯科技（深圳）有限公司）SDK会收集您的设备信息（可能包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、Android Id、设备型号、网络类型、无线网络列表、无线网络MAC地址、无线网络名称、传感器信息、SIM序列号信息）、位置信息、手机号，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
3.1.2定位
如您使用添加或修改收货地址等地图服务，高德地图（高德软件有限公司）SDK会收集您的设备信息（可能包括Android ID、手机型号信息、传感器信息）、位置信息，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_FINE_LOCATION、GET_TASKS、WRITE_SETTINGS、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
3.1.3推送
如您使用OPPO/小米/Vivo/华为移动设备时
OPPO推送（OPPO广东移动通信有限公司）可能读取您的位置信息、无线网络设备MAC、无线网络列表、设备MAC地址、网络类型信息，调用的收集个人信息的安卓权限包括ACCESS_NETWORK_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE；
小米推送（小米科技有限责任公司）可能会读取您的手机型号、手机序列号、无线网络名称；调用的收集个人信息的安卓权限可能回包括GET_TASKS、READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
Vivo推送（广东步步高电子工业有限公司）/华为推送（华为技术有限公司）SDK可能会读取您的设备信息（可能包括连接的无线网络设备MAC、无线网络列表、设备MAC地址、网络类型、手机型号、手机序列号、无线网络名称）和位置信息，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION；
个推SDK可能会读取您的设备信息（可能包括连接的无线网络设备MAC、无线网络列表、设备MAC地址、网络类型、手机型号、手机序列号、无线网络名称）调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE用于实现消息推送，请您注意针对推送类SDK，只有您在使用对应品牌的移动设备时才会初始化和生效；
3.1.4语音视频通话
如您使用医生问诊服务时AgoraRtcEngine（上海兆言网络有限公司（声网））SDK会收集您的设备信息（可能包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、Android Id、设备型号、网络类型、无线网络列表、无线网络MAC地址、无线网络名称、传感器信息、SIM序列号信息），调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
3.1.5视频直播点播
如您使用视频直播或者点播服务时 微吼直播/阿里云播放器SDK会收集您的设备信息（可能包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、Android Id、设备型号、网络类型、无线网络列表、无线网络MAC地址、无线网络名称、传感器信息、SIM序列号信息），调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
3.1.6图片上传
如您使用图片上传服务时 七牛云 SDK会收集您的设备信息（可能包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、Android Id、设备型号、网络类型、无线网络列表、无线网络MAC地址、无线网络名称、传感器信息、SIM序列号信息），调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
3.1.7第三方登录
如您使用第三方登录时 闪验/微信SDK会收集您的设备信息（可能包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、Android Id、设备型号、网络类型、无线网络列表、无线网络MAC地址、无线网络名称、传感器信息、SIM序列号信息）、手机号，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
3.1.8百度语音识别
如您使用语音识别功能时 百度语音识别SDK会收集设备相关信息（Android ID、IMEI、MAC地址、IMSI、ip地址）、位置信息（通过 GPS、WLAN 和服务提供商的网络 ID 获取）、日志信息，调用的安卓的权限可能包括RECORD_AUDIO、ACCESS_NETWORK_STATE、INTERNET、WRITE_EXTERNAL_STORAGE；
3.1.9百度定位
如您使用定位服务，百度定位SDK会收集您的设备信息（可能包括Android ID、手机型号信息、传感器信息）、位置信息，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_FINE_LOCATION、GET_TASKS、WRITE_SETTINGS、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
3.1.10百度云推送
如果你使用推送服务，百度云推送sdk会收集您的设备相关信息（Android ID、IMEI、MAC地址、IMSI、ip地址）、位置信息（通过 GPS、WLAN 和服务提供商的网络 ID 获取）、软件安装列表。调用的收集个人信息的安卓权限可能包括INTERNET、READ_PHONE_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE、VIBRATE、DISABLE_KEYGUARD；
3.1.11科大讯飞
如您使用语音识别功能时 科大讯飞sdk会收集设备相关信息（Android ID、IMEI、MAC地址、IMSI、ip地址）、位置信息（通过 GPS、WLAN 和服务提供商的网络 ID 获取）调用的收集个人信息的安卓权限可能包括INTERNET、READ_PHONE_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE；
3.1.12广告OAID
OAID（中国信息通信研究院）SDK会收集您的设备信息（可能包括网络状态、通话状态、OAID），用于实现设备的匿名标识，降低被广告追踪的可能性，保护您的隐私，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
3.1.13腾讯Bugly
腾讯Bugly（深圳市腾讯计算机系统有限公司）SDK会收集设备相关信息（Android ID、IMEI、MAC地址、IMSI、ip地址）、运行中的错误信息。调用的收集个人信息的安卓权限可能包括INTERNET、READ_PHONE_STATE 、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE。
如果您想详细了解健客医生APP第三方SDK的隐私政策或开发文档链接，请见此处。
如果您想详细了解健客医生微信公众平台嵌入的第三方SDK的详情说明，请见此处。
请您注意：以上链接中的开发者文档或隐私政策页面由相应的SDK开发/提供商制作并发布，相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。由于部分SDK开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档对应的隐私政策的链接。
在某些情形下我们也会受委托处理您的个人信息，我们作为受托方的情形通常包括：
• 委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。在您同意之后，我们会向这些合作伙伴提供有关其推广覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的产品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
对于我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。如我们与第三方分享儿童的个人信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识处理等方法保障儿童的信息安全。
3.2转让
除符合“共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外”中的情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。
在涉及收购、兼并、重组、破产或类似的交易或情形时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，如变更个人信息使用目的的，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。若破产而无承接方的，在符合法律规定的情况下，我们会对您的个人信息做删除处理。
3.3公开披露
我们仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：
• 在您明确同意或主动选择情况下，我们可能会公开披露您所指定的个人信息；
• 根据中华人民共和国法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
3.4共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
3.4.1与我们履行法律法规规定的义务相关的；
3.4.2与国家安全、国防安全直接相关的；
3.4.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.4.4与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3.4.5出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
3.4.6所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的个人信息；
3.4.7根据您要求签订和履行合同所必需的；
3.4.8从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
3.4.9维护我们所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。
根据中华人民共和国法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

4、如何保存您的个人信息

即使您从中国大陆以外地区或国家访问我们网站，请您注意，您的信息将存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。
一般而言，我们仅为实现上述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
4.1完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
4.2保证我们为您提供服务的安全和质量；
4.3您是否同意更长的留存期间；
4.4是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理。如我们停止运营健客医生产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在终止服务或运营后对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。

5.Cookie的使用

Cookie是网页服务器放在您访问设备上的文本文件，会帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接收Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验健客医生提供的服务。

6.个人敏感信息提示

健客医生在此提醒您，您在使用健客医生为您提供的产品及服务中所上传或发布的内容和信息可能涉及您的个人敏感信息。包括但不限于证件号码、处方信息、病历信息、问诊过程中上传的疾病相关图片。因此，您需要在使用我们为您提供的产品或服务前谨慎考虑。您同意这些个人敏感信息将按照本隐私政策阐明的目的和方式来进行处理。

7.个人信息安全

7.1健客医生非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
7.2我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL（Secure Socket Layer）加密传输进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，使用加密技术提高个人信息的安全性，使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
7.3我们部署了访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
7.4尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
7.5您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人或其他网站，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
7.6请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

8.个人信息安全事件的处置

在不幸发生个人信息安全事件后，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将按照中华人民共和国法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

9.未成年人的个人信息保护

我们非常重视未成年人的个人信息保护，在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。若您为18周岁以下的未成年人，请您及您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
“对儿童个人信息的收集、使用、存储、保护规则等”，我们制定了专门的条款，请监护人仔细阅读《健客医生儿童个人信息保护规则》

10.您的个人信息权利

我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、复制、转移、删除以及撤回同意的权利，法律法规另有规定或本政策、《健客医生用户服务协议》另有约定除外。由于账户数据互通，健客医生微信公众平台的用户可以通过登录健客医生APP来执行上述操作。
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，通常情况下，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的十五个工作日内内受理您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
您的权利包括：
10.1您有权通过以下方式访问、更正、删除您的个人信息
1)账户信息——若您希望访问或编辑或删除您的账户中的个人基本资料等信息，您可登录账号通过“个人中心”执行此类操作或申请注销账户删除您的全部信息。
若您希望注销账户，可以在健客医生APP“个人中心-设置-账户与安全-注销账户”中提交注销申请，将在提出申请的十五个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外；
如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2)搜索信息——您可登录账号通过“搜索”医生、药品页面，清除个人搜索记录；
3)浏览信息——您可登录账号通过“APP-个人中心-设置-清空缓存数据”访问或清除您的浏览记录；
4)订单信息——您可登录账号通过“个人中心-我的订单”访问或清除您的订单信息（包括收件人信息、发票信息）。如您有修改时，可通过个人中心-联系客服中的热线告知客服，客服会在收到通知后及时处理订单信息等；
若您无法通过上述路径访问该等信息，您可通过健客医生客服与我们联系。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据第6.6条“响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。
10.2获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可通过健客医生APP【设置-隐私-个人信息查询与导出】导出个人信息。您也可以联系客服，我们会在15日内回复您的请求。
10.3改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策第1部分）。对于您个人信息的收集和使用，您可以随时通过以下方式给予或收回您的授权同意。
1）您可通过健客医生APP【个人中心-账户与安全】来修改密码保护您的隐私；
2）您可通过健客医生APP【设置-系统权限】来开启或关闭位置/相机/相册/麦克风访问权限。
3）您可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务（使用扫一扫，拍照上传图片等）。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
10.4在以下情形中，按照法律法规、国家标准的要求，我们将无法响应您的请求：
10.4.1与我们履行法律法规规定的义务相关的；
10.4.2与国家安全、国防安全直接相关的；
10.4.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
10.4.4与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
10.4.5有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
10.4.6出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
10.4.7响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
10.4.8涉及商业秘密的。

11.本隐私政策的变更

本隐私政策的内容可能会不时更新，以适应法律、技术或商业的发展。更新后的隐私政策将在健客医生APP上公布，重大变更将以用户通知等合适的形式告知用户。本隐私政策所指的重大变更包括：
11.1我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
11.2我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
11.3个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
11.4您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
11.5我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
11.6个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
当您使用我们的网站时，您可以随时审查我们的隐私政策，以便您了解其修改。您可以在本隐私通知的顶部的“最近更新”的日期处查看本隐私政策的最新更新日期。

12.保存期限

个人信息的保存期限从您同意个人信息处理开始，有下列情况之一的删除个人信息。
（1）您撤回同意；
（2）处理目的已实现、无法实现、为实现处理目的不再必要；
（3）个人信息处理者停止提供产品或者服务；
（4）法律、行政法规规定的其他情形。
但我们有权力对之前获得同意的个人信息进行匿名化处理，使其不属于个人信息范围。

13.安全事故处理方案

安全事故，发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的。发生安全事故的，我们将立即采取补救措施，并通知履行个人信息保护职责的部门和个人，包括发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的信息种类、原因和可能造成的危害；补救措施和个人可以采取的减轻危害的措施；我们的联系方式。
如我们能采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，可以不通知个人；但履行个人信息保护职责的部门认为可能造成危害的，我们将配合通知到您。	

14.如何联系我们

您可以通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在十五个工作日内受理并处理您关于个人信息的请求。
电话：400-011-9328
如果您对我们的回复不满意，并且认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向健客医生客服进行投诉，也可以向公安机关或网信、电信、市场等监管部门进行投诉或举报，或向被告住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。



