




发型多多搭配设计屋隐私政策







            发型多多搭配设计屋隐私政策
        

            更新日期：2021年12月13日
        

            生效日期：2021年12月13日
        


        桂林易方科技有限公司（以下简称“我司”）欢迎您使用我们的APP，我司重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，您的隐私对我司而言至关重要。因此，我司制定了本隐私政策（以下简称“本政策”），其中说明了我们如何收集、使用、披露、转让和存储你的信息。请你仔细阅读我们的隐私政策，如有任何问题，请告知我们。 除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我司不会将这些信息对外披露或向第三方提供。我司会不时更新本隐私权政策。 您选择同意，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于我司服务使用协议不可分割的一部分。



本隐私政策旨在帮助你了解以下内容：
        1. 个人信息和权限相关说明
        2. 信息安全
        3. 信息披露
        4. 信息存储和交换
        5. 第三方SDK使用清单
        6. 未成年人条款
        7. 注销权
        8. 隐私政策更新
        9. 适用范围
        10. 联系我们

            1. 个人信息和权限相关说明
        

        在你使用“发型多多搭配设计屋”软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请你提供的信息将用于：保障产品的基础正常运行；实现各项功能和服务；优化、改善产品和服务；保障产品、服务以及用户使用安全；遵循法律法规与国家标准的规定。
        
        a) 访问手机文件：为APP提供必要的文件缓存和读取；
        b) 访问网络权限：用于APP加载网络必要数据;
        c) 摄像头权限，用户拍照设计发型时需要;
        d) 当您需要在我司APP注册账号时，您根据我司要求提供的个人注册信息；

        您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

        a) 您在使用我司APP提供的搜索服务时输入的关键字信息；

        b) 违反法律规定或违反我司规则行为及我司已对您采取的措施。


            2. 信息安全
        

        a) 我司不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和我司（含我司关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

        b) 我司亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何我司平台用户如从事上述活动，一经发现，我司有权立即终止与该用户的服务协议。


        c) 我们将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护你个人敏感信息的安全。

        d) 我司帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。我司将通过对用户密码进行加密安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

        e) 在使用我司网络服务进行交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是我司用户名及密码发生泄露，请您立即联络我司客服，以便我司采取相应措施。


            3. 信息披露
        

        在如下情况下，我司将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

        a) 经您事先同意，向第三方披露；

        b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

        c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

        d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者我司服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

        e) 其它我司根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。


            4. 信息存储和交换
        

        我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求你的明示同意。



            5. 第三方SDK使用清单：
        

        我们会对第三方软件获取有关信息的软件工具开发包（SDK）进行安全检测，并要求其按照我们隐私权政策相关的保密及安全措施来处理个人信息，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议，以保护数据安全。
        APP处于静默或后台状态的情况下可能会有一定频率的获取和收集您的：IP地址、IMSI、IMEI、MAC地址信息，用于：移动应用统计分析和广告投放
        “发型多多搭配设计屋”接入的第三方SDK清单如下：
        
SDK名称：支付宝
目的：帮助您顺利购买相关商品/服务、虚拟商品
第三方名称：支付宝（杭州）信息技术有限公司
信息处理方式：通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式
收集个人信息范围：个人常用设备信息（IMEI、AndroidID、IMSI、ICCID、序列号）、网络信息、应用列表
隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8





SDK名称：友盟SDK
目的：移动应用统计分析
第三方名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
信息处理方式：通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式
收集个人信息范围：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy




SDK名称：优量汇SDK
 用途或目的：根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息并合理展示广告。将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因。当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因。将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果。将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能
 第三方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
信息处理方式：通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式
 收集个人信息范围：（最终用户的硬件型号、硬件序列号操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、Android Id、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及设备状态信息（如设备应用安装列表）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
        


 隐私权政策链接：
        

https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/


uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html


            SDK名称：穿山甲SDK
            使用目的：第三方广告投放
            第三方名称：北京巨量引擎网络技术有限公司
            收集个人信息类型：个人常用设备信息（MAC地址、IMEI、AndroidID、IMSI、序列号）、网络信息、位置信息、传感器信息
            信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
            隐私权政策链接：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy


            以上我们合作方SDK收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用我们的软件和任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私政策，若您同意其中内容条款，请继续使用我们的软件，若您不同意，建议您终止使用我们的APP或第三方SDK相关功能。为保障您的合法权益，如果您发现这些SDK
            或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时联系我们。
        

            6. 未成年人条款
        

        若你是未满18 周岁的未成年人，在使用“发型多多搭配设计屋”软件及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

        我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

        若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

            7. 注销权
        

        您可以通过APP的个人中心-注销账号申请注销帐号，申请注销账号之后，一般情况下，我们将在15日内处理；您注销成功后，除法律法规及相应国家标准另有规定外，我们将停止为您提供产品或服务，删除您的个人信息或匿名化处理。
        上述注销行为和后果是不可逆的，因此请您谨慎操作

            8. 隐私政策更新
        

        a) 我司可能随时对其隐私政策加以更新，该修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
        b) 如果我们对隐私政策作出重大变更，我们将通过APP更新来更新隐私政策，请您注意查看（我们还会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示，说明隐私政策的具体变更内容），在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您同意接受后的本政策并受之约束。

            9. 适用范围
        

        本隐私权政策适用于由桂林易方科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括“发型多多搭配设计屋”客户端、网站，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。

            10. 联系我们
        

        您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求;
        公司名称：桂林易方科技有限公司
公司联系地址：桂林市七星区七星路26号
客服联系电话：15676138216
联系邮箱：service@glyifangkeji.com





