







共利天下隐私协议







一、特别提示


 





（1）在此特别提醒您（用户）在注册成为共利天下用户之前，请认真阅读本《共利天下用户服务协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各 条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。您同意并点击确认 本协议条款且完成注册程序后，才能成为共利天下的正式注册用户，并享受共利天下的各类服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。若您不同意本协议，或对本协议中的条款存在任何疑问，请您立即停止共利天下用户注册程序，并可以不选择使用本app的服务。


 


（2）本协议约定共利天下与用户之间关于“共利天下用户隐私服务”服务（以下简 称“服务”）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人、单位。本协议可由香河昊一东升网络科技有限公司随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本程序中查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用共利天下提供的服务，用户继续使用共利天下提供的服务将被视为接受修改后的协议。





     


二、隐私声明


 


1、适用范围：


（1）在用户注册共利天下账户时，根据要求提供的个人注册信息；


（2）在用户使用共利天下，或访问其相关网页时，共利天下自动接收并记录 的用户浏览器上的服务器数值，包括但不限于 IP 地址等数据及用户 要求取用的网页记录。


2、信息使用： 


（1）共利天下不会向任何人出售或出借用户的个人信息，除非事先得到 用户的许可； （2）共利天下亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无 偿传播用户的个人信息。任何用户如从事上述活动，一经发现，共利天下 有权立即终止与该用户的服务协议，查封其账号；


（3）为达到服务用户的目的，共利天下可能通过使用用户的个人信息， 向用户提供服务，包括但不限于向用户发出产品和服务信息，或者与共利天下合作伙伴共享信息以便他们向用户发送有关其产品和服务的信 息。


3、信息披露：


用户的个人信息将在下述情況下部分或全部被披露：


（1）经用用户同意，向第三方披露，未经用户同意，不会向第三方透露用户的详细信息以及设备等信息。


（2）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方 或者行政、司法机构披露；


（3）如果用户出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露；


（4）为提供用户所要求的产品和服务，而必须和第三方分享用户的个人信息；


（5）其它共利天下根据法律或者网站政策认为合适的披露；


（6）用户使用共利天下时提供的银行账户信息，共利天下将严格履行关保密 约定。


     


三、信息安全


     


本应用账号均有保护功能，请妥善保管您的用户名及密码。 本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失。


1、设备权限调用说明


（1）电话拨打权限：为方便用户联系商户客服，在首页 -> 分类->商品详情页->拨打客服电话，需要调用您的电话权限，除此之外不会基于其他用途进行调用；


（2）存储权限（读写存储）：为了存储必要的应用配置文件、完 善信息时上传本地图片，需要调用您的存储权限；


（3）相机权限：当您使用拍摄或上传相关功能时，我们需要调用 您的相机权限； （4）定位权限（访问粗略/精准定位）：当您在访问附近商店时， 会向您请求该权限用来计算您与商店之前的距离；


（5）第三方 SDK 目录


① 推送消息


1) SDK 名称：友盟推送


2) 使用目的：根据用户机型为用户提供通知消息推送功能


 3) 使用方式：通知栏显示消息


4) 涉及个人信息：设备信息（硬件序列号、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码）


 5)第三方官网：https://www.umeng.com


② 百度定位


1) SDK 名称：百度地图


2) 使用目的：为用户提供定位，计算店铺距离


3) 使用方式：联网获取定位经纬度


4) 涉及个人信息：设备信息


5) 第三方官网：https://map.baidu.com


 


② 阿里短信


1) SDK 名称：阿里短信服务


2) 使用目的：为用户提供短信服务，注册，以及商品的物流状态等


3) 使用方式：联网给指定用户发送短信通知


4) 涉及个人信息：手机号


5) 第三方官网：https://www.aliyun.com/product/sms


 


如您想取消上述权限的授权，您可在系统设置-权限管理中关闭， 我们将不再获取您的对应权限，但是这可能会影响涉及对应的必要权 限的功能或服务的使用。 2、我们将如何存储、保护您的个人信息


（1）存储地域 我们在中国境内收集和产生的您的个人信息将储存于中国境内。 如未来部分服务涉及跨境业务，需要向境外机构传输您的个人信息的， 我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行， 事先开展安全评估，向您告知出境的目的、涉及的个人信息类型、 接收方的身份和数据安全能力及可能存在的安全风险且征得您的同 意，并通过签订协议、监督核查、安全审计等有效措施明确各方义务 和责任，要求境外机构为所获得的个人信息保密。


（2）存储期限 我们仅在为提供“共利天下客户端”及服务目的需要的期间内 保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞等相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有 规定的除外。


 3、我们将如何管理您的个人信息


（1）查询、更正、删除 您可以通过设置中的联系方式，向我们提出查询、更正、删除您 个人信息的请求。


（2）撤回同意 如不希望获取某种权限，您可以前往手机设置中权限管理选项中 撤销已经授予的权限。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人 信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供 撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。


四、联系我们


 如果您有任何疑问、意见或建议，可以点击拨打我们 的客服电话:400-885-0890。


五、用户注销


用户可以通过app设置-》注销账户-》弹框确认来注销账户，即时生效。


六、其他


 1、共利天下郑重提醒用户注意本协议中免除共利天下责任和限制用户权利的 条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的 陪同下阅读本协议。


 2、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。 若用户和共利天下之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协解决，协商不 成的，用户同意将纠纷或争议提交共利天下住所地有管辖权的人民法院管辖。


3、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条 款仍有效，对双方具有约束力。


4、本协议最终解释权归香河昊一东升网络科技有限公司所有，并且保留 一切解释和修改的权力。


 5、本协议自 2021 年10 月 1 日起适用。




