




Tap安卓连点器软件隐私政策




《tap连点器软件隐私政策》生效日期：2021年5月21日Tap连点器软件非常尊重并重视用户个人隐私权的保护，为了给您提供服务，Tap连点器软件会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私政策阐述了Tap连点器软件将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。 【特别提示】请仔细阅读本《隐私政策》（尤其是加粗内容），并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读、使用Tap连点器软件过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问和使用。 本政策将帮助您了解以下内容：一、定义二、我们如何收集和使用您的个人信息三、我们如何使用Cookie和同类技术四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、我们如何保护和保存您的个人信息六、您的权利七、未成年人的保护八、本政策如何更新九、我们如何接入合作伙伴的SDK十、如何联系我们一、定义个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所一一列明的类型。个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。对于本隐私政策中列示的如上个人敏感信息。为便您在阅读时有所于感觉，我们除在此统一定义井列示外，另仍然会在本隐私政策中以字体加粗、或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。 二、我们如何收集和使用您的个人信息在Tap连点器软件开发及升级过程中，我们会不断完善产品功能，我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：(一）帮助您注册成为Tap连点器软件的用户为帮助您成为Tap连点器软件的用户，即完成账号的创建，以便我们为您提供注册用户服务，我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。当您选择使用第三方账号（例如微信、QQ、微博等）更便捷地注册并登录Tap连点器软件用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方账号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的Tap连点器软件注册账户绑定。若您拒绝提供第三方账号下的信息，您无法选择使用第三方帐号的方式注册并登录。我们承诺该类个人信息的第三方服号渠道来源的合法性。 (二）改善我们的产品或服务我们还可能为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关反馈信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、内容和建议。 (三）为您提供安全保障为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本公司相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的账号安全。 (四）其他目的及用途在符合如下情形时，我们会根据法律法规的规定，另行事先征求您的同意：1、我们将信息用于本政策未载明的其他使用目的、用途；2、我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目的时。 (五）征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；根据您的要求签订合同所必需的；用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；为合法的新闻报道所必需的；学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；法律法规规定的其他情形；（六）为您提供快捷服务，手势解锁，添加项目，自定义事件等服务 当您自行设置手势解锁，添加解锁动作等内容服务时，我们会向您终端设备请求如下权限： 【读取手机状态和身份】在您使用Tap连点器过程中，为了解Tap连点器适配性和崩溃日志、向您提供更好的使用体验，Tap连点器的第三方应用统计服务会收集您的唯一设备标识符，用于记录您的身份、分析您使用Tap连点器的情况、标识您为Tap连点器的用户。除此之外，会收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括： 设备信息：Tap连点器会根据您在软件安装及或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、登录IP地址、操作日志、地区分布、运营商等特征信息）。 请注意：收集设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。 除非取得您授权或法律法规另有规定，否则Tap连点器收集设备信息将仅用于标识您为Tap连点器用户。 APP不会收集个人使用习惯、浏览记录用户定向推送和精准营销 【电话】：读取用户唯一标识符，用于用户提供意见反馈 【位置/定位】: ①第三方SDK统计数据（友盟）需要使用，数据用以优化用户体验；②用于获取用户大致位置提供更精准的广告内容 【自启动】：为防止设置好的快捷手势功能在重启手机后消失，我们需要获取开机启动权限，才能恢复快捷手势功能。【软件安装列表】：用于设置快捷服务功能，为其他应用增加手势动作启动方式 【访问手机识别码】：用于用户提供和意见反馈和内容收藏. 【修改系统设置】:为了成功的设置快捷服务功能，我们需要获取使用修改系统设置权限。 【安装未知应用】：在展示的第三方广告联盟内容操作时，需要获取请求安装文件包权限。【后台状态下获取mac信息】：第三方SDK统计数据（友盟）需要使用，数据用以优化用户体验；为了给您提供更多bug分析保障您正常使用产品服务，需要您提供读取电话状态（获取设备IMSI、IMEI号、MAC地址）权限，用于获取设备信息，保证服务的正常，帮助我们改进和优化产品体验，否者很多数据的提供都无法正常进行。 三、我们如何使用Cookie及同类技术(―)Cookie为确保Tap连点器软件正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。例如，借助于Cookie,网站及客户端能够存储您的注册帐号、密码（加密）等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可自己管理或刪除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie。 (二）网络信标和像素标签除Cookie外，我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您，改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息(一）共享和披露我们不会将您的个人信息向本公司以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：在获得您（以及监护人）的明确同意或授杈或您主动选柽的情况下，我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护本公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。向本公司的关联方共享您的个人信息，此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 (二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；在本公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 (三）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：根据您的需求，在您明确同意的被露方式下被露您所指定的个人信息；根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下。我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息，在符合法律法规的前提下，当我们收到被露信息的请求时，我们会要求必须出示与之相应的法律文件，我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持诱明，我们对所有的请求都将进行慎重的审核，以确保其县备合法依据。且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 (四）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；其他法律法规等规定的情形。根据法律规定，共享、转让及去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 五、我们如何保护和保存您的个人信息(一）技术保护为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丟失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。(二）安全体系保证我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。 (三）人员安全管理我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丟失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 (四）敏感信息及密码保护提示个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丟失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境，我们将尽力确保您发给我们的任何信息的安全性，请您妥善保护自己的个人信息。仅在必要的情形下向他人提供，如您发现自己的个人信息泄密。尤其是你的账户及密码发生泄露。请您立即联络我方客服。以便我方采取相应措施。 (五）信息安全事件处理在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 (六）我们如何保存您的个人信息存储地点：本公司会按照法律法规的规定。将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。存储期眼：我们会果取合理可行的措施擗免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策目的所需的最短期限内保留您的个人信息。除非您同意延长保留期或受到法律的允许，超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理。 六、您的权利您完成Tap连点器软件账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可修改之列。我们始终将对用户信息的保护放在首位，您有权自主更新或更正您的信息。在您进行信息更新更正之前，为保护账户安全，确保此次更新更正行为为您本人操作，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更新与更正。 访问隐私政策：我们将在您首次注册Tap连点器软件账号时，向您提示本隐私政策并甶您自主做出选择同意的决定，另外，您可以在移动应用程序中登录个人账号，随时查看本隐私政策的全部内容。如果Tap连点器软件终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您发出通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 七、未成年人的保护我们重视未成年人的个人信息保护。如您为未满18周岁的未成年人。在您使用Tap连点器软件相关服务之前。您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息。则会设法尽快删除相关信息。 八、本政策如何更新(一）本公司可能会适时对本隐私政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。(二）在隐私政策更新后。本公司会在您登录及版本更新时以推送通知、弹框的形式向您展示变更后的隐私政策。以便您及时了解本隐私政策的全新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息。仍会再次征求您的同意。(三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等；我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 九、 我们如何接入合作伙伴的SDK请您知悉，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们会接入合作伙伴的SDK，出于合法、正当、必要、特定、明确的目的，他们会通过SDK接口收集到实现产品功能和服务所必须的您的个人信息，以实现产品功能。我们在这个过程中不会收集您的任何信息。我们的合作伙伴无权将收集到的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。我们会向您展示接入合作伙伴SDK的目的；合作伙伴会通过SDK接口收集到实现产品功能和服务必须的您的个人信息；合作伙伴的类型或身份。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）基于广告的SDK接入a.广告推送：我们可能接入委托我们进行推广和广告投放合作伙伴的SDK，他们会通过SDK收集不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。b.广告统计：我们可能接入业务服务商、供应商和其他合作伙伴的SDK，他们会通过SDK收集去标识化的统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。c.基于广告的SDK接入。目前我们的广告由湖北今日头条科技有限公司提供，我们会接入公司的SDK，他们会通过SDK收集您的imei/网络状态/mac地址/位置信息/应用列表信息/机型/品牌信息。如您拒绝提供，将无法使用广告相关服务，但不影响其他功能的正常使用。 湖北今日头条科技有限公司sdk隐私政策详情：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy（2）基于微信、qq登录、分享的SDK接入目前我们的微信qq、登录、分享由腾讯科技（深圳）有限公司提供，我们会接入腾讯的SDK，但不会向其共享您的任何信息。（3）基于数据统计的SDK接入目前我们的数据统计由友盟同欣（北京）科技有限公司提供，我们会接入友盟同欣（北京）科技有限公司的SDK，但不会向其共享您的任何信息。他们会通过SDK收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、设备信息。用于反作弊的地理位置信息、网络信息 友盟同欣（北京）科技有限公司隐私政策详情：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafETopOn SDK获取权限：系统版本名、系统版本号 、当前应用包名、应用版本名、应用版本号、设备生产商、设备型号、后台状态下获取mac信息获取目的：1. 基于用户设备信息调整广告投放策略2. 基于用户设备信息分析广告行为(如广告加载、展示、点击等）官网链接：https://docs.toponad.com/#/zh-cn/android/NetworkAccess/SDK_Policy/TopOn_SDK_Privacy_Policy_CN 深圳市手指游科技有限公司 穿山甲获取权限：IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）获取目的：用于优化广告投放效果https://www.pangle.cn/privacy北京巨量引擎网络技术有限公司 优量汇获取权限：IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）获取目的：用于优化广告投放效果https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/contract.html深圳市腾讯计算机系统有限公司 快手联盟获取权限：IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）用于优化广告投放效果获取目的：用于优化广告投放效果https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy北京快手广告有限公司官网隐私政策链接：/十、如何联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议。您可以通过Tap连点器软件官方公示的方式与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复您的请求。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向深圳市南山区有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。公司名称：深圳市咖咖游科技有限公司注册地址：深圳市南山区粤海街道高新南一道088号创维大厦A座302A常用办公地址：深圳市南山区粤海街道高新南一道088好创维大厦A座302A信息保护人电话：0755-86952075


