






《私隐政策》


哦驾软件隐私政策更新日期：2022年4月20日生效日期：2022年4月20日【特别提示】1.本政策适用于我们提供的哦驾APP（以下亦称：“本产品”）服务。本产品所提供的各项服务的所有权和运作权均归于江门市邑马网络科技有限公司（以下简称“我们”）所有。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们希望通过《哦驾软件隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。2.本政策约定了在不同场景下我们处理您的信息的方式，但只有当您开启相关功能或使用相关服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理您的信息。如您不开启相关功能或使用相关服务，则我们不会处理您对应的信息。除本政策外，我们还会通过即时告知如弹窗、页面提示等方式，向您说明我们的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。3.在使用各项本产品服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用相关产品或服务。如果您不同意本政策的内容，将可能导致本产品服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用本产品服务。一旦您开始访问/使用本产品服务，即表示您已充分理解并同意本协议。在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。目录一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用Cookie或同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何存储和保护您的个人信息五、如何行使您的个人信息相关权利六、您的个人信息如何在全球范围转移七、本《隐私政策》如何更新八、争议解决九、如何联系我们一、我们如何收集和使用您的个人信息    在您使用哦驾软件的过程中，我们需要/可能需要在APP运行后询问您的同意后马上读取收集IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件安装列表、位置、联系人、通话记录、日历、短信、本机电话号码、图片、音视频等设备信息和个人信息。        由于哦驾软件需要获取实时位置，所以我们需要持续读取（每秒一次）您的地理位置信息，以使用车位交接功能的双方最新实时位置信息作手机显示用途。   1.为实现哦驾会员注册、登录和管理操作。如您需要一键注册、一键登录功能服务时，我们需要收集您的IMEI、IMSI、设备MAC地址、手机号掩码；为方便您的使用，哦驾提供通过设备系统授权读取您短信中的验证码并自动填写的方式。   2.为实现哦驾软件找寻车位功能，我们需要在首次启动APP时马上询问您开启设备定位权限。
我们会收集和处理您的实时动态位置信息  ，我们会使用各种技术处理设备信息，如：IP地址、GNSS信息，基站信息、WIFI状态、传感器信息（矢量、地磁、加速度、陀螺、方向、光敏、压力、重力、计步）、设备信号强度信息进行定位。我们还会基于您的位置信息为您提供身边的停车位信息和服务。   3.为实现哦驾软件服务基础功能，您需向我们提供车辆信息。我们需要使用您设备的拍照功能，并读取拍照的图片，以用于拍摄哦驾车辆识别的照片，自动为你设别车辆图片里面的信息（包括：车牌号码、车辆类型、车辆品牌、车辆型号和号码、车辆参数）。        4.为实现哦驾找位、让位用户停车位交接功能，我们需要动态收集您的设备最新实时位置信息。包括APP正常状态下、静默状态下或后台运行状态下的设备实时最新动态位置信息。         5.为实现哦驾找位、让位停车位交接功能，我们需要在首次进入功能时，收集一次您的IMEI、IMSI、设备MAC地址、手机号掩码信息。进入功能后，我们会以每隔3秒一次的频率，获取您的IMEI和实时位置信息，以保证停车位交接双方能够看到彼此对方的最新实时位置信息。便于为您提供身边最新的动态停车位资源。            6.由于哦驾找位、让位停车位交接功能需要实时将您的位置显示给对方用户手机上显示。所以我们需要持续读取（每秒一次）您的地理位置信息，并且需要检索您正在运行的应用，以保证哦驾停车位交接功能的实时位置信息能正常反馈并显示给对方用户。（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息:1、帮助您完成注册及登入        当您注册本产品账号时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码。同时，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，基于手机的自动读取信息功能，会读取您手机的短信以获取注册验证码。手机号码、手机短信属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正完成注册和基本账户创建，进而无法使用哦驾软件功能。2、用于实名认证        依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全需要，您在使用特定功能及服务前，可能需要进行实名认证。在这种情况下，我们可能需要您提供真实身份信息，包括姓名、有效身份证件（如身份证等）、手机号码等。如果您不提供上述真实身份信息或提供虚假信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。为实现实名认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关实名认证机构（国家相关主管部门、公安部门或者其委托/合作的其他机构）提供、查询、核对您的前述身份信息。3、维护基本功能的正常运行、网络及运营安全        在您使用我们的服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障本产品服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的日志信息、设备信息、帐号信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，并将这些信息进行关联来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施：（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们会收集您的登录日志、操作信息、互动记录、ID、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。（2）设备信息：我们会接收并记录您所使用的设备相关信息：设备机型、操作系统及版本、客户端版本设备设置、IP 地址、设备标识符（IMEI/IMSI信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限。这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。您知悉并理解，单独的设备信息、日志信息无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将该类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，该类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理，但您授权或法律法规另有规定的除外。该类信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。4、帮助您完成下单、支付、充值并向您交付商品或服务（1）当您进行购买平台商品或进行充值服务时，我们会记录您的充值记录、消费记录、虚拟财产信息（服务券等），以便实现您的消费记录查询、购买失败原路径退款、活动红包提现、售后服务等各项服务，我们会根据您选择的支付方式将您的订单支付相关信息、订单安全相关信息及其他反洗钱法律要求的必要信息，通过在应用程序中嵌入第三方支付软件工具开发包（SDK）与第三方共享。（2）基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，我们会记录、保存并向您展示订单信息。如您拒绝提供上述信息，将使您无法完成平台上商品购买或无法享受充值服务，但不影响您正常使用本产品的其他功能。5、帮助您上传或发布信息、视频（1）您上传的照片、评论、点赞、声音录音、视频信息会存储在我们的服务器中作必要存储。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息，我们不会对该等信息进行编辑或整理或者将其用于该功能以外的其他用途。（2）您知悉并理解，您上传或发布的信息是菜机云游戏全部用户公开可见的，您的自主上传行为即视同您同意在本产品上的全部用户均可对该等信息进行浏览，并可保存、下载、转发。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。6、您使用本产品的各项附加功能时信息收集和使用（1）基于相册存储的附加功能。当您上传头像、发布动态时访问相册时，我们会缓存数据便于您再次编辑时使用，但不会主动读取您的储存数据。您可在开启相册访问权限后使用该功能进行已拍摄照片或视频的上传与分享。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。（2）基于麦克风的语音技术的附加功能。您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音或发布音频动态。在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动使用聊天或语音或发布音频动态功能时通过麦克风获取语音信息。（3）实现搜索服务。您使用产品的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录，用以向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。您可以自主选择是否清除搜索历史记录。（4）悬浮窗权限：为了方便用户在桌面上也能快速操作使用APP，本产品在多次从后台切换到前台后就会弹框提示用户去系统设置开启权限。这样的提示只会出现一次，并且用户是否设置都不会影响功能正常使用。有关特定功能权限的提示： 如您需要关闭为使用上述特定功能而开启的功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。您也可以根据本政策披露的联系方式与我们联系。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、弹窗或其他方式另行征得您的同意。7、帮助您参加本产品举办的各种活动我们将会不时举办线上的营销、运营活动，如邀请新用户、签到、分享、打卡、等活动，可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。比如，在您领取红包提现、兑奖时，为向税务机构完税，您需要提交身份证信息；为了向您寄送奖品或者活动礼品，您还需要提供联系地址信息。如您拒绝提供上述信息，将使您无法参加平台运营和互动活动，但不影响您正常使用菜机云游戏的其他功能。8、为您提供客户服务及处理争议当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。为处理您的诉求，人工客服需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息并仅在必要范围内使用，如您拒绝提供或提供错误的，我们可能无法向您提供相应支持。在确认您用户身份后，我们还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。9、征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护菜机服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。10、在符合您和我们之间的协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的本产品帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的全部服务资料和数据将依照协议约定删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。11、收集、使用个人信息及对应用途的变更我们可能通过业务的发展，进行本产品的改进。当新功能或服务与注册、语聊、动态、发布图文、互动交流、搜索、查询、认证、虚拟财产场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接关联。在与原目的无直接关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息会再次征得您的同意。二、我们如何使用 Cookie为让您获得更方便快捷的访问体验，您使用本产品时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们可以快速识别您的身份，以便您能快速登录或使用依赖于Cookie的平台服务和功能。本产品使用Cookie可为您提供更加周到的服务。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。本产品服务上可能会有广告商和其他合作方放置的Cookie或同类技术。这些Cookie和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、或用于评估广告服务的效果。这些第三方Cookie或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookie或同类技术承担责任。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但请您注意，如果您停用Cookies或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。您可以通过本产品帐号授权登录第三方主体运营的应用，在征得您的同意后，我们将向前述第三方主体提供您的个人信息（具体提供的内容以交互页面中获得您确认的信息为准）；未获得您的明确同意，我们不会向前述第三方主体提供您的个人信息。2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3、与我们的关联公司共享：为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。4、与授权的第三方合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。基于我们与第三方合作伙伴的合作，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依据本政策收集的部分信息与第三方服务商共享，以便为您提供更好的用户体验及更优质的用户服务。目前，我们接入的第三方服务的类型主要包括用于支付相关服务、用于在您同意的情况下获取设备位置权限、用于优化产品性能、用于账号安全、产品加固相关服务等。请您注意，本政策仅针对我们收集的个人信息。第三方服务由第三方服务商负责提供，您在使用第三方服务时将受到第三方服务商隐私政策及其他第三方相关服务条款的约束，请您仔细阅读第三方服务商提供的服务条款。如您不接受第三方服务商的服务条款，或者认为使用第三方服务存在风险，我们建议您停止与第三方服务关联的操作。我们目前接入的第三方SDK具体情况如下：高德地图 SDK涉及个人信息：设备标识符（Android如Android ID、IMEI、MEID、IMSI、OAID、Serial，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）使用目的：获取用户的定位停车信息使用场景：用户使用定位相关功能时使用合作方主体：高德软件有限公司收集方式：SDK采集合作方官网链接：https://lbs.amap.com/合作方隐私政策：https://lbs.amap.com/pages/privacy/ 友盟+ SDK涉及个人信息：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）服务类型：统计分析使用场景：在用户使用App时使用合作方主体：北京锐讯灵通科技有限公司、友盟同欣（北京）科技有限公司、浙江阿里巴巴云计算有限公司、北京缔元信互联网数据技术有限公司等收集方式：SDK采集隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy 友盟+ SDK涉及个人信息：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）使用目的：智能认证使用场景：在用户使用App时使用，进行手机号码快速注册登录合作方主体：北京锐讯灵通科技有限公司、友盟同欣（北京）科技有限公司、浙江阿里巴巴云计算有限公司、北京缔元信互联网数据技术有限公司等收集方式：SDK采集隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy微信 SDK涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容使用目的：支持微信登录和分享使用场景：在用户使用微信登录或者分享时使用合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司收集方式：SDK采集合作方官网链接：https://open.weixin.qq.com/合作方隐私政策：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8 微信支付 SDK涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点使用目的：支持微信支付使用场景：在用户使用微信支付时使用合作方主体：财富通支付科技有限公司收集方式：SDK采集合作方官网链接：https://www.tenpay.com/v4/index.html合作方隐私政策：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml QQ Bugly涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点使用目的：为APP提供崩溃统计能力使用场景：APP崩溃时使用合作方主体：腾讯Bugly收集方式：SDK采集合作方官网链接：https://bugly.qq.com/v2/合作方隐私政策：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56 百度智能云涉及个人信息：不对用户信息进行访问，无获取用户信息功能使用目的：识别用户自行上传到服务器的图片信息转换文字使用场景：用户自行上传车辆图片识别处理合作方主体：北京百度网讯科技有限公司收集方式：SDK采集合作方官网链接：https://cloud.baidu.com/合作方隐私政策：https://cloud.baidu.com/doc/Agree  6、为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，可能会尝试联系其监护人，将其相关的服务帐号、上网时长、消费交易记录、上网行为等信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。7、为提升本产品研发能力和服务水平，以便为您提供更优质的产品和服务，我们会在合法、合理、必要的范围内，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。8、实现本《隐私政策》第一条“我们如何收集和使用您的个人信息”中所述的目的。9、履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意后；2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。（四）分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，分享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的信息；6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。四、我们如何保护您的个人信息（一）我们在运营中收集和产生的个人信息，储存在中华人民共和国境内，不会对您的信息进行跨境传输。1、在遵循法律规定的前提下，我们仅在为达成本政策所述目的所需最短时间内保留您的个人信息。最短时间的判断标准包括：（1）完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；（3）您是否同意更长的留存期间；（4）是否存在保留期限的其他特别约定。2、请注意，在下列情况下，我们可能根据具体的需要更改个人信息的存储时间：（1）为遵循适用的法律规定；（2）为遵循法院判决、裁定及其他法律文书的要求；（3）为响应监管机关的要求；（4）为保护其他用户的合法权益、社会公共利益、菜机及菜机关联公司的合法权益及其他合法权益的合理需要。3、如您的个人信息超出保留期间，我们将会对您的个人信息采取删除或使匿名化的处理措施。（二）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯等交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请您妥善保护自己的个人信息。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账号及密码发生泄露，请您立即联络菜机客服，以便菜机采取相应措施。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。（五）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。（七）请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入菜机服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。五、如何行使您的个人信息相关权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，在您使用菜机期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用以及撤回权限授权的同意及注销账号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了意见反馈、投诉举报的渠道，您的意见将会得到及时的处理。（一）访问和管理您的个人信息及授权情况您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过您在菜机的账号对信息进行修改和管理。如果您无法通过下述方式访问您需的个人信息，您可以随时通过本政策披露的联系方式联系我们。在合理要求下，我们将在十五个工作日内回复您的请求。您可通过以下方式访问和管理您的个人信息：1、访问头像、昵称、ID、性别、地区、个性签名等基本信息：1）进入本产品后，点击“我”2）点击头像栏3）进行信息查询访问2、访问绑定手机号：1）进入本产品后，点击“我的”2）点击“设置”3）访问绑定手机号码/改绑手机号码3、访问个人绑定车辆信息：1）进入本产品后，点击“车辆”2）点击“添加车辆”或查看绑定车辆列表 （二）更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。如果您无法通过下述方式更正您需的个人信息，您可以随时通过本政策披露的联系方式联系我们。在合理要求下，我们将在十五个工作日内回复您的请求。您可通过以下方式对您的信息进行更正：1、更改头像、昵称1）进入本产品后，选择“我”2）点击头像框3）更改头像、昵称、2、更改绑定手机：1）进入本产品后，点击“设置”2）更改绑定手机（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以通过本政策披露的联系方式联系我们，您可以向我们提出删除个人信息的请求，我们将在十五个工作日内回复您的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，并要求删除您的个人信息；5、如果我们不再为您提供产品或服务。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。您可通过以下方式删除您的个人信息：1、删除车辆列表信息中已通过认证绑定的车辆：1）进入本产品后，打开车辆列表，点击删除图标2）选择删除记录 2、其他途径对于其他信息处理授权的撤回，您还可以通过以下途径撤销已同意的个人信息收集或权限授权：联系菜机官方客服（客服QQ：990255713）进行。您申请授权撤回后，我们将不再处理相应的个人信息或不再获取该授权权限。每个业务功能需要一些基本的个人信息或权限授权才能得以完成（见本政策第一条）。请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理及权限获取。（五）注销账号您可通过以下方式注销您的账号：1、进入本软件后，点击“我的”2、点击“设置”3、点击“账号注销”注：当您成功注销后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。1、您提交账号注销申请后，我们将在15个工作日内进行处理。当您成功注销后，我们将根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息，您将无法再使用账号，或找回您通过本账号绑定的任何内容和信息（即便您使用相同手机号码再次注册并使用本产品），包括且不限于：（1）您将无法登录、使用本产品账号；（2）您的朋友将无法通过本产品联系您，其他用户也无法通过本产品检索到您的账号；（3）您的本产品账号的个人资料和历史信息（包含昵称、头像、消息记录等）都将无法找回。2、由于账户注销是不可恢复的操作，在提交注销申请前，请您务必自行备份拟注销账号相关的信息和数据。3、您的本产品账号的注销，不代表您在注销前因使用该账号所需要承担的相关责任得到豁免或减轻，您依然需要为您使用账号的行为承担相关责任。4、如果您的本产品账号涉及任何争议及纠纷（包括但不限于：账号处在国家监管机关、司法机关、执法机关调查、处理阶段，账号所涉争议正处于诉讼、仲裁等司法程序中，账号处在用户纠纷处理阶段等情况），本产品有权暂时中止受理您的注销账号申请。（六）投诉反馈您可通过以下方式进行投诉和反馈：1、进入本产品后，点击“我的”2、点击“意见反馈”3、提交您的问题（七）获取个人信息副本您有权获得您的个人信息副本。如果您需要复制我们收集、存储的您的个人信息，您可以通过本政策披露的方式与我们联系，我们会在收到您的联系后15个工作日内完成核实与处理。（八）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及存放的备份信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。（九）公开与分享我们的服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在菜机服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在菜机服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。 如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。六、未成年人保护1、如果您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本《隐私政策》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。七、您的个人信息如何在全球范围转移原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于我们可能会通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。八、本《隐私政策》如何更新请注意我们不时地会检查我们的《隐私政策》，因此有关的措施会随之变化，我们会在菜机平台上提示，或者以系统公告等其他方式通知您。如果您不同意该等变更，可以选择停止使用菜机服务。如果您使用或在我们更新本隐私政策后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。九、争议解决本政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国法律。若您和本产品之间因本政策发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至政策签订地法院（江门市新会区人民法院）管辖。十、如何联系我们我们设立了专职于个人信息保护的部门，如果您对本隐私协议以及相关的问题有任何疑问、意见或建议，除了联系客服（客服QQ：990255713）之外，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在收到您的反馈后15个工作日内进行核查和处理：电子邮箱：990255713@qq.com注册地址：江门市新会区会城今成路50号1座9楼(自编902)常用办公地址：江门市新会区会城今成路50号1座9楼(自编902)收件人：邑马官方部

