






隐私--掌贝科技



PPT制作模板隐私政策
        本协议为武汉掌贝网络科技有限公司（以下简称：本公司）的隐私数据相关协议和惯例。我们深知个人信息（含个人敏感信息）对你的重要性，并会全力保护你的个人信息安全。我们致力于维持你对我们的信任，恪守以下原则，保护你的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护你的个人信息。
        本隐私政策（以下简称“本政策”）适用于的所有相关服务。在你使用PPT模板（以下简称“本软件”）各项服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出你认为适当的选择。一旦你开始使用我们的各项服务，即表示你已充分理解并同意本政策。需要提醒你注意，本隐私政策仅适用于我们所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
 一、我们如何收集个人信息
        为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类类似应用程序：
               SDK：com.facebook.fresco
          使用目的：uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用
          收集数据类型：存储个人文件
           官网链接：https://www.fresco-cn.org/
             SDK：com.facebook
            使用目的：本app使用facebook的开源框架构建界面
            收集数据类型：不收集任何数据
             官网链接：https://reactnative.dev/
             SDK：wechat-sdk-android 微信登陆
             使用目的：使用腾讯微信第三方登录
            收集数据类型：不收集 任何数据
             官网链接：https://open.weixin.qq.com/
             SDK: android.permission.READ_PHONE_STATE
             使用目的：用于app数据以及崩溃日志统计
           手机数据类型：获取手机状态（包括手机号码、IMEI、IMSI权限等）
              官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
              SDK: com.tencent.mm.opensdk  WXPay（微信支付） 
              收集数据类型：设备识别信息
             官网链接：https://payapp.weixin.qq.com/summeract/gdpr/home?lang=cn&nobutton=1 
              SDK: com.alipay Alipay（支付宝支付） 
             使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
             收集数据类型：设备识别信息
             官网链接：https://docs.open.alipay.com/54 
               SDK：com.umeng UMENG（友盟SDK） 
            使用目的：用户数据统计
              收集数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/MAC地址/地理位置等）
             官网链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.17692878.0.0.6375378e01JMi9
             SDK：com.google.android.gms.ads(AdMob)
            使用目的：为用户提供广告服务的广告sdk
            收集数据类型：IMEI、浏览器类型贺设置、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称贺电话号码）以及应用版本号、位置信息、mac地址等
             隐私政策：https://policies.google.cn/privacy 
        为完善产品功能，我们需要以下权限：
        1.获取手机存储权限：
          用于App自动升级时保存apk文件到手机上。
          用于提交意见反馈时读取发送错误信息日志文件。
          截屏图片存储到手机。
          如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法自动升级更高版本APP，无法提交带错误信息的日志定位错误问题。
        2. 获取手机识别码信息权限：
          我司的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
          如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用友盟统计功能。
        3.获取使用网络权限：用于连接网络获取app应用数据更新
          如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用网络连接，无法连接服务器获取app应用数据。
        4. 获取位置信息权限：我司申请该权限主要用于以下功能需要：
          用于扫描WLAN网络名称和切换连接WLAN网络，用于我司APP精确匹配内容。
          如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常连接WLAN网络、无法准确进行定位。
        5.获取手机设备信息权限：
          我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本，MAC地址及IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息，设备序列号，设备环境，移动应用列表软硬件特征信息），设备信息在手机终端中可能被描述为“电话信息”，这不代表应用会收集手机通讯内容隐私信息。以提供统计分析服务，账号唯一性校验，提供基础反作弊能力。
        如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常使用本应用登录，唯一性校验，会员服务等。
 二、 我们如何使用你的个人信息
        我们会在下列情况下使用你的个人信息：
        1、 向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
        2、 通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
        3、 通过您的个人信息实现密码找回功能。
        4、需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：
          (1)  与国家安全、国防安全直接相关的。
          (2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
          (3)  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
          (4)  出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
          (5)  所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
          (6)  从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
          (7)  根据你的要求签订和履行合同所必需的。
          (8)  用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
          (9)  出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
          (10)  法律法规规定的其他情形。
 三、我们如何使用处理个人信息安全
    (一) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与 “服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
    (二) 我们尊重用户的使用习惯。如您决定不再使用我们的产品及服务，您可以自主联系官方客服人员要求注销账号。在注销您的账号之前，为保护账户安全，确保此次注销账号行为为您本人操作，我们将验证您的个人身份、安全状态、常用设备等信息。特别提示：您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，我们将即刻删除或匿名化有关您账户的一切信息。我们保证这些信息不会泄露，同时，您也无法通过已注销的账户获得服务。注销路径：我的-账户管理-注销账号，我们一旦收到您的注销请求，将在7个工作日内完成，并注销您的所有数据！ 
    (三) 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保你发送给我们的任何信息的安全性。
 四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
        我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于你的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：
    (一)  共享
        尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息：
        1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
        2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
        3、与我们的关联公司共享：你的个人信息可能会与的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
        4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
    (二)  转让
        我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
        1.在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
        2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。
    (三)公开披露
        我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
        1.获得你明确同意后。
        2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部分强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你的个人信息。
 五、隐私问题
        如果你对武汉掌贝网络科技有限公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过客服与武汉掌贝网络科技有限公司取得联系。email：chenfeng@palmmob.com
 发布日期：2021.11.21
 更新日期：2021.11.22



