    来疯-来疯直播隐私政策来疯直播隐私政策 生效日期：2022年3月25日版本：2022V9版 【引言】欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，杭州来疯科技有限公司服务提供者（或简称“来疯”或“我们”）制定本《来疯直播隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。 本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、适用范围二、信息收集及使用三、对外提供信息四、您的权利五、信息的存储六、政策的更新七、未成年人保护八、联系我们附录：相关定义 一、适用范围本政策适用于来疯直播服务提供者以来疯网站（www.laifeng.com）、来疯直播APP（包括但不限于iOS版本、Android版等）、“来疯直播”微信小程序、优酷“来疯”频道以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的（如：《优酷隐私政策》），则相应产品或服务适用相应隐私政策。除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的个人信息收集使用规则。 二、信息收集及使用在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、  为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2、  为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。我们会为您提供的各项具体功能场景包括：（一）帮助您成为我们的用户及账号管理1、注册账号当您在来疯注册账号时，为了帮助您完成注册流程，您需要向我们提供您的手机号码，并创建拟使用的账号名和密码。收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，此类信息属于该功能的必要信息，如果您拒绝提供前述信息，您将无法注册来疯账号，但不影响您使用浏览和观看功能。2、登录账号（1）当您登录来疯时，您需要向我们提供您的手机号码/电子邮箱及密码，并在通过验证且在您阅读并同意本政策、《用户服务协议》及《来疯儿童个人信息保护规则》后完成登录。（2）当您选择使用第三方平台账号（例如：微信/QQ/新浪微博/第三方渠道商（如苹果等厂商账号））登录来疯时，您授权我们获取您登录的该第三方账号下的相关信息（包括：用户ID、昵称、头像及账号验证信息，具体以您的授权内容为准），用于与来疯账号绑定，我们从第三方获取您上述信息的目的是为了帮助您快速生成用户登录身份，以便您更快捷的完成注册及登录。为了满足相关法律法规的网络实名制要求，您使用第三方平台账号授权登录我们的产品与/或服务时，您需要绑定您的手机号码。此类信息属于该功能的必要信息，如果您拒绝提供前述信息，您将无法注册来疯账号，但不影响您使用浏览和观看功能。（3）当您选择使用“手机号码一键登录”方式时，基于我们与通信运营商的合作，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。如您不使用一键登录功能的，您可以通过本政策列举的其他方式进行登录。3、身份认证（1）普通用户：为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性，确保我们是在为您本人提供服务，我们需要您向我们提供您的身份认证信息（可能包括姓名、身份证相关信息、面部特征信息（静态或动态）、手机号码）并会根据您提供的上述信息校验您的身份。若存在依法需确定您必要身份的场景（包括依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定）时，您授权我们可自支付宝公司处获取您对应支付宝账户的必要认证信息用于上述目的。（2）主播用户：为符合相关法律法规关于实名制的要求以及来疯适时适用的指引，如您拟使用来疯进行开播，您需保证您为年满18周岁的中华人民共和国公民且需要进行主播开播身份验证，且需要您提供您的真实姓名、个人照片、视频、身份证信息（包括但不限于身份证、相应证件的正反面图片和您手持相应身份证件的照片）并同意依据来疯要求进行支付宝身份验证（即同意授权来疯将您的身份证信息、手机号等必需信息提供给支付宝，支付宝采集您的人脸及身份信息、视频图像信息和操作行为信息以完成该等验证），您同时同意并授权，来疯可根据您提供的身份证信息、手机号码、资格资质等信息，向相关政府部门、全国公民身份号码查询服务中心、电信运营商等可靠单位发起用户身份真实性、用户信用记录、用户手机号码有效性状态等情况的查询。通过实名认证后，您方可在来疯平台上进行开播。4、基本信息维护（1）普通用户：为维护您的基本资料，改善您的服务体验，当您作为普通用户在使用来疯时，您可以自主选择填写您的电子邮箱、性别、所在地、头像、昵称、生日、个人简介等。此类信息属于普通用户的非必要信息，如您拒绝提供前述信息，并不影响您使用我们的产品与/或服务的基本功能。（2）主播用户：如您作为主播用户在使用来疯时，您需要向我们提供并填写您的性别、所在地、头像、昵称、个人简介。此类信息属于主播用户的必要信息，如您拒绝提供前述信息，您将可能无法使用与主播相关的功能（开播功能等），但不影响您正常使用浏览和观看功能。（二）为您提供信息上传或发布、交流互动如果您选择进行直播、上传视频或照片、弹幕、评论或在社区留言、发帖的服务，除创建和注册账号外，您可能还需要提供如下信息：1、必要的身份信息（1）对于经常性或批量上传垃圾广告、垃圾视频、或违规内容的用户，为了确保内容安全、避免可疑的上传账号对来疯用户和受众的打扰，净化网络空间，来疯可能会通过产品功能，额外要求前述用户上传身份证件号码、身份证和本人同框的照片进行额外的信息收集和认证，如用户拒绝提供，来疯有权临时关闭该等用户上传需求。（2）请您注意，根据国家监管机关的要求，境外注册的账号需要全面落实实名制，为此，我们可能会根据监管机关的要求，额外要求这些用户提供一些信息，这些账号及相关信息经国家监管机关审批通过后方可开通上传、发布信息功能。2、发布信息、评论您可通过我们为您提供的评论、动态、个人主页、直播及其他信息发布功能，选择公开发布图文/视频/直播内容，发表评价及动态内容，以及作为主播发布直播内容相关信息。我们尊重并保护您对相关信息是否发布以及发布范围的设置。我们可能会根据您的用户类型及网络日志信息，判断您是否可享受对应信息发布功能权限。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。3、建立联系和分享信息在使用来疯、来疯服务进行直播及点播消费服务、观看、发表评论和弹幕时，可能会涉及披露自己的个人信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供、展示自己的信息。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联系来疯客服，采取相应措施。请注意，您在使用我们的服务时所共享的内容和信息，可能会涉及您的个人敏感信息。如果包含他人的个人信息，请您确认已获得他人的合法授权。请您更加谨慎地考虑，是否在使 用我们的服务时披露甚至公开分享相关个人敏感信息。（三）帮助您参加来疯的运营和互动活动若您参加我们的运营和互动活动，如抽奖、参加竞猜、答题、问卷调查或其他活动时，可能需要您主动提交有关信息。例如：对特定活动所领取的红包进行提现、奖品兑现和向税务机构完税，您可能需要提交身份证信息。若奖品或者活动礼品需要寄送，您还需要提供地址信息。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常参与上述活动。在特定的运营活动中，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否有相关口令码信息，仅当剪贴板有前述信息时，我们才会收集该信息在服务器做校验后并向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。请您放心，我们不会存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。（四）为您提供内容展示为了更好地为您提供内容展示，对搜索结果进行优化，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态等用途，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：1、设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中（含暂退应用后台场景）授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备识别码、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息)。2、日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索和浏览记录、关注、观看、打赏记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。我们努力保障您的使用体验。如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。 此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。为了提升您的体验，我们可能采用除服务器-客户端传输技术以外的新技术，以提高信息传输效率，提升用户体验；为此我们可能会使用您的终端设备信息和内容访问信息。（五）为您提供购买星币、虚拟礼物、权益、支付服务为帮助您实现购买来疯提供的星币、虚拟礼物、权益及支付服务，我们会记录您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常获取上述服务。我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账号的订单信息，包括购买星币、虚拟礼物的购买情况和打赏情况等。（六）为您提供社交服务您所填写的个人资料信息：在来疯交友过程中为了帮助您更好的被他人所了解，提高交友匹配准确度，您在个人中心页面所填写的个人资料如生日、年龄、职业、地域、爱好等信息将默认在热门、广场和交友等场景下，他人点击您的信息后将给他人进行展示；如您不希望给其他人透出您的个人资料信息，请您不要填写该等选项。（七）客服及争议处理当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。（八）为主播提供的服务        鉴于主播用户开通直播系来疯平台的核心功能，因此除前述向普通用户收集的信息外，为实现主播用户对本平台核心功能的使用，我们还需要向您获取相关权限以便收集和使用您的个人信息。如果您拒绝提供这类权限，不会影响您作为普通用户使用来疯平台的浏览和观看功能，但您将无法作为主播在来疯平台进行开播。这些权限包括：1、基于相机/摄像头的服务：您可在开启相机/摄像头权限后，进行照片或视频的拍摄、上传及直播活动，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。包括但不限于在直播时我们可能会收集主播的面部信息并进行识别、特征分析，用于匹配更加精准的滤镜、特效等功能，以便提供更好的视觉效果。当您使用该功能时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制等使用相机/摄像头时获取信息。2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像/相册、分享或缓存图片/视频或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接；或使用包含您所上传照片、图片的评论信息。为实现直播分享、活动优惠等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。3、基于麦克风的语音技术相关服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现直播、信息交互功能。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。您理解并同意，上述权限您可在您的设备设置或我们客户端“设置-隐私管理—系统权限管理”中逐项查看权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。（九）为您提供安全保障为履行保障互联网直播服务安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或来疯相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用中的直播间后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。（十）为您提供的其他附加服务1、  基于系统权限的附加服务为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用来疯的基本服务（浏览和观看功能），但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：（1）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后，进行照片或视频的拍摄及直播活动，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、等使用相机/摄像头时获取信息。（2）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像/相册、分享或缓存图片/视频或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接；或使用包含您所上传照片、图片的评论信息。为实现直播分享、活动优惠等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。（3）基于位置信息的发布相关服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您展示同城内容或帮助您在发布信息或互动时显示位置，同时根据您的位置信息为您提供确保操作环境安全，识别账号异常状态的服务。（4）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现直播、信息交互功能。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。（5）基于电话状态的附加服务：我们读取您的电话状态是为了保障您的账号与使用安全，当您开启此权限后我们可能会读取您的设备识别码或者广告标识符。（6）基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启读取/写入您设备存储的权限后，我们可能会将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息、通过缓存来实现相应服务等功能。（7）基于获取应用账号的附加服务：我们获取您设备上已安装的应用创建的账号是为了帮助您通过第三方账号登录来疯。请您放心，该权限仅获取您的头像、昵称等应用相关的信息，无法获取您的银行账号密码等个人敏感信息。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启相机/摄像头、相册（图片库）/视频访问及上传、位置信息 （地理位置）、麦克风（语音）、电话状态的访问、存储权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“设置-隐私管理—系统权限管理”中逐项查看权限的状态，您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。请注意，如您在来疯使用了第三方提供的服务（包括第三方开发的H5页面或小程序等），本政策仅适用于来疯产品及服务，不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私权政策。您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。2、  Cookie和同类技术的服务Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账号与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。同时，我们可能会利用 Cookie 帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。 三、对外提供信息（一）共享我们不会与来疯服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过来疯平台购买的产品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。4、与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于来疯账号向您提供更优质的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑并做出决定。（二）委托处理我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：1、广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。2、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作伙伴单独取得您同意的除外。您可点击此处查看我们接入的SDK详情。（三）转让如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。（四）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反来疯相关协议及规则的情况，或为保护来疯用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及来疯已对您采取的措施。 四、您的权利您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：（一）查阅、更正和补充您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：1、登录来疯PC端 ，进入 “我的账号”首页，点击“安全中心；修改您自己的个人资料、隐私设置、安全设置，并修改您的个人注册信息”；2、登录来疯客户端，进入“我的-设置-账号与安全”；修改绑定手机、登录密码、绑定与解绑第三方登录账号。3、登录来疯PC端 ，选择在线客服，点击“咨询”；登录来疯客户端，选择在线客服，点击“我的-问题反馈”。（二）复制您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以联系我们的客服中心或通过第八条载明的联系方式联系我们。在符合相关法律要求且技术可行的前提下，我们将向您提供您的个人信息副本。（三）删除您可以通过“（一）查阅、更正和补充”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账号删除您的全部信息。在以下情形中，您可以通过与客服联系向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。（四）改变授权范围您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：1、在“我的-设置-隐私管理”中管理授权；2、在“我的-设置-隐私管理-系统权限管理”中管理App使用的系统权限授权；        3、在“我的-设置-账号与安全-绑定账号”中管理您已授权的应用。对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现来疯基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（五）注销账号您可以通过以下方式申请注销您的账号：1、您可以自行在来疯的“注销账号”页面（例如，手机来疯APP“我的-设置-账号安全中心-注销账号”，PC端来疯主页“账号设置-安全中心-账号注销”）提交注销申请。2、您也可以通过客服联系，申请注销您的账号。在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。（六）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。（七）响应您的上述请求对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。为保障您的账号安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账号核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 五、信息的存储（一）存储期限我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如：依据《中华人民共和国民法典》中向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为三年的要求履行义务；《中华人民共和国网络安全法》要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；《互联网直播服务管理规定》要求记录互联网直播服务使用者发布内容和日志信息保存六十日；法院判决、裁定或其他法律程序的规定。我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：1、完成与您相关的服务目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；2、保证我们为您提供服务的安全和质量；3、您是否同意更长的留存期间；4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。（二）存储位置我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：1、适用的法律有明确规定；2、获得您的单独同意；3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。（三）存储安全1、  数据保护技术措施我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评和ISO27001认证。2、  数据保护管理组织措施我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责儿童个人信息保护。我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。3、  个人信息安全事件的响应如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。4、  账号安全风险的防范在使用来疯服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如您的头像图片、照片、声音及个人信息图片等。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。如您担心自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即通过“我的-问题反馈”联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。 六、政策的更新为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过来疯公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。我们还会将本政策的旧版本在来疯专门页面存档，供您查阅。 七、未成年人保护我们非常重视对未成年人的个人信息保护。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《来疯儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《来疯儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。 八、联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过来疯直播在线客服与我们联系；2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过pipwg_youku@service.alibaba.com与其联系（请您注明与来疯有关，并说明具体事实情况），或拨打客服电话400-898-9555，办公地址：杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。  附录：相关定义来疯：指来疯网（域名为laifeng.com）网站及来疯直播客户端（包括不限于移动端、PC端的的APP、APK、SDK、API等方式）。来疯服务提供者：指来疯的互联网信息及软件技术服务提供者杭州来疯科技有限公司。关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的淘宝平台服务提供者的关联公司。支付宝公司：指提供支付宝服务的主体支付宝（中国）网络技术有限公司。个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。儿童：指不满十四周岁的未成年人。设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准。服务日志信息：包括搜索和浏览记录、关注、观看、打赏记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。 