





旋转矩阵隐私政策



旋转矩阵隐私政策
      更新时间：2022年4月27日
      生效时间：2022年4月27日
      
    旋转矩阵是一款由海南盛世华云科技有限责任公司（注册地为海南省海口市琼山区龙昆南路78号佳友.龙昆雅居706房）研发的研究数字组合设计的APP。
    旋转矩阵(以下称“旋转矩阵”或简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，
    我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务旋转矩阵之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。
    您在使用旋转矩阵时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《旋转矩阵隐私政策》（以下简称“本政策”）
    向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。

      还请您在使用旋转矩阵前，仔细阅读并了解本政策，以做出适当选择。
    当您同意本政策时，即表示您已同意我们按照本政策处理您的相关个人信息。除非您已阅读并接受本政策所有条款，
    否则您不应使用旋转矩阵。

      本政策将帮助您了解以下内容：
       一、我们如何收集和使用个人信息
       二、我们可能共享、转让和披露的个人信息
       三、我们如何存储个人信息和保护个人信息
       四、如何管理您的个人信息
       五、第三方服务
       六、修订和通知
       七、如何联系我们
       八、SDK技术说明
一、我们如何收集和使用个人信息
我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用旋转矩阵。
    我们的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣及有教益的上网经历。
    而这些个人信息有助于我们实现这一目标。


    我们将通过以下途径收集和使用您的个人信息：

   1、当您使用旋转矩阵服务时，为保障您正常使用我们的服务，
    维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、
    操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、
    登录IP地址、旋转矩阵软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志等日志信息，
    这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。

   2、当您注册旋转矩阵服务时，我们会收集您的手机号码、密码，
    收集这些信息是为了帮助您完成旋转矩阵注册，保护您旋转矩阵帐号的安全。
    手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。
    若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。


   3、当您在登录旋转矩阵服务时，我们会收集您的登录信息（设备信息、IP地址、软件版本号等等），
    这些信息有助于我们改进和优化我们的服务。同时，我们对您的账号和登录状态做了本地缓存，这有助于您下次使用旋转矩阵时，
    能够快速进入，不用再次登录。

   4、当您在使用旋转矩阵的讨论圈功能时，您发布的讨论、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，
    因为存储是实现这一功能所必需的，我们会以加密的方式进行存储。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，
    我们不会对外提供上述讨论圈信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。

   5、当您启动旋转矩阵时，我们需要获取您的地理位置信息，这些地理位置信息数据可以作为我们反作弊的参考，
    有助于我们剔除作弊设备，校正用户的地域分布数据。同时，我们接入了穿山甲SDK,您的位置信息有助于广告的精准投放和反作弊。
    上述地理位置信息属于敏感信息，您可以在旋转矩阵请求位置信息授权时选择同意或者拒绝。
    拒绝地理位置授权不会影响您使用旋转矩阵所有功能。 除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息。

   6、当您启动旋转矩阵时，我们需要获取您的设备信息（硬件型号、设备品牌、型号、操作系统版本号、系统设置、系统属性、屏幕分辨率、IMEI、AndroidID），这些设备信息有助我们了解产品适配性、
    识别异常状态、保障用户的帐号安全、唯一标识您的设备。上述设备信息属于敏感信息，
    您可以在旋转矩阵请求设备信息授权时选择同意或者拒绝。拒绝设备信息授权不会影响您使用旋转矩阵的所有功能。
    除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息。

   7、当您在使用旋转矩阵的工具服务时，我们会收集您使用工具的分类、使用工具的次数、浏览工具的次数等等。
    我们会将这些信息存储在我们的服务器中。这些信息有助于我们分析您使用工具的习惯，为您提供更好的服务。我们会以加密
    的方式存储这些信息，除非遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息。

   8、旋转矩阵权限申请说明：

      （1）获取网络权限：可以帮助您正常使用网络访问旋转矩阵内容；

      （2）获取读取设备上的已安装应用软件列表权限：方便您使用分享功能时，
    检查是否安装了对应的分享平台。比如您要分享到QQ,首先需要检查您是否安装了QQ。同时，我们接入了穿甲广告SDK,
    穿山甲将通过此权限在Android R系统上判定广告对应的应用是否在您的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验；

      （3） 获取存储权限：当您在登录旋转矩阵App时，我们对您的账号和登录状态做了本地缓存，
    这有助于用户下次使用旋转矩阵时， 能够快速进入，不用再次登录。

      （4）获取GPS位置权限：当您启动旋转矩阵时，我们需要获取您的地理位置信息，这些地理位置信息数据可以作为我们反作弊的参考，
    有助于我们剔除作弊设备，校正用户的地域分布数据。同时，我们接入了穿山甲SDK,您的位置信息有助于广告的精准投放和反作弊。

      （5）获取设备信息权限：当您启动旋转矩阵时，我们需要获取您的设备信息，这些设备信息有助我们了解产品适配性、
    识别异常状态、保障用户的帐号安全、唯一标识您的设备。

      （6）获取请求安装包权限：方便您在应用内完成APP版本更。当有新版本时，您可以直接在应用内更新最新版本的APP。

   8、征得授权同意的例外：

   根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

      （1）与国家安全、国防安全直接相关的；

      （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

      （3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

      （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

      （5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

      （6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；

      （7）从合法公开披露的个人信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

      （8）维护旋转矩阵的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

      （9）开展合法的新闻报道所必需的；

      （10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，
    对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

      （11）法律法规规定的其他情形。

   9、有关个人敏感信息的提示

   个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，
    极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。以上由您提供或我们收集您的个人信息中，
    可能包含您的个人敏感信息，例如交易信息、位置信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，
    您同意您的个人敏感信息我们可以按本隐私政策所述的目的和方式来处理。

二、我们可能共享、转让或披露的个人信息
（一）共享
我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您同意，
    我们不会与我们之外的任何第三方共享您的个人信息：

   1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，
    以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务；例如：提供支付服务的支付机构、
    提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴；

   2、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，
    目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，
    或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。

   3、与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、
    保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；

   4、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，
    以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务；

   5、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的；

   6、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；

   7、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；

   8、应您的监护人合法要求而提供您的个人信息；

   9、基于学术研究而提供；

   10、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。
    对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、
    本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

（二）转让

   1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，
    而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，
    否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

   2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。

（三）披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：

   1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

   2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，
    我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，
    我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，
    应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，
    且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

   1、与国家安全、国防安全直接相关的；

   2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

   3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

   4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

   5、您自行向社会公众公开的信息；

   6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

   7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。

根据法律规定，分享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，
    且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，
    对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

三、我们如何存储和保护个人信息
（一）个人信息的存储

    除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。
    如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，
    并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。


    我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

   1、法律法规有明确规定；

   2、获得您的授权同意；


    针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的个人信息提供足够的保护。


    （二）个人信息的保护


    我们非常重视信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。

   1、 数据安全技术措施

   我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、
    安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。

   我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些旋转矩阵服务中，我们将利用加密技术（例如SSL、AES）来保护您的个人信息，
    采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。

   在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，
    我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。

   我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，
    避免数据被违规使用。

   2、 我们为保护个人信息采取的其他安全措施

   我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。

   3、我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问您的个人信息，
    并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。
    如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与旋转矩阵的合作关系。

   4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、
    社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，
    我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。

   5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。
    如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，
    导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

   6、安全事件处置

   为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，
    明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。

   在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，
    及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、
    对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，
    我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

   请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，
    也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入旋转矩阵所用的系统和通讯网络 ，
    有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

四、如何管理您的个人信息

    （一）访问、更新和删除


    我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。我们将采取适当的技术手段，
    尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的信息。


    在访问、更新、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。
    如您想查询、修改或删除您的部分个人信息，请登录旋转矩阵进行相关操作，
    如您在操作过程中有疑惑或困难的可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。


    除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息， 我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，
    但会在备份更新时更正或删除这些信息。


    （二）注销旋转矩阵账号


    注销旋转矩阵账号是不可恢复的操作，请确认该账号相关信息和数据均以妥善备份，注销旋转矩阵账号后，
    您将无法继续使用该账号或找回该账号的任何内容或信息,包括但不限于：

   1、您将无法继续使用该旋转矩阵账号；

   2、您旋转矩阵账号的个人资料、历史信息以及您在旋转矩阵的所有操作数据都将无法获取或找回;

   3、在旋转矩阵账号注销期间，如果您的旋转矩阵账号被国家机关调查或者正处于诉讼、仲裁程序中，
    旋转矩阵有权自行终止您旋转矩阵账号的注销而无需另行征求您的同意；


    您提交旋转矩阵账号注销申请后，我们会在15个工作日内完成旋转矩阵账号注销审核。
    如您在操作过程中有疑惑或困难的可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。


    （三）公开与分享


    我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，
    例如，您在旋转矩阵中所上传或发布的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。
    只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；
    即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，
    或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露 ，
    我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。


    （四）约束信息系统自动决策


    在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。
    如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

五、第三方服务
旋转矩阵可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
   1、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，
    使您可以接入第三方的服务或网站；

   2、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，
    我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），
    以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：

      （1）用于广告相关服务，
    包括广告展示、广告数据监测/统计等；

      （2）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、
    收入结算、支付信息汇总统计等；

      （3）用于第三方授权服务，包括将有关内容分享至第三方产品等；

      （4）用于优化产品性能，包括统计数据崩溃信息等；

      （5）用于在您同意的情况下获取您的位置信息；

我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，
    如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。
    我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，
    并严格遵守相关法律法规与监管要求。

六、修订和通知
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据旋转矩阵服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，
    该等修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。
    对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知 ，本政策所指的重大变更包括但不限于：
   1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

   2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

   3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；

   4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

   5、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生；

您如果不同意该等变更，可以选择停止使用旋转矩阵服务；如您仍然继续使用旋转矩阵的服务，即表示您已充分阅读、
    理解并同意受经修订的本政策的约束。

我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用旋转矩阵时都查阅我们的隐私政策。

 我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停旋转矩阵服务、变更、终止提供旋转矩阵服务时）
    向您发出与服务有关的通知。如您不希望继续接收我们通知的消息，您可要求我们停止发送通知消息，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送通知短信；但我们依法律规定约定发送消息的情形除外。
七、如何联系我们
我们设立了个人信息保护专职部门，如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，
    您都可以通过发送邮件至2680709744@qq.com与我们联系（请注明与旋转矩阵有关），我们将在15天内回复您的请求。
    我们公司名称：海南盛世华云科技有限责任公司
    我们的办公地址：海南省海口市琼山区龙昆南路78号佳友.龙昆雅居706房。

八、SDK技术说明
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供,我们仅能知悉第三方机构要求获得授权的权限,
    您的信息将由第三方机构收集,我们无法获取您的信息。
    第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露其收集的个人信息以以下表格为准。 
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，
    请以其公示的官方说明为准。如您拒绝向第三方机构提示信息仅会使您无法使用第三方机构提供的技术所搭载的功能,
    但不影响您使用平台的其他功能。 
 安卓版本引用第三方SDK列表：
SDK名称：友盟SDK
    服务内容：设备数据统计、行为事件上报分析、分享
    可能会收集的数据类型：Mac地址、唯一设备标识符、网络状态、IP地址、GPS位置信息
    隐私协议：https://www.umeng.com/page/policy

SDK名称：穿山甲广告SDK
    服务内容：广告服务
    可能会收集的数据类型：设备品牌、型号、软件系统版本、网络状态、GPS位置信息
    隐私协议：https://www.pangle.cn/privacy/partner


