隐私政策隐私政策本政策仅适用于河南中原消费金融股份有限公司（以下简称“中原消费金融公司”或“我们”）的中原消费金融App、柚卡App、官方网站、微信公众号/小程序、支付宝生活号等产品或服务，包括注册/登录、申请消费贷款、现金提款或信用消费、贷款管理、还款、更新信息、商城购物、获取产品信息等业务功能。发布日期：2022年【03】月【17】日。生效日期：2022年【03】月【17】日。本政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用Cookie和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何保护您的个人信息五、您的权利六、我们如何处理儿童的个人信息七、您的个人信息如何在全球范围转移八、人脸信息处理授权九、App权限获取说明十、本政策如何更新十一、如何联系我们中原消费金融公司深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，中原消费金融公司承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。在点击页面确认和接受本政策之前，请您仔细阅读本政策的全部内容（尤其是加粗、加下划线部分）。如果您不同意本政策的任意内容，或者无法准确理解本政策各条款的解释，请不要进行点击确认及后续操作，同时您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。如您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务，则视为您已经充分理解和同意本隐私政策的全部内容。名词解释：个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。去标识化处理：去标识化，是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。IP地址：每台设备都会指定的一个编号，成为互联网协议（IP）地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP地址通常可用于识别设备连接至互联网所在的位置。Cookie（曲奇档案）：Cookie是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。当您浏览网页时，网站服务器将在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端）里放一个小小的文本文件，存储了一些与您访问网站的有关信息，可用于改善您的使用体验。URL（Uniform Resource Locator,统一资源定位符）：指网络地址，即每一信息资源在网上都有的统一且唯一的地址，该地址是WWW的统一资源定位标志。SSL(Secure Sockets Layer 安全套接层)：指为网络通信提供安全及数据完整性的一种安全协议。https（Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer安全套接字层上的超文本传输协议）：指以安全为目标的HTTP通道，在HTTP的基础上通过传输加密和身份认证保证了传输过程的安全性。一、我们如何收集和使用您的个人信息中原消费金融公司仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：（一）为您提供消费贷款服务1、业务功能一：浏览、注册及登录在您同意本政策之前，我们不会收集您的任何信息，在您查看隐私政策时，安卓设备系统浏览器chromium组件可能会触发获取Android_ID、BSSID、SSID、Mac地址、网络设备制造商、CountryIso国家识别码、网络信息、修改系统设置，但我们并不会收集前述信息。在您确认同意本政策后，我们的APP中如下SDK将启动预热：小米推送SDK（仅限安卓设备）、华为推送SDK（仅限安卓设备）、VIVO推送SDK（仅限安卓设备）、移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK（仅限安卓设备）、腾讯X5浏览器（仅限安卓设备）、GrowingIO、百度统计、百融设备指纹，我们将调用通知权限，以向您发送相关提醒、信息及消息通知，如果您不想接受我们关于贷款产品(或服务)的推荐消息，您可通过本政策第五条第（五）款第1项所列的方式进行取消。为完成账号创建我们需要收集您的手机号，手机号短信验证码及创建账号的密码（包括手势密码）。为保证您正常使用一键登录服务，我们需要验证您登录设备的合法性和安全性以及登录身份的合法性，您需要向我们提供您的设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、IP地址，WiFi信息，基站信息。如您拒绝提供此类信息，您可能无法正常注册/登录账号，也无法使用我们的产品和服务，但不影响您对我们提供的产品或服务进行基础浏览。在您忘记密码时可通过手机号和手机号验证码来重置登录密码。您可通过您设置的密码或短信验证码来使用该账户，如果您泄漏了密码或遗失了手机，您可能会丢失您的个人信息，并可能导致对您不利的法律后果。该账户和密码因任何原因受到潜在或现实危险时，您应该立即和我们取得联系。此外，在注册或登录过程中，您有权自主选择是否向我们提供您的设备信息（指安装软件列表、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码，描述个人常用设备基本情况的信息，下同）、地理位置信息、浏览器信息。如您不提供该等信息，也不会影响您注册成为用户并正常登录。2、业务功能二：申请消费贷款当您向中原消费金融公司申请个人消费贷款（包括申请授信额度、申请单笔贷款）时，出于向您提供个人消费贷款之审批目的，我们需要向您收集您的姓名、公民身份号码、两位紧急联系人及其联系方式、婚姻状况、职业、居住地、居住地详细地址、单位名称、所属行业。如您申请柚卡大额贷款，我们需要通过视频的方式对您的贷款申请进行审核，此时您需要与我们共享您的登录设备屏幕，我们的贷款审批人员当面和/或通过视频方式对您的资信进行核实、收集您提供的贷款证明材料，包括银行存款交易明细、经办企业信息、不动产权利证书、车辆登记证书等。如您不提供此类申请贷款所需的必要信息，您将无法成功提交柚卡大额贷款申请，但并不影响我们提供的其他服务。除以上信息外，为核实您的身份真实性和账户安全、向您提供更好的安全保障，我们需要进一步收集您的身份证影像资料（姓名、身份证号、有效期、发证机关）、面部特征（人脸）、交易密码、银行账户信息（包括户名、卡号及绑定的手机号）、验证码以完成实名认证（活体检测）和银行卡绑定；为有效识别风险，评估您的个人资质、账户风险、贷款用途，我们需要进一步收集您的通话记录及设备信息、地理位置信息、浏览器信息。如您不提供此类信息，您可能无法完成贷款申请，但并不影响我们提供的其他服务。此外，我们还有权向其他第三方（包括：政府部门及其授权机构、电信运营商及其代理商、银行卡相关机构、数据服务机构、中国互联网金融协会、百行征信有限公司、银联商务股份有限公司及其他合法主体等）提供您的姓名、公民身份号码、面部特征（人脸）、手机号、银行卡号、设备唯一识别号，以查询、收集、存储您的实名认证信息、手机核验信息、信用评价信息、资信报告、收入情况、经办企业信息、在其他方的借款金额、期数及用途信息。同时，该等第三方基于向我们提供前述查询服务之目的，有权对我们提供的您的个人信息进行合法、必要的处理。查询、采集上述信息可能会给您带来不利后果〔例如：采集这些信息对您的信用评级（评分）、资信报告等结果可能影响我们是否向您提供借贷服务及借贷产品类型〕。以上查询反馈信息我们将同时用于身份验证、欺诈监测、客户服务、安全防范、存档和备份等用途，确保我们向您提供的服务的安全性。我们可能使用或整合我们所收集的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。如您不同意提供上述信息或授权我们查询，我们可能无法为您提供消费贷款服务，但并不影响我们提供的其他服务。3、业务功能三：现金提款或信用消费当您通过中原消费金融公司的业务终端发起现金提款操作或您使用中原消费金融公司的信用额度进行信用消费时，出于验证交易真实性的目的，我们需要收集您的设备信息、通话记录、地理位置信息。如您不提供此类信息，将影响您的贷款审批结果，但并不影响我们提供的其他服务。4、业务功能四：贷款管理当您成功申请了中原消费金融公司的个人消费贷款后，在对您进行贷款管理的过程中，为充分核实您的贷款用途，我们需要收集您相应的证明材料（消费记录、小票信息），您理解：如您将贷款用于医疗或美业产品的，前述证明材料中可能会包含您的个人健康生理信息：检验报告、手术及麻醉记录、用药记录。如您申请柚卡大额贷款，您授权为您办理贷款业务的客户经理将您的贷款用途证明材料传输至我们的系统。如您不提供此类信息，将影响我们对您进行贷款管理，但并不影响我们提供的其他服务。此外，在对您进行贷款管理的过程中，我们有权对您的信用额度进行调整，为充分评估额度调整的适当性，我们需要收集您的设备信息和地理位置信息。如您不提供此类信息，将影响您的信用额度调整，但并不影响我们提供的其他服务。基于我们或我们委托的第三方对您进行贷款管理及逾期催收之目的，您需向我们主动提供两位有效联系人信息。如您不提供此类信息，将影响我们对您的贷款管理，但并不影响我们提供的其他服务。您应确保在向我们提供该等联系人信息前已获得其本人的同意，并已充分授权我们可基于对您进行贷款管理和逾期催收的目的通过联系人与您进行联系，因我们联系该等联系人所导致的一切责任由您自行承担。您理解并同意，如您提供的两位联系人信息错误或无法正常联系的，我们有权要求您提供新的有效联系人信息。当您违反与我们的约定（如贷款发生逾期等）且我们无法正常和您取得联系时，我们会通过您提供的有效联系人与您进行联系，并有权告知联系人您存在违约情况且无法联系的事实；为维护我们或其他贷款人的合法权益，我们有权向法院、仲裁机构、多元化调解机构、律师事务所、催收机构披露您的违约信息（包括贷款逾期信息）。同时，您应确保向我们提供的您本人及联系人信息、联系方式持续有效，否则，在我们无法通过您已提供的您本人及联系人信息联系到您本人时，出于对您进行贷款管理及逾期催收之需要，您同意并授权：我们或我们委托的第三方有权通过第三方公司（例如：电信运营商及其授权机构、合法存续的数据公司等）及公开渠道（例如：合法的新闻报道、政府公开信息等）获取您的有效联系方式，并对您的联系方式进行存储和共享。5、业务功能五：还款当您向中原消费金融公司的业务终端发起还款操作时，为实现账户安全管理，我们需要获取您的设备信息和地理位置信息）。如您不提供此类信息，不影响您的还款操作以及我们提供的其他服务。6、业务功能六：更改密码/手机号/银行卡信息当您在中原消费金融公司的业务终端进行更改密码/更改手机号/更改银行卡信息操作时，为验证您本人是更改操作的发起人，我们需要获取您的设备信息和地理位置信息。如您不提供此类信息，将影响您的更改操作，但并不影响我们提供的其他服务。7、业务功能七：商城购物当您在中原消费金融公司的业务终端进行在线商城购物时，为了满足您正常使用商城购物服务，实现商品发货和派送，我们会获取您填写或提交的收货人信息（包括收货人姓名、联系方式、地址）、账户信息、虚拟商品充值账户信息。如您不提供此类信息，将影响您正常使用购物功能，但并不影响我们提供的其他服务。8、业务功能八：客服与反馈当您联系我们的客服并提出您的需求时（例如:提出我们的产品与/或服务的售后申请、行使您的相关个人信息控制权等），为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供相关个人信息（账号信息、身份证信息、姓名、手机号、借据号、婚姻状况、职业、居住地区、居住街道、居住状况、单位名称、单位地址、单位电话、职务、所属行业、紧急联系人姓名、联系人与申请人关系、紧急联系人手机号信息），并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服咨询或用户反馈时，我们可能会需要收集您的联系方式（您与我们联系时使用的电话号码或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他信息（订单信息、支付信息、借据号、银行卡号、银行卡开户行）。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制，但并不影响我们提供的其他服务。9、业务功能九：获取产品信息为使您及时、便捷地了解我们自营或与第三方合作的贷款产品（或服务），我们将留存、分析您在中原消费金融公司平台内的访问信息或登录信息（例如：登录时间、登录状态），并通过电话拨打、短信/彩信发送、App消息推送、智能语音外呼合法合规的方式向您进行推荐，您同意我们基于此目的使用您已向我们提供的手机号。如果您不想接受我们关于贷款产品(或服务)的推荐消息，您可通过本政策第五条第（五）款所列的方式进行取消。（二）开展内部审计、数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务我们基于内部审计、数据分析和研究、第三方SDK统计服务及改善我们的产品（或服务）之目的收集信息是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。为了统计我们产品的用户数量、分析产品的使用情况，排除并减少产品流程故障的情况，不断改进我们的产品服务功能，在您使用APP期间，我们收集的设备信息、服务日志信息可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、URL、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、IOS广告标识符（IDFA)、openudid、匿名设备标识符（OAID）、安卓广告主标识符、android_id、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备唯一标识（IMSI）、设备型号、安装列表、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WIFI）、硬盘、CPU、系统时间、存储空间、通话状态、屏幕亮度和电池使用情况。当您选择将我们的APP置于后台运行状态时，为了维持未执行完毕的服务及基本的推送、统计、安全功能，我们可能不会停止收集您的上述信息；当您选择关闭APP时，我们将会立即停止收集上述信息。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。同时，您理解并同意：为了实现我们产品（或服务）的进一步优化和升级，以更高质量满足您的需求，我们可能会将基于“获得消费贷款”的业务功能收集到的您的个人信息用于自建或与第三方联合建立相关模型。（三）为您提供其他第三方服务需要说明的是，我们的产品或服务中含有第三方服务的链接，我们只提供该第三方服务的链接入口，不参与为您提供服务。当您选择使用第三方产品或服务时，需要按照第三方的要求提供您的个人信息。我们建议您在使用第三方服务和产品前，认真阅读第三方产品和服务对应提供的相关协议和隐私政策。二、我们如何使用Cookie和同类技术（一）Cookie为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见https://AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：<Internet Explorer>、<Google Chrome>、<Mozilla Firefox>、<Safari> 和 <Opera>。（二）网站信标和像素标签除Cookie外，我们还会在网站上使用LocalStorage（本地存储）技术、网站信标和像素标签其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。LocalStorage技术主要用于做本地数据存储，前后页面数据传递以及页面数据渲染。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。我们不会将LocalStorage技术、网站信标和像素标签用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。（三）Do Not Track（请勿追踪）很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与中原消费金融公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3、与授权合作伙伴进行必要共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，在此情况下，我们将要求该等合作伙伴必须遵守我们的隐私政策原则和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供相应服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将我们共享的您个人信息用于约定之外的任何其他用途。我们与该类伙伴共享信息时，原则上会对您的个人信息采取加密传输并进行去标识化处理。例外情形下，如基于合作伙伴分析验证的个性化需要，我们无法采取以上措施时，我们会要求该类合作伙伴对您的个人信息采取相应的安全保护措施。目前，我们的授权合作伙伴类型、具体共享信息及共享目的如下：1）技术服务类授权合作伙伴。为验证您的身份真实性，我们需要将您的如下信息共享给为我们提供如下服务的授权合作伙伴，由该等授权合作伙伴完成验证并向我们反馈验证结果。①人脸核身（包含活体检测与人脸比对）技术服务：服务提供方需要获取您的姓名、公民身份号码、人脸图像及视频信息，通过权威数据库进行核对，以便实现身份信息的比对。②证件识别技术服务：服务提供方需要获取您的身份证照片信息，通过OCR技术提取证件上的相关信息。2）数据统计和分析服务类授权合作伙伴。我们需将您提供的联系人姓名及/或其手机号、匿名设备标识符（OAID）共享给该类授权合作伙伴，由该类授权合作伙伴进行统计、分析并向我们反馈验证结果。例如，用于手机号码真实性验证，对营销活动或商业广告的效果进行跟踪和分析。3）营销推广类授权合作伙伴。为向您推荐优质的产品（或服务）信息或防止您接收不必要的营销推广信息，我们需将向该类授权合作伙伴共享您的手机号或设备信息。同时，您理解并同意：必要时我们需告知其您在中原消费金融公司是否已获得授信。4）贷款业务类授权合作伙伴。当您选择使用我们、我们与合作方共同推出的贷款产品（或服务）时，如由融资担保公司为您的贷款提供担保或我们与其他贷款人联合为您发放贷款，出于我们或合作方审批需要以及贷后管理之目的，我们需要与该类授权合作伙伴共享您的基于贷款审批、管理之目的必需的个人信息：姓名、公民身份号码、身份证影像资料、手机号、联系人信息、银行卡号及您因使用贷款产品所产生的信贷信息（如还款状态、还款计划、信贷合同）。5）外包服务类授权合作伙伴。当您成功申请了中原消费金融公司的个人消费贷款时，我们因客服、催收的业务安排需要委托该类授权合作伙伴提供相关外包服务的，为便于该类授权合作伙伴履行外包服务合同之目的，我们需向其共享您的该类授权合作伙伴开展外包服务必需的个人信息:姓名、公民身份号码、手机号、银行卡号、邮箱地址、信贷信息、逾期信息（欠款金额、逾期天数、到期还款日、借据笔数）、性别、教育程度、婚姻状况、户籍或家庭或单位或通讯地址、单位名称、职务、联系人姓名及联系方式。6）代扣支付类授权合作伙伴。当您成功申请了中原消费金融公司的个人消费贷款时，为便于该类授权合作伙伴与我们开展代扣支付合作服务，我们需向其共享您的其提供代扣支付服务所必需的个人信息:代扣款项的授权文件、姓名、公民身份号码、手机号、银行卡号、扣款数额。7）银行类授权合作伙伴。当您向该类授权合作伙伴申请开通二类账户时，为向其补充提供您的个人信息以便其更加全面准确地对您的个人身份进行识别，我们需向其共享您的姓名、公民身份号码、身份证影像资料、银行卡信息，开通二类账户必需的个人信息。当您的贷款由我们和该类授权合作伙伴联合向您提供时，为保障其作为贷款人的合法权益并使其充分履行相应义务，我们需向其共享您的个人身份信息及与其相关的信贷信息。8）保险类授权合作伙伴。当我们或您向该类授权合作伙伴购买个人借款履约保证保险或贷款人向该类授权合作伙伴购买贷款损失信用保险时，基于投保、索赔及该类授权合作伙伴的核保、承保、理赔、理赔后追偿之目的，我们需向其共享您个人身份信息及必要的信贷信息。9）第三方服务类授权合作伙伴。我们可能会聘请其他公司、组织或个人代表我们履行某些职能，包括发送信函、电子邮件或短信、处理逾期贷款催收、会计服务、评级服务以及法律服务。我们需向其提供其基于履行职能所必需接触的您的个人信息，但会严格要求其不能将您的个人信息用于任何其他目的。10）商城业务类授权合作伙伴。当您通过商城平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的合作伙伴，我们可能需向其共享您的收货人信息（包括收货人姓名、联系方式、地址）、账户信息、虚拟商品充值账户信息，以实现您的交易、物流及售后服务需求。11）电子签章类授权合作伙伴。您知悉并授权我们将您的个人信息（姓名、公民身份号码）提供给合作的电子签名认证机构用于我们代您向其申请数字证书。当您在线签署有关协议时，授权我们代为申请数字证书、发起签章指令并同意将数字证书、私钥托管于我们的服务器，由我们统一管理。12）其他授权合作伙伴。当您通过我们的合作伙伴的渠道接受我们提供的产品或服务，或通过我们的渠道接受我们合作伙伴提供的产品或服务时，为顺利地向您提供产品（或服务）及相关增值服务（包括与消费贷款有关的咨询、借款账单展示、查询以及协助我们收取贷款本息）之必要，您同意我们可以将您的个人信息提供给我们的合作伙伴。主要包括：①保险类业务合作伙伴。您可能会以积分兑换的形式使用该类合作伙伴提供的个人账户安全险保险服务，在您使用这些服务时，我们可能会将您的姓名、手机号、公民身份号码、领取时间提供给该类合作伙伴，以便于您享受此类服务。②充值类、分期商城产品合作伙伴。当您在使用充值中心、分期商城服务，下单使用额度或现金直接购买相关充值、分期商城产品时，我们会根据您的需要将您的姓名、手机号、收货地址、支付方式、订单号、订单时间、虚拟商品充值账户信息提供给此类产品合作伙伴，以辅助您完成相关操作。③积分兑换产品/服务合作伙伴。当您使用积分兑换相应合作伙伴提供的产品或服务时，我们会根据您的需要将您的姓名、手机号、收货地址、订单时间提供给此类合作伙伴，以辅助您完成相关操作。④其他类共享情形：因融资或诉讼/仲裁需要，我们可能向其他第三方（如给与我们授信的金融机构、法院、仲裁委员会等）共享您的身份信息、联系方式、信贷信息、违约信息。当您参与我们不定期组织开展的领现金、节日活动或其他活动时，我们会将您的姓名、手机号码、公民身份号码、银行账户、支付账户信息、红包发放账户ID提供给此类合作伙伴，用于向您发放活动现金奖励，请您知晓。您可能会通过我们的渠道使用其他第三方提供的产品或服务（如第三方提供贷款），为防止您接收不必要的推广信息，您同意我们向该类合作伙伴共享您的手机号码和/或公民身份号码以决定是否对您进行推荐。我们与该类伙伴共享信息时，原则上会对您的个人信息采取加密传输并进行去标识化处理。如基于实际业务需要，我们无法采取以上措施时，我们会要求该类合作伙伴对您的个人信息采取相应的安全保护措施。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策的原则以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。您理解并同意：为实现本政策中声明的目的，在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、降低成本或其他方面考虑，我们可能会委托有能力的第三方合作伙伴或在应用中嵌入第三方代码、插件、SDK服务，并将我们依照本政策获取的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。您理解并同意：以上服务中涉及用户信息使用的SDK（包含地图类、辅助开发类、浏览器类、一键登录类、第三方登录分享、性能检测类、支付服务类、安全防御、风险管控、数据分析与验证、身份识别与推送通知）相关情况和我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形列举，请点击附件。特别的，您同意并授权我们向中国人民银行金融信用信息基础数据库、中国互联网金融协会、中国反洗钱监测分析中心、百行征信有限公司以及其他依法设立的征信机构等提供您信息（包括但不限于您个人基本信息、信贷信息以及其他可能对您信用状况构成负面影响的信息）以供其采集、分析、保存和使用，同时允许上述机构在不违反法律法规的前提下可对外披露您的信息,且不再另行告知您。您确认不会因为我们向上述机构提供您的个人信息而向中原消费金融公司以任何形式提出权利主张。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2、在涉及合并、收购、符合规定的债权转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确授权或单独同意后；2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门、监管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。（四）处理（收集、共享、转让、公开披露等）个人信息时事先征得授权同意的例外根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们收集、共享、转让、公开披露您的个人信息不必事先征得您的授权同意：1、与履行法律法规规定的义务相关的；2、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；3、与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6、您自行向社会公众公开的个人信息；7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；8、法律、法规规定的其他情形。四、我们如何保护您的个人信息我们将采取下列措施确保我们的个人信息处理活动符合法律、行政法规的规定，并防止您的信息遭受未经授权的访问以及泄露、篡改、丢失：（一）制定个人信息处理的内部管理制度和操作规程。定期对从业人员进行隐私保护的安全教育和培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；（二）对个人信息实行分类管理；部署访问控制机制，合理确定个人信息处理的操作权限。制定并组织实施个人信息安全事件应急预案；（三）采取加密、去标识化等安全技术措施，例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护。我们同时对相关网站提供https安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；（四）对下列任一情形，事前进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录：1、处理敏感个人信息；2、利用个人信息进行自动化决策；3、委托处理个人信息、向其他个人信息处理者提供个人信息、公开个人信息；4、其他对个人权益有重大影响的个人信息处理活动。个人信息保护影响评估报告和处理情况记录至少保存三年，个人信息保护影响评估内容包括：1、个人信息的处理目的、处理方式等是否合法、正当、必要；2、对个人权益的影响及安全风险；3、所采取的保护措施是否合法、有效并与风险程度相适应。（五）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。在法律法规允许的范围内，为实现本产品或服务的业务功能，我们会在业务所需的必要期限内保留您的个人信息。除法律法规另有规定外，我们不会擅自延长个人信息的保留期限；（六）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，并妥善保管您的用户名及密码信息，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的用户名及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方的“如何联系我们”联络我们，以便我们采取相应措施以避免或减轻相关损失。同时，请妥善保管您的手机、平板电脑等移动终端设备，避免他人使用您的可信设备登录您的账户；（七）我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任；（八）发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的，我们将立即采取补救措施并通知您和相关监管部门，通知内容包括：发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的信息种类、原因和可能造成的危害、我们已采取或将要采取的处置措施和您可以采取的减轻危害的措施、我们的联系方式等。我们将按照法律法规或者监管部门的要求，及时以邮件、信函、电话、推送通知等向您告知，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，我们将不再向您发送通知。五、您的权利在不违反法律法规/监管要求、不影响本协议约定的我们的权利的前提下，我们充分保障您查阅、复制、更正/补充、删除、撤回、转移个人信息的权利。（一）查阅/复制您的个人信息您有权查询/复制您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使上述权利，可以通过以下方式自行查阅/复制：个人资料：我的――头像――个人信息。贷款信息：首页――交易记录支付信息：我的――银行卡管理更改密码：我的――设置――重置登录密码/修改交易密码/重置交易密码隐私政策：我的――设置――隐私政策。如果您无法通过上述链接查阅/复制这些个人信息，您可以随时使用我们的Web表单联系，或发送电子邮件至cctousu@hnzycfc.com。我们将在15个工作日内完成您的请求处理。对于您在使用我们的产品（或服务）过程中产生的其他个人信息，只要符合法律法规之规定及监管机构的要求，我们会向您提供副本。（二）更正/补充您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）查阅/复制您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。我们将予以核实并及时更正、补充。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的Web表单联系，或发送电子邮件至cctousu@hnzycfc.com。我们将在15个工作日内完成您的更正请求处理。（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、信息处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；2、如果我们处理个人信息的行为违反法律、行政法规；3、如果我们收集、使用您的个人信息，未征得您的同意或您撤回同意；4、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；5、如果您不再使用我们的产品（或服务），或您注销了账号；6、如果我们不再为您提供产品（或服务）或者保存期限已届满；7、法律、行政法规规定的其他情形。您可以随时使用我们的Web表单联系，拨打客服电话或发送电子邮件至cctousu@hnzycfc.com提出删除个人信息的请求，我们将在15个工作日内完成您的删除请求处理。除非法律法规另有规定、监管机构另有要求或我们与您另有约定，否则我们将积极响应您的删除请求。请您知悉，依据《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》的要求，在业务关系结束后，我们对客户身份资料、交易记录应至少需保存五年。（四）撤回同意/改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以通过设备系统设置或联系我们处理，随时给予或收回您的授权同意。通过设备系统设置完成的路径：【我的】页面-设置-权限管理，跳转到您使用设备的“系统设置”页面，根据设备不同的操作要求，改变对我们的授权范围。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。特别的，如果您撤回个人信息的请求中包含对于实现业务功能所必须的个人信息的，您的撤回行为可能导致我们终止为您提供有关服务，包括不限于取消授信、拒绝提款、终止贷款，具体事项我们将在您请求时进行告知。（五）撤回信息推送、商业营销的同意如果您在使用我们的产品（或服务）过程中，不想接受我们关于贷款产品(或服务)的信息推送、商业营销，我们为您提供了便捷的拒绝方式，您随时可通过以下方式取消：1.通过App消息推送推荐贷款产品（或服务）的，您可以在手机系统设置中关闭中原消费金融公司各产品App的消息通知，或者在App“我的”-“设置”-“推送设置”操作关闭相关推送功能；2.通过微信公众号、支付宝生活号等外部媒体推荐贷款产品（或服务）的，您可以取消订阅推文；3.通过短信/彩信推荐贷款产品（或服务）的，您可以回复TD进行退订；4.通过拨打电话推荐贷款产品（或服务）的，您可以在电话中明确告知客服人员后续不愿接受此类推荐。（六）个人信息主体注销账户如您的所有借款和消费账单都已结清，且没有在途业务，您随时可注销此前注册的账户，您可以通过访问中原消费金融公司各产品App终端或拨打中原消费金融公司客服电话执行此类操作，通过中原消费金融App注销账户路径为：【我的】页面―设置―账户管理―注销账号。我们将在15个工作日内完成您的注销请求处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品（或服务）。同时，除非法律法规另有规定、监管机构另有要求或我们与您另有约定，否则我们将依据您的要求删除或匿名化处理您的个人信息。（七）自动化决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定对您的权益有重大影响，您有权要求我们做出解释说明，如您对我们仅通过自动化决策的方式做出的决定有异议，我们也将提供适当的救济方式。（八）响应您的上述请求您有权要求我们对处理您个人信息的行为进行解释说明。您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线4001112233或联系本协议约定的个人信息保护部门提出。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内做出处理。如您不满意，还可以通过前端意见反馈入口进行反馈。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；5、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8、涉及商业秘密的。六、我们如何处理儿童的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意的情况下处理信息。七、您的个人信息如何在全球范围转移（一）根据相关法律法规规定及监管机构要求，作为金融机构，我们在中国境内收集的您的个人金融信息，仅会在中国境内进行储存、处理和分析，不会转移至中国境外。（二）您提供的个人信息，在处理目的尚未实现或者为实现处理目的必要时，将持续授权我们进行处理或存储。在您成功注销账号或撤回基于个人同意处理的信息时，除非另行取得您的同意，否则我们将停止使用并删除或匿名化处理上述信息。同时，您理解并同意，即使您注销了账号，我们作为为您提供个人消费贷款的金融机构，基于监管要求及反洗钱之目的，仍需保存您与贷款业务交易相关的个人信息（例如身份信息、贷款交易记录），保存期限为至少五年。法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您的个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。八、人脸信息处理授权当您向中原消费金融公司申请个人消费贷款时，根据监管相关规定，基于反洗钱、反恐怖融资、账户安全及风险管控等要求，我们需要对您的身份进行识别、验证，您同意我们通过收集、使用、存储等方式处理您的人脸信息（包括自然人的脸部图像、视频数据及基于人脸识别技术生成的数据），对于该些信息，基于监管要求及反洗钱之目的，我们将保存至少五年。为此，您需要打开设备的相机/摄像头权限。同时，您授权我们将您的必要的个人信息（如人脸信息、姓名、身份证）传输给人脸识别技术服务方（详见第三条第一款附件），并由其运用人脸识别技术进行核验后向我们反馈验证结果。如您拒绝此项授权，我们可能无法为您提供消费贷款服务，但并不影响我们提供的其他服务。人脸信息是重要的个人信息，一旦泄露或处理不当可能危害您的人身、财产安全，我们将根据法律法规要求并参照行业最佳实践为您的个人信息安全提供保障。九、App权限获取说明如您选择使用我们的App产品或服务，我们会向您申请获取以下权限：1、获取及写入存储系统权限：当您在拍照上传身份证件、账户头像、借款用途证明及截屏资料上传时，我们的App产品会向您申请获取此权限，用于完成相应的资料上传。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭后将无法完成相应的资料上传。2、获取电话状态权限：当您向中原消费金融公司申请个人消费贷款时，我们的App产品会向您申请获取此权限，用于进行账户安全管理，识别是否存在电信诈骗风险，提醒您注意账户安全。您可以在系统设置中关闭授权，但可能影响欺诈风险识别结果。3、获取位置信息权限：当您进行实名验证或申请个人消费贷款时，我们的App产品会向您申请获取此权限，根据《中华人民共和国反洗钱法》等相关法律法规的要求，需要评估您的地域完成风险等级划分，判断您是否符合“境内个人消费贷款对象”的职责，同时用于进行账户安全管理，判断您的贷款申请与实际场景是否匹配，对贷款真实性进行评估。您可以在系统设置中关闭授权，但可能无法完成贷款申请。4、获取相机/相册权限：当您向中原消费金融公司申请个人消费贷款时，我们的App产品会向您申请获取此权限，用于通过活体识别和实名认证服务进行身份验证，以核实您的身份真实性，拍照上传贷款文件及通过相机扫描二维码办理对应的业务。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭该权限将无法完成贷款申请中活体识别和实名认证（关闭该权限可能无法完成贷款申请）功能。为提升您的操作体验，在您提供银行卡号时，您可通过打开此权限提供您的银行卡照片协助您完成以上操作，如果您拒绝提供该权限，您可通过自行输入方式完成相关操作。另外，当您向商城申请退货退款时，可能需要您上传退货凭证照片，我们的App产品会向您申请获取此权限，您可以在系统设置中关闭该授权，关闭该授权后您将无法上传退货凭证，但不会影响您提交退货退款申请。5、获取短信/彩信权限：为了让您更安全、快速地使用我们提供的产品和/或服务，在注册、忘记密码/重置登录密码、设置交易密码、重置交易密码、提款、还款、变更注册手机号、积分商品兑换、绑定银行卡、协议签订、支付功能开通等环节，需要短信验证码，我们可能会向您申请获取此权限以协助您进行验证码填写及验证。在您申请授信、发起借款、使用授信额度进行消费时，需要获取您的短信内容查看权限，以识别是否存在电信诈骗风险，提醒客户注意账户安全，识别客户资金用途和资质。如您拒绝此项授权，相应产品和/或服务将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容，您需通过手动输入的方式完成对验证码的填写事项。6、获取通话记录权限：当您向中原消费金融公司申请个人消费贷款时，我们的App产品会向您申请获取此权限，用于进行身份识别、评估您的资信情况、还款能力，识别是否存在电信诈骗风险，提醒您注意账户安全。您可以在系统设置中关闭授权，但可能影响您的贷款审批结果。7、获取联系人信息权限：当您向中原消费金融公司申请个人消费贷款或为手机通讯录中的电话号码充值时，我们可能需要您授权我们访问并向您展示您手机中的联系人信息（包括联系人姓名及对应的联系方式、好友列表），以便您在使用服务时不再手动输入您通讯录中联系人的信息。我们会高度对待和谨慎处理您的通讯录信息（包括高强度加密保护等），如您拒绝授权，可以通过手动输入联系人信息。8、获取直接拨打电话权限：当您在使用APP过程中需要拨打我们的客服热线，您可以通过授权我们获取该权限，在个人设备上直接完成页面跳转并拨号。如您拒绝提供仅会使您无法使用相应功能，但并不影响您正常使用我们提供的其他服务。9、获取日历/提醒事项权限：当您申请实名验证过程中，如您因缺少相关证件或其他事宜而中途退出，为使您尽快完成验证享受服务，您可以授权我们访问设备的日历，按您的需要设置业务恢复办理时间并及时提醒。如您拒绝提供仅会使您无法使用相应功能，但并不影响您正常使用我们提供的其他服务。10、获取录音/麦克风/摄像头权限：当您进行提款时，您需要完成借款承诺书的阅读并录制音频文件上传。当您申请柚卡大额贷款以视频方式接受我们的贷款审核时，您需要打开摄像头、麦克风以便双方交流。如您拒绝，您可能无法完成提款/申请贷款的流程。但并不影响您正常使用我们提供的其他服务。11、获取剪切板读写权限：当您复制APP中的内容（如活动分享、虚拟奖品/商品卡密、二类户卡号）或在有输入框时使用粘贴功能快速输入（如短信验证码、在线客服咨询）时，您可以授权我们获取您的剪切板读写权限，我们将根据您的操作指令读取您剪切板中的内容或将相关内容写入剪切板。如您拒绝授权仅会使您无法使用相应功能，但并不影响您正常使用我们提供的其他服务。12、获取访问和改变网络状态、访问和改变WIFI状态、悬浮窗、装载和卸载文件系统、当前正在运行的task、允许应用程序访问额外的位置提供命令、前台service、安装应用、手机震动反馈、访问和使用蓝牙权限，用于实现App基础服务的需要。如您拒绝提供可能会影响您的贷款审批结果，或者您的产品和/或服务使用体验，但并不影响您正常使用我们提供的其他服务。十、本政策如何更新我们可能根据法律法规、监管部门的要求或者业务运营的需要，对本隐私政策不定期进行修订。通常情况下，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布或者以其他方式通知您对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们将会通过弹窗提醒、站内信、消息推送等可实现的方式通知。在此情况下，若您选择继续使用我们的服务，即表示同意接受经修订的本隐私政策的约束。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。十一、如何联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议、投诉，请通过https://www.hnzycfc.com/与我们联系。您也可以将您的问题发送至cctousu@hnzycfc.com或直接拨打客服电话4001-112233联系我们。我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员）及畅通的个人信息安全投诉、举报渠道，您可以通过以下方式与其联系：河南中原消费金融股份有限公司信息科技部，0371-58559937。地址：河南省郑州市郑东新区康宁街99号万众大厦一般情况下，我们将在15个工作日内完成处理。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向中原消费金融公司住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。