




今日天气预报隐私权政策





今日天气预报隐私权政策

本版更新时间：2021年【11】月【16】日

        重庆赋比兴科技有限公司及关联公司（以下统称“今日天气预报”或“我们”）一向庄严承诺保护使用今日天气预报的产品和服务（以下统称“今日天气预报服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。您在使用今日天气预报服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《今日天气预报隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。
      

        在使用今日天气预报服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致今日天气预报服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用今日天气预报服务。
      
在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
三、我们可能共享、转让和披露的个人信息
四、我们如何存储和保护个人信息
五、如何管理您的个人信息
六、第三方服务
七、未成年人保护
八、修订和通知
九、如何联系我们
一、我们如何收集和使用个人信息
我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用今日天气预报服务。今日天气预报的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣及有教益的上网经历，而这些信息有助于我们实现这一目标。
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
您提供的信息。例如：
您在注册今日天气预报服务的帐号或使用今日天气预报服务时，向我们提供的信息；
您通过今日天气预报服务向第三方提供的共享信息，以及您使用今日天气预报服务时所存储的信息。

请注意，如您在今日天气预报服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。

第三方共享的您的信息。即第三方使用今日天气预报服务时所提供有关您的共享信息。
我们获取的您的信息。您在使用今日天气预报服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：

请您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、APP公告或其他方式另行征得您的同意。在此过程中，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

帮助您完成注册及登录

        当您注册、登录今日天气预报及使用相关服务时，您可以通过手机号码创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（今日天气预报帐号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助您完成注册。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布（包括发视频、评论等）功能。
      

        基于我们与第三方的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会将您设备中的手机号码作为您的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用“一键登录”功能，可以通过其他方式注册、登录今日天气预报。
      

        您可以使用第三方帐号注册、登录今日天气预报，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的今日天气预报帐号，使您可以直接注册、登录并使用今日天气预报和相关服务。部分情况下，我们需要重新验证并绑定您的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性和关联性。
      

        我们会在您注册今日天气预报时为您的帐号生成今日天气预报帐号，今日天气预报帐号是您的帐号的公开识别符号。不注册不会影响您使用今日天气预报帐号及服务。
      
天气预测服务

        您在使用今日天气预报时，我们将收集您的位置信息，以便我们依据您所在的区域提供当日的天气信息温度、湿度、气压、风向风级等以及预测未来15天的天气情况。如您未授权我们获取您的位置信息，我们需要您在使用时手动添加城市，以提供对应区域的天气信息。
      
天气预报通知

        您在使用今日天气预报产品时，为及时通知您天气变化信息，确保常驻通知栏和桌面小组件能准确及时获取天气数据，我们需要自启动或关联启动应用，以确保及时获取天气信息。若您拒绝自启动或关联启动应用，您可以在手机设置中关闭通知或删除组件。您关闭通知或删除组件仅影响天气预报通知功能，不影响其他功能的使用。
      
维护基本功能的正常运行

        在您使用我们服务过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障今日天气预报服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
      

日志信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行和静默状态），我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录。


设备信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行和静默状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC地址/IMEI/Android
          ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP
          地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用今日天气预报服务。
      

请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

帮您提供金币服务
在您使用金币兑换功能时，基于风控的考虑，我们需要您提供收货人、联系电话、收件地址，您的金币会根据今日天气预报公平的平台规则换算对应的实物。若您未提供前述信息，您无法收到相应物品。
向您提供资讯/短视频的信息展示

        基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息，以便向您提供更契合您需求的资讯/短视频。
      
若您需要关闭这些功能时，您可以通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【关闭个性推荐】来关闭这些功能。
帮助您完成下单、支付服务

        当您在今日天气预报服务中订购具体服务时，我们会通过系统为您生成购买该服务的订单。当您使用支付的功能时，支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。
      
为您提供客服或其他用户响应功能

        当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如个人信息保护投诉或建议、其他投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
      
为您提供安全保障

        为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或今日天气预报服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
      

        您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：
      
在您开启储存读写和访问（相册、媒体和其他文件）权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便您使用天气数据缓存等功能；

在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和感兴趣内容、了解产品适配性、识别异常状态以及保障今日天气预报服务的网络及运营安全；
在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现天气实时预报等功能；
在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您尽快获悉您所在区域天气信息。

        当您需要关闭这些功能权限时，您可以通过通过点击【我的】-【设置】-【隐私设置】关闭这些功能权限。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用
      
征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护今日天气预报服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。

        通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在今日天气预报服务上的经历更具体化。
      
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份；
分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用今日天气预报服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
三、我们可能共享、转让或披露的个人信息
（一）共享
我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您另行同意，我们不会与今日天气预报之外的任何第三方共享您的个人信息：

为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。在某些情况下，我们需要向第三方共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：（1）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；（2）向其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。
      

        为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：（1）向提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；（3）向提供营销服务（包括广告投放、市场营销）的合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息、手机号码）；若您需要关闭广告营销服务，您可以通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【关闭个性推荐】来关闭此功能。（4）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；（5）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。
      

与我们的关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享，包括：（1）为了帮助您节省时间、简化操作流程，您在注册我们的今日天气预报手机帐号后无需重复注册即可登录，您的帐号相关信息会在我们和我们的关联方的产品内部进行必要共享；（2）为了使您在我们的及我们关联方产品与/或服务有一致性和感兴趣内容浏览、广告等服务体验，您知悉并同意，您的帐号信息、设备信息、相关浏览数据等反映您使用习惯和爱好的信息可能会与我们的关联方共享。
      
实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的。
履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。

        在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他今日天气预报用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
      
应您合法需求或经您的授权同意。
应您的监护人合法要求而提供您的信息。
根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
基于学术研究而提供。
基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

（二）转让

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
      
在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。
（三）披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息。

        根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
      
（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的信息；
从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
与我们履行法律法规规定的义务相关的。
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何存储和保护个人信息
（一）个人信息的存储

除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
      
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
法律法规有明确规定；
获得您的授权同意；
针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的个人信息提供足够的保护。
（二）个人信息的保护
我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些今日天气预报服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。
在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。
我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
我们为保护个人信息采取的其他安全措施

        我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
      
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关规程的认识。

我们仅允许有必要知晓这些信息的今日天气预报员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与今日天气预报的合作关系。
        

        互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。在通过今日天气预报服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。
      

        互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
      
安全事件处置

        为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。
      

        在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
      
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入今日天气预报服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。


请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。您在使用今日天气预报服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

五、如何管理您的个人信息
（一）访问、更新和删除

        我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读本政策。
      
您可以点击【我的】-【设置】-【清除缓存】或【隐私设置】访问、更新、更正和删除今日天气预报应用数据信息、更改隐私设置或操作系统中关闭设备功能，或邮件至邮箱xiaowen@nineton.cn或客服微信
          18983045027等方式访问、更新、更正和删除今日天气预报应用数据信息或改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
      
（二）公开与分享

        我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在今日天气预报服务中所上传或发布的信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
      
（三）帐号注销
我们支持您随时注销此前注册的账户，您可以通过以下方式进行：
通过点击【我的】-【头像图标】―【注销帐号】申请注销，立即生效；
通过发送电子邮件至xiaowen@nineton.cn申请注销，我们核实后将在15个工作日内为您注销帐号；
通过客服 18983045027联系我们的个人信息保护专员申请注销，我们核实后将在15个工作日内为您注销帐号。
在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分今日天气预报服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
（四）改变您授权同意的范围
您可以选择是否向我们披露个人信息。有些个人信息是使用今日天气预报服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。
当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
（五）投诉和举报
您可以进入【我的】-【设置】-【意见反馈】，或邮件至xiaowen@nineton.cn或通过客服
          18983045027联系我们的客服进行投诉或举报。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。
（六）响应您的请求

        为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
      
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
六、第三方服务
今日天气预报服务可能接入或链接至第三方提供的服务。包括：

        您可利用“分享”键将某些今日天气预报服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到今日天气预报服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务；

        其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
      
用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；
用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
用于支持产品功能模块，包括视频播放、内容存储等；
用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。

我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《第三方SDK目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的第三方服务页面。您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
      

以上第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方服务存在风险，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。

七、未成年人保护
若您是未满18周岁的未成年人，在使用“今日天气预报”软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收隼了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、修订和通知

为了给您提供更好的服务，我们可能会根据今日天气预报服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括APP公告、推送通知、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于：
      
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用今日天气预报服务时都查阅我们的隐私政策。
九、如何联系我们

        我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、今日天气预报的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与今日天气预报的个人信息保护负责人联系，可发送邮件至xiaowen@nineton.cn或客服电话
          18983045027或写信至以下地址：重庆市渝北区洪湖西路24号B栋12楼 今日天气预报个人信息保护专员（收）；邮编：401120。
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以处理。如您不满意我们的处理，还可以向履行个人信息保护职责的部门进行投诉、举报。



