

隐私政策武汉华盛美业科技有限公司（以下简称”华盛人”或“我们”）深知个人隐私的重要性，因此，我们在您使用本系统的过程中所收集到的个人信息将只用于本《隐私权政策》中所规定的用途。您在使用我们的产品与/或服务前请仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并接受所有的服务条款。 版本更新日期：2021年【9】月【7】日版本生效日期：2021年【9】月【7】日如您有任何疑问、意见或建议，您可通过以下联系方式与我们联系：联系电话：027-87128608 本隐私权政策将帮助您了解以下内容：一、如何收集和使用您的个人信息二、如何共享、转让、公开披露您的个人信息三、信息保存及跨境传输四、Cookie的使用五、您的信息权利六、未成年人的信息保护七、本隐私权政策的变更八、适用范围九、如何联系我们 一、如何收集和使用您的个人信息我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用华盛人服务。（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：1、您提供的信息。例如：（1）您在注册华盛人服务的帐号或使用华盛人服务时，向我们提供的信息；（2）您通过华盛人服务向第三方提供的共享信息，以及您使用华盛人服务时所存储的信息。请注意，如您在华盛人服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。2、第三方共享的您的信息。亦即第三方使用华盛人服务时所提供有关您的共享信息。3、我们获取的您的信息。您在使用华盛人服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此相关业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因您选择的产品/服务的内容不同而有所区别，具体请您以实际使用的产品/服务为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。在此过程中，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。1、帮助您完成注册及登录为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用华盛人服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括手机号码，并创建您的帐号、用户名和密码。在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本功能，您不需要注册成为华盛人用户及提供上述信息。您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、籍贯、职业、学历、出生日期、兴趣爱好），这将有助于我们给您提供个性化和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用华盛人服务的基本功能。2、实现身份认证依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息（例如姓名、身份证）以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。3、维护基本功能的正常运行在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障华盛人服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。（2）设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用华盛人服务。请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。4、向您提供商品或服务的信息展示和推送  应用中集成了com.igexin.sdk(个推;个推推送;)、 com.xiaomi.mipush(小米;小米推送)、 com.getui(个推;个数应用统计;个像)、 com.huawei.hms(华为;华为推送) 、com.huawei.agconnect(华为;华为联运应用)、 com.xiaomi.push(小米;小米推送)等SDK。我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。消息推送是“华盛人”核心的功能之一；用户进行下单、参课、转课、退款、添加学习人等操作后，系统会同时给客户和对应教官发送相关消息通知，一是让用户知晓自己的账号在华盛人中的操作，二是让该客户所属教官同步知晓对应操作，以便更好更及时服务到客户。    5、为你提供音视频、图文信息发布等功能或服务    你主动发布音视频、图文、评论时，我们将收集音视频、图文等信息，并展示你的昵称、头像以及你所发布信息的内容等。   （1）你发布音视频、图文时，我们会请求你授权相机、照片、麦克风等敏感权限。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用华盛人的其他功能。    （2）你发布音视频等信息并选择显示位置时，我们会请求你授权地理位置这一敏感权限，并收集与本服务相关的位置信息。这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN等传感器技术。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用华盛人的其他功能。  6、为你提供搜索服务     你使用华盛人的搜索服务时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在你的本地存储设备之中，并可向你展示搜索结果内容、搜索历史记录。  7、开展营销活动     当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码、银行账号等），是你收到转账或者礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将可能无法向你转账或发放礼品。  8、 收集、使用个人信息目的变更的处理 请你了解，随着我们业务的发展，可能会对“华盛人”的功能和提供的服务有所调整变化。当新功能或服务与个性化推荐、程序化广告推送、发布信息、用户推荐、互动交流、搜索查询、注册认证等相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。 9、保障产品、服务及用户使用安全     为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别注册账号异常状态，更好地保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本系统相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。10、 征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：1)与国家安全、国防安全有关的；2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7)根据您的要求签订合同所必需的；8)用于维护所提供服务的安全稳定运行所必需的；9)为合法的新闻报道所必需的； 如我们停止运营本系统，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 二、如何共享、转让、公开披露您的个人信息（1）共享根据您的选择，为保障顺利为您提供优质的课程服务，我们可能会向相关课程和服务的提供者共享您的部分信息。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对于我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。（2）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：• 事先获得您的明确同意或授权；• 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；• 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（3）公开披露我们仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：• 在您明确同意或主动选择情况下，我们可能会公开披露您所指定的个人信息；• 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。（4）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1)与国家安全、国防安全有关的；2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5)您自行向社会公众公开的个人信息；6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。三、信息保护及跨境传输（1）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的系统与服务器之间交换数据时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们同时对本系统提供HTTPS（Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer）协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（2）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。（3）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：• 法律法规有明确规定；• 获得您的明确授权；• 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。四、Cookie的使用Cookie是网页服务器放在您访问设备上的文本文件，会帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接收Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验本系统提供的服务。五、您的信息权利用户可以通过“修改个人信息”查看或修改个人信息。用户注销注册账户后，华盛美业将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息华盛美业仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。（1）信息存储的地点我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循国家相关规定，征求你的同意。（2）存储期限我们仅在为提供“华盛人”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如，你发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在你未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。（3）账号注销您可以通过华盛美业客服（联系电话：027-87128608）申请注销您的账号，7个工作日内完成注销，当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务，该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间），账号注销完成后，将无法恢复。六、未成年人的个人信息保护我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如您为未成年人的，请在父母或监护人的陪同和帮助下仔细阅读本隐私权政策， 并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。七、本隐私权政策的变更本隐私政策的内容可能会不时更新，以适应法律、技术或商业的发展，但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。当您使用我们的系统时，您可以随时审查我们的隐私政策，以便您了解其修改。八、适用范围本隐私权政策适用于由武汉华盛美业科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括华盛人客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。 本隐私权政策不适用于：1. 其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者华盛人应用中链接到的其他产品或网站；2. 为华盛人应用进行广告宣传的其他第三方。你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。 本隐私政策中所述的“华盛人”及相关服务有可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“华盛人”软件及相关服务为准。 九、如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复：（1）如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过华盛美业客服与我们联系；（2）如发现个人信息可能被泄露，您可以通过华盛美业客服投诉举报；如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向华盛美业客服（联系电话：027-87128608）进行投诉。 
站长统计


档铺网——在线文档免费处理

