



安全保障




















百卓首页

|

购物车(0)

|


我的百卓


采购中心

新增询价单
新增招募
管理采购物品
管理供应商



销售中心

找商机
等待报价信息
管理订单
查看未读消息





|


百购通服务



服务内容


客户案例


收费标准





|

客服中心

|

400-6979-890

|


网站导航


采购市场

询价信息
招募信息
企业采购专场
招标信息




供应市场

工业品市场



大买家采购

海尔采购专区
台塑采购专区
服务介绍



百卓优采

限时免费试用
企业版



会员服务

基础服务
百购通服务



其他

市场活动
客服中心


查看更多





	        您好，欢迎来到百卓采购网！请登录
|
免费注册













客服中心








搜索









首页
买家中心
卖家中心

常见问题
联系客服



 


常见问题





账号管理


注册


登录


邮箱/手机认证


密码


会员资料


邀请好友


地址管理






百销通高级版


百销通基础版






服务介绍


服务办理


会员中心


供应链金融




认证服务


实地认证


资质认证


身份认证




买家常见问题


询价单管理


招募供应商管理


招标管理


采购专场


产品搜索


交易管理




卖家常见问题


产品管理


信息检索


报价/报名


投标管理


大买家供应商


信息订阅






订单管理


支付工具


付款、发货和开票






交易退款


交易纠纷






台塑


海尔




信用管理


诚信档案


投诉管理








协议与规则


安全保障


平台规则




常用工具


麦通








百卓简介
交易安全



安全保障
百卓优采云进销存软件隐私策略
版本更新时间： 2021年11月29日

版本生效时间： 2021年12月6日

上一版本隐私政策详见： http://www.abiz.com/info/ensure/63591.htm

如果您对本隐私政策或个人信息保护有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在7日内给您回复。

电子邮件：service@abiz.com

客服热线：400-6979-890（转1）

提示条款

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。

百卓优采云进销存软件产品（包括但不限于百卓优采云进销存APP客户端、PC端或Web端（百卓轻云ERP），以下简称"百卓优采"）是由焦点科技股份有限公司旗下控股子公司百卓网络科技有限公司（以下称“我们”或者“百卓”，联系地址：南京江北新区丽景路7号焦点科技大厦）研发并运营的软件，百卓注重保护用户个人信息及个人隐私。本隐私政策包含我们与用户（以下称“您”）之间就使用百卓优采服务时关于个人信息（以下或称“信息”）所涉及的有关条款。

需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您另行说明的隐私政策。

请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，以帮助您了解维护自己隐私权的方式，特别是以斜体/粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。本政策中与您的权益（可能）密切相关的重要条款，已采用明显标识来特别提醒您，请您重点查阅。如您对本隐私政策有任何疑问，您可以暂时停止使用并通过我们公布的联系方式与我们联系。当您使用我们提供的服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来收集、处理、存储、使用和保护您的个人信息。

 

本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：

  一、我们如何收集和使用您的信息

  二、我们如何使用Cookie和同类技术 三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息

  四、我们如何保护您的信息

五、您如何管理您的信息

  六、我们如何处理未成年人的信息

  七、您的信息如何在全球范围转移

  八、本隐私权政策如何更新

 

一、我们如何收集和使用您的个人信息

为了提高服务质量和用户体验，我们会留存您使用服务以及相关使用方式的信息，针对不同产品的功能不同，字段的采集因您的系统不同，我们对您使用相应产品所收集、保存的您的信息作如下说明：

（一）  向您提供产品和/或服务过程中您主动提供的个人信息

为实现百卓优采云进销存的业务功能，我们需要收集您的个人信息。以下将详细列出产品和/或服务过程中您主动提供的个人信息为实现百卓优采云进销存的基本业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝提供实现某项功能所需收集的个人信息，则无法使用该业务功能。请您注意，如果您提供的是他人个人信息，请您确保已获得相关主体的授权。

1、会员服务：为注册成为会员并使用我们的会员服务，您需要提供本人的手机号码、验证码、密码、公司名称用于创建平台账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。

我们主要收集您公司名称、联系人、您或公司的联系方式、电子邮箱，以及您通过百卓优采云进销存发布的信息（包括公司、产品、采购需求相关的商业信息）。收集这些信息的目的是为了执行百卓优采云进销存的服务条款，为您提供我们承诺的服务，以便潜在的合作伙伴或者我们的工作人员能够及时与您取得联系，促成贸易合作的达成，或解决可能存在的问题。您可通过登录名和密码登陆后修改以上部分内容。

2、公司及产品信息：您需要提供您的公司名称、您或公司的联系方式、电子邮箱、产品详细信息，以便潜在的合作伙伴或者我们的工作人员能够及时与您取得联系，促成贸易合作机会的达成，或解决可能存在的问题。

3、图片/文件访问及上传的功能：您可使用拍图片工具，正常上传图片至素材库。

4、企业管理功能：百卓优采云进销存的主要功能在于帮助用户管理企业采购、销售、库存信息，为使用户实现相关的管理功能，需要用户事先存入实现软件统计计算的相关数据，具体的存储录入数据如下：




 序号
 
 实现功能
 
 用户相关信息
 


 1
 
 库存计算
 
 库存物品、入库单、盘点单、调拨单、出库单单据信息
 


 2
 
 采购数据统计
 
 采购物品、供应商、采购订单单据信息
 


 3
 
 销售数据统计
 
 销售物品、客户、销售订单单据信息
 


 4
 
 采购付款数据统计
 
 供应商、采购订单、付款记录单据信息
 


 5
 
 采购发票数据统计
 
 供应商、采购订单、到票记录单据信息
 


 6
 
 销售收款数据统计
 
 客户、销售订单、收款记录单据信息
 


 7
 
 销售发票数据统计
 
 客户、销售订单、开票记录单据信息
 


 8
 
 询价单的报价跟踪
 
 物品、询价单、报价单单据信息
 



 

5、 客服服务：当您与我们联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，我们可能会记录您与我们的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。

6、 若涉及未成年人个人信息的，需在提供前征得对应监护人的同意。

（二）  向您提供产品和/或服务中我们主动收集和使用的个人信息

在使用我们服务过程中，为识别账号异常、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和功能，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：

1、设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括但不限于设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、IP地址、运营商信息）、设备所在位置相关信息（包括但不限于您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙）。

2、服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括但不限于浏览、点击查看、交易、关注分享信息、发布信息，以及业务日志中操作、时间、异常信息。

请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。

（三）  我们从第三方获取您的个人信息

我们可能会在您的授权同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。我们保证严格按照与第三方之间的合同以及相关法律规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及用户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或传递您的个人信息，将可能导致您无法使用百卓优采云进销存的相应服务。

1、第三方登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户（如微信小程序）的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。

2、分享：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（头像、昵称、精确位置信息及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的分享功能，在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。

（四）  本产品实现相关业务功能将开启您的设备访问权限列举如下：

您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件可能获取您的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭本软件的以下权限，关闭权限不会影响您对本软件其他功能的使用。

实现相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举：




 业务场景
 
 场景说明
 
 访问及使用权限
 


 首页
 
 扫一扫
 扫描二维码，链接到相应页面查看信息
 
 访问相机权限
 


 在线客服
 
 访问相机权限
 访问相册权限
 


 扫码录单、拍照上传产品图片、附件
 
 访问相机权限
 


 基础资料
 
 快捷录入客户、供应商信息
 
 通讯录访问权限
 



 （五）其他用途

为向您提供服务、提升我们的服务质量以及优化您的服务体验，我们会在符合法律规定或根据您授权的情况下使用您的个人信息

1、我们可能使用您的个人信息以验证您的身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、危害安全、非法或违反我们或关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益。

2、让您参与有关我们产品及服务的调查，以提高您的用户体验，提升我们的服务品质。

3、我们可能会将来自某项服务的个人信息、交易信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，进行综合统计、分析或加工的处理，以便为您提供更加个性化的服务。

4、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在百卓优采云进销存提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策的联系途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。

5、经您同意或授权的其他用途。

（六） 征得授权同意的例外

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意情况下收集，使用一些必要的个人信息：

A.与我们制定法律法规规定的义务相关的；

B.与国家安全、国防安全直接相关的；

C.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

D.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

E.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

F.所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；

G.根据您与我们长期和累积合同所必需的；

H.从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

I.为维护我们产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障；

J.法律法规规定的其他情况。

 

二、我们如何使用Cookie和同类技术

（一）  Cookie

为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。

如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。

（二）  同类技术

除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签等其他同类技术。

例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。

网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息

（一）  共享

我们不会与任何公司，组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


1、 
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。


2、 
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


3、 
在您主动选择情况下共享：自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取的、以及您通过百卓优采云进销存渠道自主选择公开的，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。


4、 
与关联公司间共享：为便于我们基于账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护您的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


5、 
与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，百卓优采云进销存的某些服务将由合作方提供，因此，我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

1） 广告监测、数据统计、数据分析服务类

除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。

2） 供应商、服务提供商和其他合作伙伴

我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、软硬件产品服务、系统产品服务、分析服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查以及为需要通过百卓优采云进销存登录、使用授权软件、百卓优采云进销存服务中接入的第三方产品等。

在处理敏感个人信息的过程中，我们会采取技术措施对信息进行加工处理，断开与您身份等特定信息的关联，以无法识别特定个人。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法使用百卓优采云进销存通过该合作方提供的服务。

（二）  转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：


1、 
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


2、 
在涉及合并、收购、资产转让、破产清算或类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）  公开披露

您的个人信息是我们为您提供服务的重要部分，我们会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：


1、 
获得您明确同意后；


2、 
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。


3、 
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反百卓优采云进销存相关协议及规则的情况，或为保护百卓优采云进销存用户或公众的人身、财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。


4、 
根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议的方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。


5、 
百卓优采云进销存可能对外公开并与有合作关系的第三方分享经统计加工后不含身份识别内容的大数据分析信息。

（四）  涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项举例如下：

为了使您能够使用上述服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。在第三方向您提供产品和服务时，可能会获取到以下权限，请您注意阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。




 第三方机构名称
 
 服务类型
 
 共享个人信息字段
 
 隐私政策链接
 


 友盟+
 统计分析SDK
 
 为APP提供统计分析服务及基础反作弊服务
 
 设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID、SIM卡IMSI信息）、用于反作弊的地理位置信息（ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION）
 
 https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ
 


 QQ登录SDK
 
 为APP提供登录QQ并分享订单、图片服务
 
 用于保证账号安全监测异地登录地理位置信息（ACCESS_FINE_LOCATION、ACCESS_COARSE_LOCATION）、用于图片分享读取外置存储卡（READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE）
 
 https://privacy.qq.com
 


 小米推送SDK
 
 为APP提供包括订单信息、库存提醒等消息推送服务
 
 读取外置存储卡（READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE）、查看WI-FI网络状态（ACCESS_WIFI_STATE）、查看设备状态（READ_PHONE_STATE）、控制设备振动
 
 http://www.miui.com/res/doc/privacy/cn.html
 


 新浪微博开放平台
 
 为APP提供包括订单、物品通过微博分享的服务
 
 读取外置存储卡（READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE）、获取设备状态（READ_PHONE_STATE）、获取WiFi网络状态（ACCESS_WIFI_STATE）
 
 https://weibo.com/signup/v5/privacy?spm=a1zaa.8161610.0.0.4f8776217Wu8R1
 


 神策数据
 
 大数据分析服务
 
 IP地址、浏览器类型、使用语言、访问日期和时间、软硬件特征及网页记录数据
 
 https://www.sensorsdata.cn/terms/privacy.html
 


 Google Analytics
 
 统计分析
 
 IP地址、浏览器类型、使用语言、访问日期和时间、软硬件特征及网页记录数据
 
 https://policies.google.cn/privacy?gl=cn
  
 



  我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。您也可以选择通过本政策的联系途径联系我们，我们会在7个工作日内为您作出解答。

以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。

四、我们如何保护您个人信息的安全

（一） 为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与实现服务功能无关的个人信息。

（二）百卓优采云进销存收集的有关您的信息和资料可能会在我们公司和/或我们的关联公司所在地进行存储和处理，也有可能会在我们认为有必要知悉该等信息的主体处进行保存和处理。当您注销帐号后，我们将删除您的个人信息。

除非法律法规有其他要求，我们仅在为实现目的所必需的时间内保留您的个人信息，并在超出上述保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息。

（三）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的帐户安全。

在使用百卓优采云进销存服务时，您不可避免的要向潜在的交易对方披露自己的个人信息，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服，以便我们采取相应措施。

公开信息是指您自愿公开分享的任何信息。任何人都可以在使用和未使用百卓优采云进销存期间查看或访问这些信息。请注意，您在使用我们服务时自愿共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开上传相关信息。

互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

(四)  在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

五、如何管理您的个人信息

 

我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息查询、更正、删除、注销帐户、撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。

您可以通过以下方式访问及管理您的信息：

（一）  查询、更正和补充您的个人信息

您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：

1、您可以在百卓采购网或百卓优采云进销存APP会员信息页面，登录帐户后，在首页>>头像>>账号信息,查看您的个人信息。

2、您可以在百卓采购网或百卓优采云进销存APP会员信息页面，登录帐户后，在首页>>头像>>账号信息，更正和或补充您的个人信息。

（二）  删除您的个人信息

您可以通过“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；

5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。

（三）改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一部分”）。除此之外，您可以在百卓优采云进销存的隐私模块（通常为“[首页>>头像>>系统设置]”）中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。您也可以通过注销帐户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。

请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（四）注销您的账户

您可以联系在线客服或通过拨打客服热线400-6979-890（转1）寻求帮助，协助您申请注销您的账户。

在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（五）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

（六）响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

一般情况下，我们将在7日内给您回复，如您不满意，还可以通过在线客服或通过拨打客服热线400-6979-890（转1）发起投诉。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6、涉及商业秘密的。 

六、未成年人数据的处理

百卓优采云进销存的产品、网站和服务主要面向成人，因此我们不以未成年人（未成年人年龄按您所在国法律以及各国家和地区的文化惯例确定）为目标用户，也不会刻意收集未成年人的个人信息。同时，我们敦请监护人主动参与并关注未成年人的活动、兴趣和爱好。如果百卓优采云进销存发现未成年人的个人信息在未事先获得监护人同意的情况下被收集，将会删除该信息。

七、您的信息如何在全球范围转移

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。您理解并同意，由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在遵守适用的个人信息跨境传输法律法规的前提下，可能根据公司运营的实际需求将根据本政策搜集的信息存储于中国大陆以外的其他国家/地区的服务器上、可能将您的个人信息的部分/全部提供给境外的关联公司、与我们关联公司有合作关系的中国大陆以外的第三方。

此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。如果您不同意信息出境或者您想要了解更多信息，请发送邮件至service@abiz.com，我们将根据您的来信妥善处理，我们提供的授权软件和在线服务可能会因为您不同意信息出境而无法使用。

八、本隐私政策如何更新

为给您提供更好的服务，我们的业务可能不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，包括我们会通过在我们web端（百卓轻云ERP）和百卓优采云进销存APP端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修改后的本政策并受之约束。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。

您如果不同意该等变更，可以选择停止使用百卓优采云进销存服务；如您仍然继续使用百卓优采云进销存服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。我们还会将本政策的旧版本存档，若您需要查阅旧版本可通过上述联系方式与我们联系。

我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。最后，我们鼓励您在每次使用百卓优采云进销存服务时都查阅我们的隐私政策。

 


                  以上回答是否解决了您的问题：
                 
                      解决了

|

                      未解决




×
您可以 联系我们 寻求帮助
知道了>




相关问题

百卓优采云进销存软件隐私策略 2021年5月...
应用权限
百卓优采云进销存软件隐私策略  2021年3...
 百卓优采采购管理软件（企业版）用户协议
百卓优采采购管理软件（企业版）隐私政策






关于我们
|
联系我们
|
客服中心
|
法律声明
|
百购通服务
|
会员协议
|
隐私策略
|
站点地图


        Copyright © 2022 百卓网络科技有限公司
        版权所有      备案证书号：苏ICP备17075644号-1
















