








隐私政策





矿机之家隐私政策
更新日期：2022年03月14日
生效日期：2022年03月14日
河南矿机之家网络科技有限公司（注册地址：河南省郑州市高新技术开发区紫竹路68号5号楼1单元3层8号，以下称“我们”或“公司”）深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规要求，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。因此，我们制定《矿机之家隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”）并提醒您：在使用“矿机之家”及相关服务（定义同《矿机之家用户协议》）前，请务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后，并按照指引作出您的适当选择。
                
信息可能收集的范围与方式
我们希望通过本《隐私政策》向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，我们将按照本隐私政策收集、存储、使用、共享、转让及保护您的个人信息。
如果您未明示同意本《隐私政策》并开始使用，我们将仅收集浏览推荐所必需的信息，这将导致我们无法为您提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密等措施来保护这些信息。如果您不同意本《隐私政策》，我们无法为您提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。当您选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为您接受和认可我们按照本政策对您的相关信息进行处理。
                
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式来收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
                
如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
精确地理位置、相机、麦克风、相册（存储）、电话、日历权限，、均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
                
本隐私政策适用于您通过矿机之家应用程序、矿机之家官方网站、供第三方网站和应用程序使用的矿机之家软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（ApI）方式来访问和使用我们的产品和服务。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
                
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们对Cookie 和同类技术的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、我们如何保护个人信息的安全
六、您的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、适用范围
十、联系我们
一、我们如何收集和使用个人信息
（一）我们主动收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
                
1.注册、认证、登录“矿机之家”和相关服务
（1）当您注册、登录“矿机之家”及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（头像、用户名），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写个人介绍等信息完善您的个人信息。
                
（2）您也可以使用第三方账号（如QQ、微信、微博等）登录进入矿机之家，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、性别以及您授权的其他信息），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账号与您的矿机之家账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用矿机之家产品和相关服务。
                
2.个性化推荐
（1）为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的信息，我们可能会收集必要的日志信息。
（2）用于信息展示的日志信息包括：
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论
地理位置信息：GpS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息
（3）GpS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GpS信息向您推荐信息，且不会影响矿机之家其他功能的正常使用。
（4）我们会基于Ip地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
（5）我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
3.为您提供信息发布功能或服务
（您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容等。
（1）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“矿机之家”的其他功能。
（2）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“矿机之家”的其他功能。
4.为您提供互动功能或服务
您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
5.开展营销活动
当您选择参加矿机之家举办的有关营销活动时，根据活动可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、身份证号、银行账号信息。这些信息可能包括个人敏感信息（如个人电话号码），如果您拒绝提供这些信息，可能影响您参加相关活动或领取奖品，但不会影响其他功能。
                
6.保障产品、服务及用户使用安全
（1）安全保障功能
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
（2）设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、Ip地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
                
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
（二）我们可能从第三方获得的您的个人信息
1.当您使用第三方账号登录“矿机之家”时，经过您的明示同意，我们会收集第三方账号的昵称、头像、地区、性别以及您授权的其他信息。
2.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
（三）收集、使用个人信息目的变更的处理
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“矿机之家”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
                
（四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护“矿机之家”及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“矿机之家”及相关服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
                
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“矿机之家”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie
                        和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
（三）为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
我们可能会利用Cookie和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
在矿机之家的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。
三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求您的自主选择同意。
                
（二）存储期限
我们仅在为提供“矿机之家”及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，您发布的信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
                
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
1.在下列情况下，经过您的自主选择同意，我们可能会共享的个人信息
（1）帮助您使用“矿机之家”账号登录第三方产品
当您使用“矿机之家”登录第三方产品时，经过您的明示同意，我们会将您的昵称、头像以及您授权的其他信息与您登录的第三方产品共享。
（2）为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息
我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供难以识别您个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。您可以拒绝我们向您推送程序化广告（您可以点击“X”进行屏蔽），但不影响您使用其他服务。
                
（3）为实现特定功能而与关联方、第三方共享
当您在使用矿机之家条中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将去标识化后的个人信息与这些关联方、第三方共享，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。
                
（4）帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，根据活动可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息可能包括个人敏感信息（如个人电话号码），如果您拒绝提供这些信息，可能影响您参加相关活动或领取奖品，但不会影响其他功能。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您提供奖品。
                
（5）实现安全与分析统计的共享信息
保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
2. 共享原则
（1）授权同意原则：
                        向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
                
（2）合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
（3）安全审慎原则：
                        我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（ApI）进行严格的安全监测，以保护数据安全。接入第三方SDK情况请见：矿机之家接入第三方SDK目录。
（4）SDK技术由与我们合作的第三方机构提供并由其直接收集您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请详见下表。

矿机之家APP第三方共享信息清单

第三方名称
使用目的
功能类型
涉及个人信息
第三方官网


百度地图SDK
用于定位和展示地图
地理位置信息、地图UI相关数据
涉及个人信息

https://lbsyun.baidu.com/products/location;https://lbsyun.baidu.com/products/map
https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=openprivacy



Umeng（友盟）SDK
用于统计分析、推送信息、社会化分享和登录、性能监控
统计分析
设备标识信息、应用列表

https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585;
https://www.umeng.com/push;
https://www.umeng.com/social;
https://www.umeng.com/apm?&utm_source=n_gw_top_menu;
https://www.umeng.com/page/policy



阿里云一键登录SDK
用于本机手机号一键登录
一键登录
设备标识信息、电话号码、网络信息

https://help.aliyun.com/product/75010.html?spm=a2c4g.11186623.6.540.314d629fVZks3s
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3bff1f23fAdehO



微信开放平台 SDK
接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付
第三方登录
设备标识信息
https://open.weixin.qq.com/


支付宝平台 SDK
接入支付宝支付
支付宝支付
设备标识信息
https://opendocs.alipay.com/


微博分享 SDK
帮助用户分享内容至第三方应用
内容分享
设备标识信息
https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3


QQ分享 SDK
帮助用户分享内容至第三方应用
内容分享
设备标识信息
https://open.tencent.com/


百度智能云 SDK
用于平台图文资质信息识别
图文识别
卡证文字信息
https://cloud.baidu.com/


融云即时通讯 SDK
用于促进用户之间买卖设备
IM通讯
设备标识信息、网络信息

https://www.rongcloud.cn/product/im
https://doc.rongcloud.cn/rcloud/-/-/privacy



3.转让
我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
                
（二）个人信息的公开披露
（1） 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。
（2） 我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
（3） 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。
（4） 您参与平台组织的活动时，您的头像、昵称可能会在排行榜、中奖名单等榜单中展示。
（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
                
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码、短信验证码等个人信息透露给他人。
                
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
                
（六）我们谨此特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于“矿机之家”及相关服务。一旦您离开“矿机之家”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“矿机之家”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“矿机之家”的链接或引导。
                
六、您的权利
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
（一）访问、删除、更正您的个人信息
您可以通过以下方式管理您的信息：
1.访问个人账号信息：
您可以查询、访问、更正您的头像、用户名、简介等基本信息，您可以在矿机之家的“编辑资料”或“系统设置”中进行查询、访问、更正。
                        2.查询访问、更正、取消您关注账号；查询访问粉丝、访客信息：
                                进入矿机之家―点击“我的”―点击“关注”可以访问关注账号，您也可以取消关注；点击“粉丝”可以查询粉丝数量―点击粉丝量可显示粉丝用户名和头像。
3.查询访问、更改、删除您的收藏记录：点击“我的”――点击“我的收藏”进入查询访问、删除。
4.删除发布内容、提问及回答内容、评论内容
（1）发布内容：进入矿机之家点击“我的”进入“动态”―点击单条内容右上角“…”符号操作删除；
（2）评论内容：您可通过访问单条评论内容、并通过访问页面删除您的评论。
（二）自主选择控制个性化推荐信息
我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以点击推送信息栏中的“X”，并选择相关理由，进行屏蔽。这会有助您对推送信息的控制与自主决策。
                                
您也可以通过登录“矿机之家”客户端的“意见反馈”页面与我们联系，您的反馈我们将会及时处理回复。
（三）改变您授权同意范围或撤销授权
您可以通过的矿机之家中删除信息以及在设备本身操作系统中关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风等权限改变同意范围或撤回您的授权。
请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
                                
（1）注销您的账号：您可以在“矿机之家”客户端点击“我的”――
                                        “编辑资料”――“注销账号”申请注销账号。有关注销的流程和内容，请参见《账号注销须知》。您在注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息活进行匿名化处理，但法律规另有规定的除外。
                                
（四）投诉举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以通过“我的”-“用户反馈”页面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
                                
（五）访问隐私政策
您可以在注册页面，或者在登录个人账号“我的-设置”页面查看本《隐私政策》的全部内容或通过矿机之家网页端首页查看本《隐私政策》全部内容。
（六）停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
七、未成年人条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用“矿机之家”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本《隐私政策》公示的联系方式与我们联系。
                                
八、隐私政策的修订和通知
（一）为给您提供更好的服务，“矿机之家”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，这些修订构成本《隐私政策》的一部分并具有等同于本《隐私政策》的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的《隐私政策》所应享受的权利。
                                
（二）本《隐私政策》更新后，我们会在“矿机之家”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《隐私政策》的最新版本。
                                
（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《隐私政策》的具体变更内容）。
本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、 个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
九、适用范围
本《隐私政策》适用于由矿机之家运营主体提供的所有服务，除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语与《矿机之家用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。本《隐私政策》不适用于：
                                
1.其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或网站和广告内容或者“矿机之家”服务中链接到的其他产品或网站；
2.为“矿机之家”服务进行广告宣传的其他第三方
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本《隐私政策》），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
                                
请您了解，本《隐私政策》中所述的“矿机之家”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“矿机之家”及相关服务为准。
                                
如对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“矿机之家”客户端内的“意见反馈”页面与我们联系。
十、联系我们
公司名称：河南矿机之家网络科技有限公司；
注册地址：河南省郑州市高新技术开发区紫竹路68号5号楼1单元3层8号；
常用办公地址：河南省郑州市高新技术开发区紫竹路68号5号楼1单元3层8号；
个人信息保护相关负责人联系方式：0371-68966766
联系邮箱：services@kjzj.com 




