



隐私政策



更新和生效日期：2022年05月26日

爱桔子（北京）科技有限公司（以下简称“我们”）在向您提供产品或服务时将会收集和使用您的信息，在此特别提醒您认真阅读、充分理解我们的隐私政策（“本政策”）。本软件是一款为您提供信息处理和信息查询等相关服务的应用程序，在提供信息服务的同时此软件为您提供多元化的产品体验，包括但不限于信息查询及浏览，同时此软件亦和第三方合作为您提供更丰富的资讯服务。您的使用等行为将视为您已全面阅读、知悉本政策的内容，并同意做出相应的授权；您同意本政策在您使用此软件的产品和或服务的整个过程有效。如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可随时通过本政策指明的联系方式联系我们咨询并获得反馈；如果您不同意本政策，您应立即停止使用此软件提供的产品和服务。


我们希望通过本政策向您说明您在使用我们的产品与/或服务时我们对您的信息采取的保护措施及您所享有的权利。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。


特别提醒您注意，在收集您的个人信息后，我们可能对您的个人信息进行自动化数据处理。在此情况下，我们将按照国家通用的技术标准对数据进行去标识化形成用户数据库，使用符合去标识化标准的信息并不侵犯您的个人隐私或违反个人信息保护政策，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


	 


一、个人信息收集及使用规则 


	 


（一）向您提供产品或服务的核心业务功能


为实现核心业务功能，在您使用我们提供的产品和/或服务时，我们可能需要向您收集个人信息。以下将详细列出的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝收集，则无法使用该服务。


我们的核心业务功能是信息服务：当您浏览信息时，您无需注册此软件账号即可使用浏览信息功能。在浏览信息过程中我们可能会收集您使用此软件的设备信息（包括设备型号、设备唯一标识符、操作系统版本、分辨率、电信运营商、设备设置）以便为您提供信息展示的最优方案。此外，在您使用在浏览信息功能的过程中，为了网络安全保障和改进我们的服务，我们会自动收集您使用此软件的详细情况，并作为有关的日志保存，包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息。
	特别提醒：我们不会收集您的个人信息：包括但不限于姓名，身份信息，性别等。


	 


（二）向您提供产品或服务的附加业务功能


为了向您提供更优质的产品和服务，我们可能需要收集下述信息。 如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用本政策第一部分“（一）”项所描述的核心业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。


	（1） 当您使用定位地点服务时：当您开启设备定位功能并使用此软件提供的相关服务时，我们会收集有关您的位置信息（包括IP地址、GPS位置信息以及能够提供相关信息的WI-FI接入点、蓝牙、基站等传感器信息）。            


	 


（三）设备权限



我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。



此软件提供服务过程中可能需要您向我们开启设备访问权限，我们会在需要开启权限时向您说明用途并征得您的同意。您拒绝提供这些权限并不会影响您使用我们的核心业务功能。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现相应功能。例如：


我们会在首次安装时询问或在具体场景下要求授权使用读取设备识别码权限以便统计分析软件使用情况来改进软件使用体验，您可以拒绝设备识别码权限申请。


我们会在首次安装时询问或在具体场景下要求授权使用设备定位信息以便为您提供您所在城市和区域的准确信息和附近的信息，您可以拒绝设备定位权限而手动添加定位获取相应信息。


我们会在首次安装时询问或在具体场景下要求授权使用文件读写存储权限以便缓存较大文件节省流量，您可以拒绝文件读写权限而手动添加该权限节省流量。


在具体提供的过程中我们可能还需要调用您的更多设备权限，例如为有新内容时显示弹窗提示和观看全屏视频需要的显示悬浮权限，我们将在具体场景下以弹窗的形式询问并征得您的同意。您可以在设备的系统设置功能中选择打开或关闭相应的权限，从而允许或拒绝我们收集和使用您的个人信息。


	 


（四）征得同意的例外


	在以下情形中，我们可能不会事先征求您的同意而获取相关信息：


	a）与国家安全、国防安全直接相关的;


	b）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;


	c）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;


	d）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难及时获得您本人同意的;


	e）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的;


	f）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;


	g）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障;


	h）出于学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;


	i）法律法规规定的其他情形。


	 


二、我们如何使用 Cookie 和同类技术


	 


（一）Cookie


为确保我们的产品和/或服务的正常提供，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够存储您的收藏等数据；我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。


	 


（二）网站信标和像素标签


除Cookie外，我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的产品和/或服务的URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务并改善客户服务。


	 


（三）Do Not Track(请勿追踪)


很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站 应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。


	 


三、本政策如何更新


	 


我们可能不时的修订本隐私政策，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利；对于重大变更，我们还会以更为显著的方式如APP客户端通知、邮件等形式通知您，以便您能及时了解本政策的变更。重大变更是指我们的服务模式发生重大变化及对于您在本协议中享有的权利和义务进行了重要调整的情况。变更后的版本将会在服务及隐私协议部分予以发布。


请您注意我们可能未经您同意对于本政策里的段落文字及错误做出必要性的修正；我们会将隐私政策的各个版本存档，以供您在必要时对比查阅。


	 


四、如何联系我们


	 


	公司设有专门的合规部门监督个人信息保护事宜，有关本政策或我们的隐私措施相关问题可通过如下方式联系我们：


	（1） 发送电子邮件给report@juzipie.com联系公司的合规中心人员；


	（2） 致电+8618613840783联系我们的客服获得合规中心人员的联系方式；


	（3） 您可访问公司的地址北京市门头沟区石龙工业区美安路1号2幢0167与我们取得联系并获得相应支持。


	在收到您的来电或访问后，我们最晚不会超过十五日就您提出的问题或您的需求予以初步答复或处理，如果您对我们的答复或处理不满意，特别是认为我们损害了您个人信息相关的合法权益，您可以向监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的人民法院提起诉讼。


	 


五、附则


	 


我们可能与不同的第三方合作方进行合作，包括但不限于推广第三方的产品和/或服务，我们无法在此穷尽我们可能合作的第三方的类别；但需要您特别注意本政策的相关规定仅适用于我们提供的产品和/或服务，并不适用于第三方通过我们提供的产品和服务，或者我们产品上的第三方链接所指向的产品和服务。在此情况下，建议您认真阅读和了解第三方的隐私政策。


本隐私政策于2022年05月26日更新并于发布当日生效。


	 


	附录：第三方SDK收集个人信息类型及隐私权政策链接


	 






SDK类型




SDK名称




SDK目的




SDK方式




收集个人信息类型




隐私权政策链接






数据分析服务




友盟统计SDK




提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM卡/IMSI 信息等）




https://www.umeng.com/page/policy






效果广告服务




腾讯广告SDK




提供商业化效果广告投放资源。




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表




https://e.qq.com/ads/






效果广告服务




穿山甲广告SDK




提供商业化效果广告投放资源。




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




必备信息：设备基础信息、应用版本信息以及网络信息。
可选信息：位置信息、设备唯一标识符




https://www.pangle.cn/privacy/partner





