



隐私政策


隐私政策
最近更新日期：2022年4月1日
版本生效日期：2022年4月1日
如果您有任何疑问、意见或建议，请您把问题发送到邮箱：yiyebaoke@163.com，我们将在7个工作日内进行处理。
本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们收集您哪些个人信息；
2、我们如何使用您的个人信息；
3、第三方SDK
4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
 5、我们如何储存您的个人信息
6、我们如何保护您的个人信息；
7、您的权利；
8、我们如何处理儿童信息 
9、本政策如何更新；
10、如何联系我们；
异业同盟深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息:权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，异业同盟承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。
一、我们收集您哪些个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
异业同盟仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用用户的个人信息：
（一）产品功能
1、绑定设备
在首次打开异业爆客APP时，将会获取您的储存权限用于本地存储用户数据以及手机识别码用于绑定设备
2、注册成为用户
如需创建账号，您需提供手机号码，用于异业同盟免密登录或短信验证注册。用户注册完成后，会默认使用您的手机号码作为异业同盟的用户名。如果不同意，将无法完成注册。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
我们使用的账号为异业爆客，以上用户账号相关的信息，均存储于异业爆客账号服务器中。上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
3、业务功能二：数据资源采集
异业同盟提供数字资源获取能力，使用该功能会获取通讯录权限用于存储、删除、导入分享，我们会在您使用时及时弹窗提示您权限，再您授权后才会使用该权限，异业同盟不会将您的数据上传至服务器。
4、业务功能三：地图采集
异业同盟提供数字化地图采集功能，使用中将会获取您位置权限，使用时会进行弹窗提醒，异业同盟仅会将数据本地存储，不会上传至服务器。
5、业务功能四：发送短信功能
异业同盟提供网络短信功能，该功能不会产生本机费用。
6、业务功能五：拨打电话功能
我们会获取您拨打电话权限并弹窗提醒，在您授权后我们会调用API接口，通过本机号码进行拨打，为了避免滥用该功能，我们做了部分限制，包括不限于同一被叫号码一天最多拨打5次，每日晚7点后禁止使用本系统进行拨号等。




（二）权限说明





 业务功能 
 对应权限 
 使用目的 
 是否询问 
 可否关闭 


 数据采集
 修改或删除存储卡中的内容、读取联系人、新建/修改/删除联系人
 采集到的数据更新至通讯率以及删除更新的数据
 是
 是


 地图采集
 访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）
 根据LBS定位用户位置，搜索周边商户
 是
 是


 附近客源
 访问大致位置信息（使用网络进行定位）
 根据LBS定位用户位置，搜索周边商户
 是
 是


 短信发送
 获取短信发送权限
 发送营销短信
 是
 是


 拨打电话
 读取联系人、读取通话状态和移动网络信息
 调用本机号码通过API接口拨打电话
 是
 是


 注册
 无
 用户注册
 是
 否


 卸载
 无
 卸载产品
 否
 否


 防封电话
 重新设置外拨电话的路径、拨打电话、录制音频、读取通话状态和移动网络信息
 防封线路拨号
 是
 是


 数据存储
 获取读写手机存储权限、修改或删除存储卡中的内容
 缓存用户数据，以及数据信息
 是
 是


 图片上传
 获取本机相册权限、相机权限
 用于上传图文信息
 是
 是


 绑定谁设备
 查看网络状态、查看WIFI状态、更改网络连接性、完全的网络访问权限、获取IMEI
 绑定用户信息
 是
 是


 支付成为会员
 验证支付宝、微信信息
 成为会员
 是
 是



（三）征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
8、用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，包括但不限于发现、处置产品及/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。

二、我们如何使用您的个人信息

1、我们会保持您的个人数据及时更新；安全地存储或销毁它；最小化收集和保留我们需要为您提供服务所需的数据；保护个人信息免遭泄露、滥用、未经授权的访问和披露；采取适当的技术措施保护您个人信息的安全。


2、我们将您的信息用于以下用途：
（1）根据我们与您签订的合同向您提供服务。

	  （2）实现您的服务请求，包括履行订单；交付、激活或验证产品或服务；参加线上或线下活动；应您的要求进行变更或者提供您请求的信息（包括但不限于产品或服务的营销资料）；以及提供技术支持。

	  （3）向您发送有关您可能感兴趣的产品和服务的信息；邀请您参与活动（包括促销活动）、市场调查或满意度调查；或向您发送营销信息。如果您不想接收此类信息，则可以按平台提供的退订功能进行退订。
  
	（4） 按照我们收集信息时所述的要求提供其他您所要求的服务。
  
	（5）维持我们储存和处理您个人信息的数据技术系统的完整性和安全性。
  
	（6）执行或保护我们的协议或与您签订的合同。
  
	（7）检测和调查信息泄露、非法活动和欺诈行为。
  
	（8）联系您解决问题。
  
	（9）经过您许可的其它用途。
  
  3、需要注意的是，以上使用方式涵盖了我们使用您信息的主要方式。我们可能根据实际需要通过更新网站页面、APP、小程序或设备固件等方式，为用户提供更加多样化的服务。当我们要将信息用于本协议未载明的其他用途时，或要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会以签署协议、弹窗提示、更新本协议等形式再次征求您的同意。

三、第三方sdk
	  
1、微信SDK
用于调用微信支付，微信登陆以及微信授权
2、抖音SDK
用于抖音登录，获取抖音授权
3、快手SDK
用户快手登录，获取快手授权
3、高德地图sdk
获取位置信息
4、支付宝SDK
支付宝支付，验证芝麻信用
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
  
  我们不会与石家庄异业同盟信息科技有限公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

	  1、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求， 对外共享您的个人信息（见本协议第一（一）、（二）条中描述需要收集您个人信息种类）。

	  2、在获取明确同意的情况下共享：获取您的明确同意后，我们会与其它方共享您已明确同意的个人信息。

	  
  
	（二）转让
  
	我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
  
  在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意（见本协议第一（一）、（二）条中描述需要收集您个人信息种类）。
	在涉及兼并、重组或破产清算情形时，我们会要求新的承接您个人信息的公司、组织继续受本协议的约束，承接数据安全责任和义务，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意，没有数据承接方的，将对数据作销毁处理。
  
	（三）公开披露
  
	我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
  
	基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息（见本协议第一（一）、（二）条中描述需要收集您个人信息种类）。
  
	五、我们如何存储您的个人信息
  
	我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。由于我们的产品不涉及跨境业务，您的数据不会涉及跨境传输。除非法律有另外规定，异业爆客将按照如下期限保存您的信息：
  
	1、在您使用异业爆客产品或服务期间，我们将持续为您保存，将严格按照国家有关规定做好您数据存储工作，除非您主动删除或注销异业爆客帐号。
  
	2、我们将根据异业爆客的数据备份策略定期对收集的信息进行备份处理。
  
	3、我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
  
	•为遵守适用的法律法规等有关规定；
  
	•为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
  
	•为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
  
	•我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
  
	•为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
  
	当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
  
  4、对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内保存，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理。您的个人信息经过匿名化与脱敏处理后将形成可以使用的流通数据，异业爆客对此数据的保存和使用无需另外征得您的同意。
  
  5、当您删除信息或注销异业爆客帐号后，异业爆客将停止对您个人信息的使用，并在一定期限内删除您的个人信息或匿名化处理。
  
	6、当我们停止运营其产品或服务时，我们将：
  
	（1）将停止运营的通知以送达或公告的形式通知您。
  
  （2）对我们所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
  
  六、我们如何保护您的个人信息
  
  （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您站点下用户的个人信息。在您站点用户的浏览器与“服务”之间交换数据（如采集用户访问频次、访问偏好及网站性能）时受 SSL加密保护；我们同时对异业爆客网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
  
  （二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
  
  （三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送异业爆客账号信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
  
  （四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
  
  （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
  
  （六）对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内保存，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理。
  
  七、您的权利
  
  按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
  
  
  （一）删除您的个人信息
  
  您可以通过【“4000311376”】联系我们进行信息删除，我们将在七个工作日内做出答复。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
  
  当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
  
  （二）个人信息主体注销账户
  
  您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
  
  1、手机端（安卓）在【“我的”->“设置”页面->点击“”->“异业爆客账号注销”】
  
  在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
  
  （五）改变您授权同意的范围
  
  异业爆客业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本协议中的第一条（一）、（二））。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以与通过在线客服以及联系个人信息保护相关负责人给予或撤回授权（联系方式见本协议第九条）。
  
  对于您已经授权同意我们收集和使用的终端设备权限信息，您可以通过在终端设备进行设置、改变或撤回您的授权同意，Android终端可点击【系统设置->应用与权限->应用权限管理】进行设置，iOS终端可点击【系统设置->异业爆客】进行设置。您也可以在本APP中【“我的”->点击头像进入“账号与安全”页面->点击“安全中心”->“异业爆客账号注销”】的路径撤回授权同意。您改变或撤回授权同意后，可能无法使用相应的功能服务。
  
  当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。 但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
  
  （六）响应您的上述请求
  
  为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
  
  我们将在七个工作日内做出答复。
  
  对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
  
  在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
  
  1、与国家安全、国防安全直接相关的；
  
  2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
  
  3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
  
  4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
  
  5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
  
  6、涉及商业秘密的。
  
  八、我们如何处理儿童的个人信息
  
  我们的产品、网站和服务主要面向企业级用户，用户对象一般为成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
  
  对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
  
  尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 18 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
  
  九、本政策如何更新
  
  我们的隐私政策可能变更。
  
  未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
  
  对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过手机短信发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
  
  本政策所指的重大变更包括但不限于：
  
  1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
  
  2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
  
  3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
  
  4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
  
  5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
  
  6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
  
  十、如何联系我们
  
  如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，也通过以下方式与我们联系：
  
  电子邮箱：yiyebaoke@163.com
  
  服务电话：4000311376（服务时段：9：30-18：00）
  
  在线反馈：【进入APP-点击底部“我的”->点击底部“反馈/投诉”】
  
  个人信息保护相关负责人联系方式：yiyebaoke@163.com
  
  您反馈的信息我们将有专人跟进负责处理。我们将在十五个工作日内回复。
  
  如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过法律途径或前往行业自律协会等机构寻求解决方案。
  
  企业名称：石家庄异业同盟信息科技有限公司
  
  地点：河北省石家庄市长安区东海国际18B2 


