






车行易查违章隐私政策




车行易查违章隐私政策


最近更新日期：2022年05月


 


您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，广州车行易科技股份有限公司，子公司及其关联公司（下称"应用服务提供者"）制定本《隐私权政策》（下称“本政策/本隐私权政策”）并提醒您：


本隐私政策是《车行易用户服务协议》不可分割的组成部分，构成一个统一的整体，您接受其中任一协议则代表接受本政策。在使用应用服务提供者各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策。


如对本政策或应用服务提供者其他协议及政策内容有任何疑问，您可通过本政策末尾（第12条）公布的联系方式向应用服务提供者咨询或寻求帮助。如果您不同意本政策或应用服务提供者其他协议及政策的内容的，用户应暂停使用应用服务提供者向用户提供的汽车有关的移动互联网应用工具（以下简称"车行易"）（包括但不限于车行易平台PC端、车行易查违章移动端、自媒体平台、入驻的第三方平台），获得帮助或解答满意后方可继续使用。


第1条 适用范围


1.1 为用户提供专业、优质的展示和通知等服务是应用服务提供者坚持不懈的追求，也希望通过应用服务提供者提供的服务可以更方便用户的生活。本政策适用于应用服务提供者提供的所有服务，用户访问车行易提供的服务，均适用本政策。如您不想使用本应用提供的个性化推荐，您可在【我的】-【设置】-【个性化推荐】设置为关闭状态。


1.2 需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向用户提供的服务，例如车行易上的二手车评估商户、车险商户提供的服务、理财平台提供的服务等，用户向其他第三方提供的个人信息，应当遵守该第三方的隐私政策。


第2条 用户个人信息的收集


2.1 应用服务提供者收集用户个人信息是为了向用户提供更专业、更优质的服务，应用服务提供者收集信息的渠道如下：
            （1）用户向应用服务提供者提供的信息。当用户注册车行易账户及用户在使用应用服务提供者提供的相关服务时填写及/或提交的信息，包括用户的姓名、手机号码、性别、出生年月日、身份证明、品牌型号、机动车号牌号码、车辆识别代号、发动机号、住址、行驶证注册日期、行驶证证件及识别信息、驾驶证号、档案编号、驾驶证证件及识别信息、评价留言、支付信息、订单信息、财务信息、您的地理位置信息、您的通讯录及相关附加信息。
            （2）在用户使用服务过程中收集的信息。为了提供并优化用户需要的服务，应用服务提供者会收集用户使用服务的相关信息，这类信息包括：
            i.在用户使用车行易时，应用服务提供者记录的为用户查询的当前或历史相关信息，包括但不限于用户的交通违法地点、扣分情况、交通违法缴纳情况等。
            ii.在用户勾选同意推送的情况下，应用服务提供者收集用户的动态交通违法信息，并向用户账户或联系方式推送最新交通违法记录。iii.在用户查询违章或者使用其他业务调用OCR上传识别的证件，或勾选同意备份用于在平台办理业务复用的证件，包括但不限于用户的行驶证正副页、驾驶证正副页等。
            iv.在用户使用车行易，或访问应用服务提供者网页时，应用服务提供者自动接收并记录的用户的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于用户的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及用户需求的网页记录等数据；如用户下载或使用应用服务提供者或其关联公司客户端软件，或访问移动网页使用车行易时，应用服务提供者可能会读取与用户位置和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。
            v.除上述信息外，应用服务提供者还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集用户的其他信息，包括用户与应用服务提供者的客户服务团队联系时用户提供的相关信息，用户参与问卷调查时向应用服务提供者发送的问卷答复信息，以及用户与应用服务提供者的关联方、应用服务提供者合作伙伴之间互动时应用服务提供者收集的相关信息。与此同时，为提高用户使用应用服务提供者提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，应用服务提供者可能会通过了解一些用户的网络使用习惯、用户常用的软件信息等手段来判断用户账户的风险，并可能会记录一些应用服务提供者认为有风险的URL。
            （3）来自第三方的信息（间接获取）。为了给用户提供更专业、更优质的服务，或为提高用户查询的效率或速度，或共同为用户提供服务，或为了预防互联网欺诈的目的，应用服务提供者的关联方、合作伙伴会依据法律的规定或与用户的约定或征得用户同意的前提下，向应用服务提供者分享具有合法来源的个人信息，以及车行易代理用户在第三方平台（包括各地交通违法查询系统）注册的账户信息，具体类型、范围和目的，以相关产品或服务的页面提示为准。
（4）上述相关业务功能可能需要开启您的移动设备访问权限，你可以选择是否同意开启，并在移动设备设置中随时关闭权限
            。如果您拒绝提供或关闭相关权限的，可能无法使用该权限相对应的业务功能。具体情况列举如下：
        




移动设备访问权限
系统类型
相应的业务功能




访问通讯录/联系人
iOS/Android
开始通讯录，看看哪些朋友也在使用车行易查违章


消息提醒
iOS/Android
开启推送才可享受违章自动提醒等服务


相册/相机
iOS/Android
提供扫一扫、驾照查分、车辆识别、认证等功能


定位
iOS/Android
允许后获得附近油价、附近洗车门店等服务


日历
iOS/Android
提供添加车辆保养，活动提醒等功能


获取设备状态
Android
检测手机设备的有效性


存储读写
Android
图片、数据缓存，上传头像时从相册中选择图片功能




2.2 用户有义务在注册时提供自己的真实、有效的个人信息，并保证诸如手机号码、车辆信息、驾驶证信息、身份证明信息等内容的真实性、有效性、完整性和及时更新，以便应用服务提供者为用户提供服务，并与用户进行及时、有效的联系。您理解并同意，因您拒绝提供上述个人信息，或者提供的信息不真实、不完整或已失效，我们将无法为您提供会员系统、违章查询、电子商务等核心功能服务；如果您拒绝提供其他个人信息的，或者通过应用服务提供者取消相关授权的，不影响您使用我们的核心功能，但是可能无法使用我们的部分非核心功能（具体以相关产品或服务的页面提示为准）。


2.3 用户了解并同意，以下信息不适用本政策： （1）用户在使用应用服务提供者提供的搜索服务时输入的关键字信息；
            （2）信用评价、违反法律规定或违反应用服务提供者规则行为及应用服务提供者已对用户采取的措施； （3）应法律法规要求需公示的企业名称等相关工商注册信息以及自然人经营者的信息。


2.4 为保障车行易正常、安全运行： （1）用户在使用车行易查违章平台服务或访问车行易查违章平台网页时,平台自动接收并记录的用户的浏览器和计算机上的信息,包括用户的设备MAC地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及用户需求的网页记录数据，同时在静默/后台状态收集MAC地址作为设备识别码用于APP消息推送；
             （2）用户下载或使用车行易查违章平台或其关联公司客户端软件,或访问移动网页使用车行易平台服务时，车行易平台可能会读取用户的与用户位置和移动设备相关的信息,包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统及软件版本、屏幕分辨率、唯一设备识别码（如IMEI/AndroidID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、应用进程列表、网络状况、IP地址、位置信息、WIFI信息、电信运营商等软硬件特征信息用于服务内容展示、进行数据分析。


第3条 用户个人信息的使用


3.1 因收集用户的信息是为了向用户提供服务及提升服务质量的目的，为了实现这一目的，应用服务提供者会把用户的信息用于下列用途：
            （1）向用户提供使用的各项服务并维护、改进这些服务。例如查询车辆交通违法功能需要提供的驾驶证、机动车信息或各地交通违法查询系统账户信息；历史交通违法记录需要存储您的交通违法信息；查询附近的交通违法功能需要您提供的位置信息；车友会等功能需要您授权访问手机通讯录等；
            （2）向用户提供服务时提升使用服务的效率。例如办理交通违章时使用之前办理业务已上传提交、或者备份的行驶证或驾驶证证件及信息；查询驾照分时使用之前办理业务已上传提交、或者备份的驾驶证证件及信息；查询或者办理年检时使用之前办理业务已上传提交、或者备份的行驶证证件及信息
            （3）向用户推荐用户可能感兴趣的内容，包括但不限于向用户推送最新交通违法信息，或向用户发出产品和服务信息，或通过系统向用户展示优质的第三方推广信息，或与应用服务提供者的合作伙伴共享信息以便他们向用户发送有关其产品和服务的信息。如用户不希望接收上述信息，可通过相应的退订功能进行退订；
            （4）应用服务提供者可能使用用户的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与应用服务提供者或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护用户、其他应用服务提供者用户，或应用服务提供者或其关联方的合法权益；
            （5）应用服务提供者可能会将来自某项服务的个人信息与来自其他服务的信息结合起来，用于为了给用户提供更加优质的服务使用，例如让用户拥有更广泛的社交圈的需要而使用、共享或披露；
            （6）经用户许可的其他用途。


第4条 用户个人信息的共享、提供和披露


4.1 应用服务提供者对用户的信息承担保密义务，不会违反法律规定向第三方出售用户的信息。应用服务提供者会在下列情况下将用户的信息与第三方共享、提供，或者公开披露：
            （1）事先获得用户的同意或授权； （2）根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求；
            （3）因业务合作、拆分或合并目的，向应用服务提供者的关联方（包括但不限于控股子公司、受其控制的公司、受共同控制的兄弟公司等）分享、提供用户的个人信息；
            （4）经过用户同意或授权的前提下，向合作伙伴（包括但不限于供应商、广告商、物流商、分包商等）分享、提供用户的个人信息，让他们根据应用服务提供者的指示并遵循应用服务提供者的政策以及其他任何相应的保密和安全措施来为应用服务提供者处理这些信息，应用服务提供者将在法律规定的范围内与其一起承担相应的责任；
            （5）如用户出现违反中国有关法律、法规或者应用服务提供者相关协议或相关规则的情况，需要向包括但不限于权利人（包括应用服务提供者）、行政、司法机关等第三方披露等（包括进行公证、见证等证据保全）；
            （6）如用户是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
            （7）只有共享用户的信息，才能提供用户需要的服务。例如车行易必须向主管部门的查询系统共享用户的车辆信息，才能为用户提供交通违法查询功能； （8）为维护应用服务提供者及其关联方或用户的合法权益。


4.2 但无论如何，应用服务提供者不会将您的个人信息用于非法目的，也不会向任何用于非法目的的第三方分享您的个人信息。


4.3 我们APP通过嵌入第三方SDK代码、插件的方式将用户个人信息传输至第三方的合作情况如下表所示：





使用SDK名称
所属平台
使用目的提供服务
收集和使用个人信息
SDK用户隐私政策




优量汇SDK
腾讯科技（深圳）有限公司
提供精准广告定向投放以及广告效果优化
1.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/IDFA/IDFV/AndroidID/MAC/OAID)、设备平台、厂商、品牌，型号、操作系统、系统版本；
                        
                        2.应用信息：本地应用列表、应用内广告事件(展现/点击/上报)、APP版本；
                        
                        3.网络信息：运营商、IP地址、WIFI信息，基站信息、位置信息；
https://qzs.gdtimg.com/union/res/union_cdn/page/dev_rules/ylh_sdk_privacy_statement.html


穿山甲SDK
北京巨量引擎网络技术有限公司
提供精准广告定向投放以及广告效果优化
1.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/IDFA/IDFV/AndroidID/MAC/OAID/ SIM卡 IMSI信息)、设备平台、厂商、品牌，型号、操作系统、系统版本；
                        
                        2.应用信息：本地应用列表、应用内广告事件(展现/点击/上报)、APP版本；
                        
                        3.网络信息：运营商、IP地址、WIFI信息，基站信息、位置信息；
https://www.csjplatform.com/privacy/partner


友盟SDK
友盟同欣（北京）科技有限公司
提供应用统计数据分析服务, 通过地理位置校准报表数据准确性
1.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/IDFA/AndroidID/MAC/OAID/OPENUDID/GUID/SIM卡 IMSI信息)、设备平台、厂商、品牌，型号、操作系统、操作系统版本；
                        
                        2.应用信息：APP崩溃信息；
https://www.umeng.com/page/policy


高德开放平台定位SDK
高德软件有限公司
1.实现定位
                        
                        2.展现地图
1.WLAN状态信息；
                        
                        2.定位信息；
                        
                        3.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/IDFA/IDFV/AndroidID/MAC/OAID/OPENUDID/GUID/SIM卡 IMSI信息)；
https://lbs.amap.com/pages/privacy


支付宝“App支付”SDK
支付宝（中国）网络技术有限公司
提供在App应用中集成支付宝支付功能，采集常用设备信息将用于用户登录账户和支付过程中的安全风控
                    
1.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/AndroidID/MAC/SIM卡序列号/IMSI)；
                        
                        2.网络信息：运营商、IP地址、WIFI信息，基站信息、位置信息；
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


小米推送SDK
小米开放平台
提供应用消息推送服务
收集使用您的【IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号】等信息；
https://dev.mi.com./console/doc/detail?pId=1822


个推SDK
每日互动股份有限公司（个推）推送
提供个推消息推送服务、个像用户画像服务、个验风控和认证服务、个数应用统计服务
1.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/IDFA/AndroidID/MAC/OAID/OPENUDID/GUID/SIM卡 IMSI信息)、设备平台、厂商、品牌，型号、操作系统、操作系统版本；
                        
                        2.应用信息：已安装应用列表包名、安装应用渠道/时间戳/页面唯一标识、应用内广告事件、崩溃信息、通知开关状态；
                        
                        3.网络信息：运营商、IP地址、WIFI信息，基站信息、位置信息；
https://www.getui.com/privacy


美数SDK
北京美数信息科技有限公司
提供精准广告定向投放以及广告效果优化
1.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/IDFA/IDFV/AndroidID/MAC/OAID/SIM卡 IMSI信息)、设备平台、厂商、品牌，型号、操作系统、系统版本；
                        
                        2.应用信息：本地应用列表、应用内广告事件(展现/点击/上报)、APP版本；
                        
                        3.网络信息：运营商、IP地址、WIFI信息，基站信息、位置信息、User-Agent数据；
http://wwww.atdplus.cn/html/privacy-policy


京准通SDK
重庆京东海嘉电子商务有限公司
提供精准广告定向投放以及广告效果优化
1.网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、）；
                        
                        2.个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录）；
                        
                        3.个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、 SIM卡IMSI信息；
https://jzt.jd.com/doc/privacy.html



倍业SDK
上海明睿信息技术有限公司
提供精准广告定向投放以及广告效果优化
1.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/IDFA/AndroidID/MAC/OAID)、设备平台、厂商、品牌，型号、操作系统、系统版本；
                        
                        2.应用信息：本地应用列表、应用内广告事件(展现/点击/上报)、APP版本；
                        
                        3.网络信息：运营商、IP地址、WIFI信息，基站信息、位置信息；
http://www.bayescom.com/docsify/docs/#/privacy.html


快手SDK
北京快手科技有限公司
提供精准广告定向投放以及广告效果优化
1.设备信息：设备唯一标识符(IMEI/IDFA/AndroidID/MAC/OAID)、设备平台、厂商、品牌，型号、操作系统、系统版本；
                        
                        2.应用信息：本地应用列表、应用内广告事件(展现/点击/上报)、APP版本；
                        
                        3.网络信息：运营商、IP地址、WIFI信息，基站信息、位置信息；
https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy





第5条 自动收集工具的使用


5.1 为使用户获得更轻松的访问体验，用户访问应用服务提供者相关网站或使用应用服务提供者提供的服务时，应用服务提供者可能会通过小型数据文件识别用户的身份，这么做是帮用户省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断用户的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash
            Cookie，或用户的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。


5.2 请用户理解，应用服务提供者的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果用户的浏览器或浏览器附加服务允许，用户可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝应用服务提供者的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响用户安全访问应用服务提供者相关网站和使用应用服务提供者提供的服务。


5.3 网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络
            Beacon"），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，应用服务提供者会通过网络Beacon收集用户浏览网页活动的信息，例如用户访问的页面地址、用户先前访问的援引页面的位址、用户停留在页面的时间、用户的浏览环境以及显示设定等。


第6条 用户个人信息的存储


6.1 为了提高服务效率及质量，应用服务提供者会缓存您的交通违法记录，并用于向您提供交通违法历史，以及用于其他数据分析或建议。如果您不需要保存您的历史交通违法记录，您可以进入设置页面予以取消。


6.2 您的个人信息储存于中华人民共和国境内。除非获得您的特别同意，或者满足法律规定的评估及许可程序，我们不会跨境转移您的个人信息。


6.3 除非法律法规另有规定，我们将按如下期间保存您的信息
            (1)您使用我们的平台服务期间，我们将根据业务需要在法律许可的最长时间范围内持续为您保存个人信息，除非您自主取消授权、删除这些信息或者注销账户；
            (2)当您取消授权、删除个人信息或注销账户后，我们将按照法律规定删除您的个人信息，或者在法律许可的情况作匿名化处理。


第7条 用户个人信息的保护


7.1 为保障用户的信息安全，应用服务提供者努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护用户的信息，使用户的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。应用服务提供者对可能接触到用户的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。应用服务提供者会按现有技术提供相应的安全措施来保护用户的信息，提供合理的安全保障，应用服务提供者将尽力做到使用户的信息不被泄漏、毁损或丢失。


7.2 用户的账户均有安全保护功能，请妥善保管用户的账户及密码信息。应用服务提供者将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施最大程度确保用户的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请用户理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。应用服务提供者无法承诺用户数据及信息的完全安全。


7.3 在使用应用服务提供者服务进行网上交易时，用户不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请用户妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如用户发现自己的个人信息泄密，尤其是账户及密码发生泄露，请用户立即联络应用服务提供者客服，以便应用服务提供者采取相应措施。


7.4 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


第8条 未成年人保护


8.1 应用服务提供者的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童（不满 14
            周岁）不得创建自己的用户账户。


8.2 对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，应用服务提供者只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。


8.3 如果应用服务提供者发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


第9条 您的查询、更正及删除个人信息的权利


9.1 访问、更正、删除您的个人信息 
            您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过登录车行易平台账户后进入系统设置页面或者在相关产品或功能页面，自行访问、更正、删除您的个人信息、改变您授权同意的范围或注销您的账户。
            为了保证您上述权利的有效性，除了上述途径外，您还可以随时通过本政策末尾（第12条）公示的联系方式联系我们，我们将在15天内回复您的访问、更正、删除请求。


9.2 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： (1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； (2)
            如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意或者超出了与您的约定； (3) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； (4) 如果我们不再为您提供产品或服务。
            当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


9.3 改变、撤回您授权同意的范围 
            我们向您提供的产品或者服务，部分功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
            您可以通过系统设置页面取消、撤回您的部分授权，您还可以随时通过本政策末尾公示的联系方式联系我们，我们将在15天内回复您的改变授权同意或者不想接受我们给您发送的商业广告的请求。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


9.4 注销您的账户
             您可以随时通过系统设置页面进行注销操作或者本政策末尾公示的联系方式联系我们，我们将在15天内回复您的注销的请求。
            在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。


9.5 我们如何响应您的上述请求
            为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
            对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。


9.6 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： (1) 与国家安全、国防安全直接相关的； (2)
            与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； (3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； (4) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； (5)
            响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 (6) 涉及商业秘密的。


第10条 免责声明（非常重要）


10.1 您理解并同意，您自愿委托应用服务提供者使用您的个人信息查询、存储您的交通违法信息，必要时甚至可以以您的名义在第三方平台注册/更新账户信息。应用服务提供者代理您查询、存储及注册等行为，视为您个人的行为，相关法律责任由您承担。


10.2 请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然我们持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的个人信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证您的个人信息的百分之百安全。


10.3 请您理解，您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等我们均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。


10.4 请您注意，我们的网站、产品、应用软件和服务中可能含有第三方网站、产品和服务的链接。第三方直接收集的可能涉及您的个人信息，须遵守第三方关于个人信息的规定。我们希望您能了解这些第三方的隐私政策。我们会尽商业上的合理努力去要求这些第三方主体对您的个人信息采取保护措施，同时会在相关产品或服务页面增加提示信息，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的建议采取保护措施，亦不对这些主体的行为及后果承担任何责任，法律另有规定除外。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。


10.5 例如所有的企业都可能面临的问题一样，考虑到信息技术、网络空间本身的特点，在某些特殊情况下（例如黑客攻击、电信故障等），尽管我们采取了法律、法规等规定的必要的措施，但仍然存在个人信息泄露的风险。除非本隐私政策有其他规定，为了保护您的人身及财产安全，我们特别提醒您不要通过公共网络，向我们或任何以我们名义为您提供服务的第三方，提供您的账户密码、验证码、通信内容等信息。


第11条 本政策如何更新


11.1 本隐私政策在页首载明生效日更新。


11.2 当适用的法律政策发生变更，或者我们的产品或服务功能发生重大变化的，我们的隐私政策可能变更。但是，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。


11.3 对于本政策的重大变更，我们会提供显著的通知（包括会通过电子邮件、站内信等方式发送通知，或者页面弹窗的方式，等等）。


第12条 您如何联系应用服务提供者


12.1 如您对本隐私政策的内容，或对我们如何处理您的个人信息，有任何疑问、意见、建议、担忧、投诉或举报，请按照如下方式联系我们：
            联系地址：广东省广州市海珠区阅江西路368号广报中心南塔10F 联系电话：020-62936789 联系邮箱：support@cx580.com
            我们会在15日内响应您的请求，并依据本隐私政策及法律法规处理您的请求。


12.2 在经与我们沟通后，如您对我们的答复不满意，您可以联系负责个人信息保护相关投诉的有关行业协会、主管部门，或者依据适用的法律向具有管辖权的法院提起诉讼。


 







