用户隐私协议 更新日期：2021年6月24日 生效日期：2021年5月29日 孤岛语音APP所提供的各项服务的所有权和运作权均归于孤岛语音（以下简称“我们”）所有。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。若您和孤岛语音之间因本协议发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至合同签订地法院（山东省济南市）管辖。 在使用各项孤岛语音服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《用户隐私协议》，特别是以粗体/粗体下划线/红色字体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用相关产品或服务。请注意我们会不时地检查并更新本协议，因此有关的措施会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对本协议的最新版本始终保持了解。一旦您开始使用孤岛语音，即表示您已充分理解并同意本协议。如果您不同意本协议的任何内容，您应立即停止使用孤岛语音。 本协议不适用其他独立第三方向您提供的服务，也不适用于孤岛语音平台中已另行独立设置法律声明及隐私权协议的产品或服务。 目录 一、我们如何收集和使用您的个人信息 二、我们如何使用信息 三、我们如何使用Cookie 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 五、我们如何存储和保护您的个人信息 六、您的权利 七、我们如何处理未成年人的个人信息 八、您的个人信息如何在全球范围转移 九、本《用户隐私协议》如何更新 十、如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的个人信息 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 我们仅会出于本协议所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： （一）您向我们提供的信息 当您在孤岛语音注册账户以及您在使用孤岛语音和我们提供的相关服务时填写或提交的信息，包括但不限于您的昵称、联系方式、性别、出生年月日、兴趣爱好以及相关附加信息（如您所在的省份和城市）等。 （二）我们从第三方平台获取您的个人信息 如果您选择通过第三方账号（如微信，QQ等）登录孤岛语音，您需要提供您在第三方的账号信息。请您放心，我们仅根据第三方返还的验证结果判断您的身份，不会获取您在第三方的密码信息。但我们可以根据第三方的规定及您的授权，获得您在第三方的个性化信息（如头像，昵称等）。 （三）在您使用服务过程中收集的信息 在您使用孤岛语音时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符、应用ID、登陆IP地址、孤岛语音APP版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如您在阅读功能下的浏览历史、服务故障信息等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 （四）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务。 我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。 收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况。 除上述信息外，为了改进服务质量，我们还可能收集您的其他信息，包括但不限于您与我们客服团队联系时您所提供的相关信息（如孤岛语音ID、第三方支付账号等），您参与我们推广活动的提供的信息（如真实姓名、收货地址等）。 二、我们如何使用信息 为了提高服务质量，我们可能把您的信息用于下列用途： 1、向您提供服务，包括但不限于语音通信、孤岛语音各项推广活动如排行榜、抽奖活动等。 2、用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。同时，依照相关法律法规的要求或者特定功能及服务需要，您在使用特定功能及服务前，可能需要您提供其他信息（例如姓名、身份证及其他身份证明信息）。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。 3、向您发送系统消息等内容，包括但不限于向您发出系统公告，站内消息等，通过系统向您推荐展示各种特色活动信息或者在征得您同意的情况下，与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。 4、使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示或对您作出其他方面的回应。 5、软件认证或软件升级等。 6、让您参与有关我们产品和服务的调查。 7、经您许可的其他用途。 8、征得授权同意的例外 根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意： （1）与国家安全、国防安全有关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； （4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； （5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的； （6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （7）根据您的要求签订合同所必需的； （8）用于维护孤岛语音服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； （9）为合法的新闻报道所必需的； （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的； （11）法律法规规定的其他情形。 9、在符合您和我们之间的协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的孤岛语音帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的全部服务资料和数据将依照协议约定删除或处理，但法律法规另有规定的除外。 三、我们如何使用 Cookie 为让您获得更方便快捷的访问体验，您使用孤岛语音APP时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们可以快速识别您的身份，以便您能快速登录或使用依赖于Cookie的平台服务和功能。孤岛语音使用Cookie可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。 我们不会将 Cookie 用于本协议所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您选择拒绝接受Cookie，则您可能无法使用依赖于Cookie的服务或功能。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享 我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私协议中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 4、与授权的第三方合作伙伴共享：仅为实现本隐私协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。 基于我们与第三方合作伙伴的合作，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依据本协议收集的部分信息与第三方服务商共享，以便为您提供更好的用户体验及更优质的用户服务。请您注意：本协议仅针对我们收集的个人信息。第三方服务由第三方服务商负责提供，您在使用第三方服务时将受到第三方服务商隐私政策及其他第三方相关服务条款的约束，请您仔细阅读第三方服务商提供的服务条款。如您不接受第三方服务商的服务条款，或者认为使用第三方服务存在风险，我们建议您停止与第三方服务关联的操作。 我们目前接入的第三方SDK具体情况如下： Sdk名称权限内容功能链接支付宝个人常用设备信息：设备MAC地址、网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储唤起支付宝app完成支付 微信 个人常用设备信息：设备MAC地址、网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请 QQ 个人常用设备信息：设备MAC地址、网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储QQ登录，应用分享，应用邀请  阿里一键登录，oss服务 个人常用设备信息：设备MAC地址、网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，切换网络通道，本地信息缓存应用分享，应用邀请 https://help.aliyun.com/document_detail/144231.html?spm=a2c4g.11186623.6.572.60475da7ORHMb9中国联通个人常用设备信息：设备MAC地址、手机号码，网络类型，屏幕尺寸，IP地址实现“一键登录”功能  中国移动 个人常用设备信息：设备MAC地址、手机号码，设备识别码，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统，屏幕尺寸，屏幕分辨率，IP地址实现“一键登录”功能  中国电信 个人常用设备信息：设备MAC地址、手机号码，设备识别码，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统实现“一键登录”功能  数美设备风险SDK个人常用设备信息：设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息（ICCID、IMSI）、唯一设备识别码（IMEI、IDFA、安卓ID、设备硬件序列号）、安装软件列表、设备的基本配置信息（设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息、 WIFI及蜂窝网络信息（WIFI网卡MAC地址、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、网络连接方式、运营商信息） 网络身份标识信息：ip地址提供内容过滤功能 https://help.ishumei.com/docs/tw/sdk/Android/#7%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96%E5%BB%BA%E8%AE%AE友盟umeng SDK 定位权限，网络访问，获取WIFI mac地址，运营商信息，设备信息，获取用户设备的IMEI，允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务统计分析功能 https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/182050声网AgoraSDK录音麦克风权限，电话状态，wifi状态访问，运营商信息，设备信息，网络访问提供实时音频服务 Bugly 异常上报和运营统计https://bugly.qq.com/docs/user-guide/faq-android/?v=20200622202242#9-bugly即构SDK 网络访问，获取WiFi状态，蓝牙权限，读取电话状态，写入外部存储，录音，修改声音设置，唤醒锁定多人语音服务  DataRangers【Android】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息【iOS】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息应用信息 ：开发者应用名、应用包名、版本号等信息其他信息： 运营商信息、设备时区数据分析、AB测试https://datarangers.com.cn/help/doc?lid=1584&did=85365  5、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。  6、实现本《用户隐私协议》第一条“我们如何收集和使用您的个人信息”中所述的目的。 7、履行我们在本《用户隐私协议》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。 （二）转让  我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息 2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1、获得您明确同意后； 2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 （四）分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外 以下情形中，分享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的信息； 6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 五、我们如何存储和保护您的个人信息 （一）我们在运营中收集和产生的个人信息，储存在中华人民共和国境内，不会对您的信息进行跨境传输。 在遵循法律规定的前提下，我们仅在为达成本协议所述目的所需最短时间内保留您的个人信息。请注意，在下列情况下，我们可能根据具体的需要更改个人信息的存储时间： 1、为遵循适用的法律规定； 2、为遵循法院判决、裁定及其他法律文书的要求； 3、为响应监管机关的要求； 4、为保护其他用户的合法权益、社会公共利益、孤岛语音及孤岛语音关联公司的合法权益及其他合法权益的合理需要。 如您的个人信息超出保留期间，我们将会对您的个人信息采取删除或使匿名化的处理措施。 （二）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。 （三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本协议所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 （四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯等交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请您妥善保护自己的个人信息。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即联络孤岛语音客服，以便孤岛语音采取相应措施。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 （五）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 （七）请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入孤岛语音服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。 六、您的权利 按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，在您使用孤岛语音期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销账号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了意见反馈、投诉举报的渠道，您的意见将会得到及时的处理。 （一）访问和管理您的个人信息  您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。 您可以通过您在孤岛语音的账号对信息进行修改和管理。您可通过以下方式访问、查询和管理您的个人信息： 1、访问头像、昵称、性别、地区、签名等基本信息： 1）进入孤岛语音后，点击“我的” 2）点击头像栏 3）进行信息查询访问 2、访问孤岛语音ID、ID登录密码： 1）进入孤岛语音后，点击“我的” 2）点击“设置” 3）访问设置登录密码 3、访问个人主页信息： 1）进入孤岛语音后，点击“我的” 2）点击“我的” 3）访问相册等信息 4、访问黑名单： 1）进入孤岛语音后，点击“我的” 2）点击“设置” 3）点击“黑名单” 4）访问黑名单 （二）更正您的个人信息  当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。 您可通过以下方式对您的信息进行更正： 1、更改头像、昵称、性别、地区、个性签名： 1）进入孤岛语音后，选择“我的” 2）点击头像栏 3）更改头像、昵称、性别、地区、个性签名 2、更改绑定手机： 1）进入孤岛语音后，选择“我的” 2）点击“设置” 3）点击“绑定手机” 4）更改绑定手机 （三）删除您的个人信息  在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：  1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；  2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；  3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 4、如果您不再使用我们的产品或服务，并要求删除您的个人信息； 5、如果我们不再为您提供产品或服务。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 您可通过以下方式删除您的个人信息： 1、删除相册： 1）进入孤岛语音后，点击“我的” 2）点击“资料修改” 3）点击照片/视频介绍 4）长按删除 （四）改变或撤回您的授权  您可通过以下方式改变或撤回您的授权： 1、关闭位置开关： 1）进入孤岛语音后，选择“我的” 2）点击“设置” 3）点击“设置手机权限” 4）关闭位置开关 2、关闭推送通知： 1）进入孤岛语音后，选择“我的” 2）点击“设置” 3）点击“设置手机权限” 4）关闭推送开关 3、其他途径 您还可以通过以下途径撤销已同意的授权：联系孤岛语音官方客服（公众号：孤岛语音）。 您申请授权撤回后，我们将不再处理相应的个人信息。每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本协议第一条）。请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。 （五）注销账号 您可通过以下方式注销您的账号： 1、进入孤岛语音后，点击“我的” 2、点击“设置” 3、点击“账号注销” 注： 1、您提交账号注销申请后，我们将在15天内进行处理。当您成功注销后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息，您将无法再使用账号，或找回您通过本账号绑定的任何内容和信息（即便您使用相同手机号码再次注册并使用孤岛语音），包括且不限于：（1）您将无法登录、使用孤岛语音账号；（2）您的朋友将无法通过孤岛语音联系您，其他用户也无法通过孤岛语音检索到您的账号；（3）您的孤岛语音账号的个人资料和历史信息（包含昵称、头像、消息记录、主页、相册、榜单等）都将无法找回。 2、由于账户注销是不可恢复的操作，在提交注销申请前，请您务必自行备份拟注销账号相关的信息和数据。 3、您的孤岛语音账号的注销，并不代表您在该账号注销前因使用该账号所需要承担的相关责任得到豁免或减轻，您依然需要为您使用账号的行为承担相关责任。 4、如果您的孤岛语音账号涉及任何争议及纠纷（包括但不限于：账号处在国家监管机关、司法机关、执法机关调查、处理阶段，账号所涉争议正处于诉讼、仲裁等司法程序中，账号处在用户纠纷处理阶段等情况），孤岛语音有权暂时中止受理您的注销账号申请。 （六）投诉反馈 您可通过以下方式进行投诉和反馈： 1、进入孤岛语音后，点击“我的” 2、点击“设置” 3、点击“意见反馈” 4、提交您的问题 您还可以通过以下途径提交您的问题：联系孤岛语音官方客服（公众号：孤岛语音）。 （七）响应您的上述请求  为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及存放的备份信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；  4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 （八）公开与分享 我们的服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在孤岛语音服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在孤岛语音服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。 七、我们如何处理未成年人的个人信息 如果您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本协议，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 如您的监护人不同意您按照本《用户隐私协议》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。 对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本协议的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。 八、您的个人信息如何在全球范围转移 原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。 此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。 九、本《用户隐私协议》如何更新 请注意我们不时地会检查我们的《用户隐私协议》，因此有关的措施会随之变化，我们会在APP上提示，或者以系统公告等其他方式通知您。如果您不同意该等变更，可以选择停止使用孤岛语音服务。如果您使用或在我们更新本隐私协议后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私协议(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私协议收集、使用、保存和共享您的相关信息。 十、如何联系我们 我们设立了专职于个人信息保护的部门，如果您对本隐私协议以及相关的问题有任何疑问、意见或建议，除了联系客服之外，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在收到您的反馈后15个工作日内进行核查和处理： 电子邮箱：xuannaowenhua@163.com 公司名称：济南喧闹文化科技有限公司 注册地址：山东省济南市 收件人：孤岛语音官方部  



档铺网——在线文档免费处理

