720云隐私政策文章首页-官方推荐-720云隐私政策-720云隐私政策官方账户尊敬的用户： 
 
720云应用是由北京微想科技有限公司为您提供的一款VR远程互动产品。
公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于 720云应用收集和存储的用户信息和数据。 
请在使用 720云应用前，务必仔细阅读并了解和同意《720云隐私政策》。该政策规定了您在使用 720云应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。 
如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使用 720云应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。 
另外，您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人，如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。 
 
（1）720云应用怎样收集并使用您的信息（包括个人信息） 
 
720云是一款由我们提供服务的产品，为说明720云会如何收集、使用和存储你的个人信息及你享有何种权利，我们将逐一说明我们收集的你的个人信息类型及其对应的用途，以便你了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。 
 
  1-1 全景相机拍摄
该功能是调用手机相机，通过WiFI连接全景相机，拍摄全景图片从而添加VR全景。
若您主动点击添加全景图标后，在随后的系统询问中不允许授权使用相机权限将无法使用全景相机拍摄的功能。您可通过进入“设置”> ”应用“>“应用管理”>“720云”>“权限”> “相机”，来开启/关闭相机功能。
 
  1-2 本地相册添加
该功能是调用手机存储，用于 720云应用读取手机相册并上传图片，从而创建图册并保存在云端。
若您主动点击添加全景图标 > 本地相册添加 后，在随后的系统询问中不允许授权使用存储权限将无法使用从本地上传的功能。您可通过进入“设置”> ”应用“>“应用管理”>“720云”>“权限”> “存储”，来开启/关闭存储功能。
 1-3 注册
当你注册720云服务时，你可以使用手机注册或第三方快捷注册账号（微信、Apple）。当你使用第三方快捷注册账号时候我们会收集你在第三方设置的昵称、头像，收集这些信息以帮助你完成720云注册，你可以选择不授权720云获取这些信息，不授权将导致你无法使用该第三方完成720云账号的注册；当你使用手机注册720云，我们会记录你用于注册的手机号以帮助你完成720云的注册，你可以选择不输入手机号，不输入将导致你无法使用手机号来完成720云账号的注册；你可以从设备相册上传并更换你头像，这时你将授权720云读取你的相册，你也可以选择不授权，但将导致无法更换你用相册中的照片替换你的头像。
 
 1-4 账号安全及维护
当你使用720云服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、720云软件版本号、接入网络的方式、应用列表、类型和状态、网络质量数据、MAC等软硬件特征信息、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如你在720云搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息）、等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。当你选择注册720云账号时，即已认可720云会为提供正常的服务而向你获取本条中涉及的手机、设备等权限。
 
 1-5 集成SDK
我们的产品集成极光SDK、友盟+SDK，极光SDK、友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
SDK会在后台状态下收集设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以用于数据统计分析。
极光SDK隐私权政策链接：http://www.jiguang.cn/license/privacy
友盟SDK隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
 
（2）保留政策与数据存储 
我们会在符合法律法规要求，以及实现信息收集目的的必要期限内，保存上述收集的您的个人信息。超过上述期限后，我们将不会再保留个人信息或对个人信息进行匿名化。 
 
  2-1.数据存储地点 
我们在本产品和服务中所收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 
 
  2-2.数据存储期限 
在1自然年（自每年1月1日0时至12月31日24时）中没有登录过720云的账户，我们有权利清理该账户中的素材与作品。如该账户曾经付费过熊猫带看相关的存储收费网络服务的，则该账户在会员期内的素材与作品不在该清理范围内。
另外，如果我们的产品或服务发生了停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式告知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 
 
（3）隐私保护
  3-1.保护用户隐私是720云的一项基本政策，720云保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在720云的非公开内容，但下列情况除外：
   3.1.1 事先获得用户的明确授权；
   3.1.2 根据有关的法律法规要求；
   3.1.3 按照相关政府主管部门的要求；
   3.1.4 为维护社会公众的利益；
   3.1.5 为维护720云的合法权益。
 
  3-2.如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示灯形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
 
  3-3.在不透露单个用户隐私资料的前提下，720云有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
 
（4）联系我们 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题， 请拨打我们的客服电话 010-84762786或 登录 https://720yun.com/公司官网通过在线客服的方式与我们联系。 
 
（5）更新说明
720云保留随时更新本声明的权利，当声明发生修改时，我们会通过弹窗或通知的方式告知您变更后的声明。如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隐私政策，我们才会按照更新的声明收集、使用、存储您的个人信息。 
 
本声明自更新之日起生效 
最近的更新日期：2021 年 11 月 11 日 
北京微想科技有限公司
政策协议2020年11月11日9379阅读·73人点赞·2条评论更多内容全景摄影的相机参数设置之“快门时间”专题一、全景摄影入门及基础知识理论其它参数设置【轻松入门·第6课】评论（2条）189*****9882021年04月02日7非常好189*****9882021年04月02日6好登录后发表评论赞