





Document


「康康在线」用户隐私协议
欢迎您使用康康在线（“我们”）的产品和/或服务，我们非常重视和保护您的隐私信息和您的个人信息。康康在线平台是指由 【深圳市迈康信息技术有限公司】 享有所有权和/或运营权的移动应用【康康在线 APP】的名称。
本隐私政策适用于您通过任何方式使用康康在线APP提供的全部产品和/或服务（本隐私政策中统称为康康在线或我们）的使用而提供或留存的信息，我们希望通过本隐私政策向您说明在您使用康康在线时，我们是如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们将为您提供访问、更新、删除、保护以及注销这些信息的方式。
    
请您在继续使用康康在线时，务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点，并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容（重点内容我们会使用粗体或下划线方式表示）。一旦您选择使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品和服务，即视为您同意本隐私政策（含更新版本）的全部内容，同意我们按本隐私政策收集、使用、共享和处理您的相关信息。
    
如您对本隐私政策有任何疑问，可通过本隐私政策第八章节【如何联系我们】或者康康在线 APP 中的【在线客服】向我们进行反馈。如您不同意相关协议或其中的任何条款的，您应停止使用我们的产品和/或服务。
本隐私政策帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息；
二、我们如何使用 Cookie 技术；
三、我们使用的核心权限及说明；
四、第三方SDK隐私说明；
五、您的权利；
六、我们如何保护您的信息安全；
七、我们可能向您发送的信息；
八、如何更新本政策；
九、如何联系我们。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
    
一、我们如何收集和使用您的个人信息

1.1我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
我们将在以下情况或出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）注册、登录
1、为接受康康在线全面的服务，您应首先注册一个用户账号，您可能需要提供如下信息：您准备使用的账号名、密码、您本人的电话号码。我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账号名默认为您的昵称，您可以在【我的】-【设置】里去补充或修改您的昵称、性别、生日、以及绑定的手机号码相关信息。
    
2、如您拒绝提供手机号码，将可能导致注册不成功，您不可进行任何其它的操作或接受平台提供的核心服务等。
（二）向您提供产品和/或服务
 
1、康康在线提供的体检报告查询服务
康康在线平台提供体检报告在线查询、查看的服务，并支持拍照上传等报告获取方式。为此，在您使用相关服务时，我们可能会收集您在使用该服务时的设备信息，包括设备名称、设备型号、唯一设备识别码、操作系统版本、语言设置、分辨率、电信运营商信息、手机号等信息，来为您提供相关功能、内容的最优获取方式。
    
2、在线健康评估功能
康康在线平台提供健康评估的功能，该功能的服务对象为有体检报告的用户群体，为此，在您使用相关服务时，我们可能会收集您在使用该服务时的设备信息，包括设备名称、设备型号、唯一设备识别码以及登陆手机绑定的体检报告数据信息等。
    
3、在线健康咨询或在线问诊功能
康康在线平台提供在线问诊的功能，您可以在平台进行在线问诊，包括图片、文字、关联体检报告等方式向医生进行提问，并对医生的回答进行评论等。使用此服务，我们可能需要收集咨询者的姓名、性别、出生日期、体重、既往病史、家族病史等就诊资料，用户对患者咨询问题或病情进行诊断。如您不提供该信息，可能会导致咨询的结果不准确。同时在问诊过程中，可能会向您申请同意开启手机拍摄、读取相册、录音、读取外部存储及写入外部存储的相关权限，用于问诊过程中的相关资料和信息的传输。
    
4、体检预约功能
康康在线为用户提供在线预约体检的功能，您可以使用康康在线预约全国范围内的多个医院、体检中心的体检套餐。使用此功能，我们可能需要收集您的设备名称、设备型号以及手机号、身份证号码、姓名等信息，用于完成体检预约。为您提供基于地理位置的服务，在使用该功能的过程中，我们会在您的同意情况下，使用您的位置信息，用于推荐就近的体检中心/医院。
    
5、支付功能和产品交付
康康在线提供的体检预约、健康评估、在线问诊以及部分第三方服务（如口腔健康、HPV疫苗、流感疫苗等），均为收费服务，同时，康康在线还会用户提供“vip会员”付费功能，当您在康康在线使用或购买相应服务或产品时，需要进行支付，在完成交易和支付的过程中，我们可能会收集您的第三方账号（如支付宝账号、微信账号等）用于充值或付款。
    
为向您交付部分实物（如纸质体检报告），我们还需要收集您的订单及收货地址信息，包括收货人姓名、地址、手机号用于向您寄送相应物品。由我们的合作供应商或第三方配送公司为您完成产品的配送。您知晓并同意我们会在上述环节使用您的订单信息以保证将相应实物交付给您。
    
6、体脂秤的功能和产品交付
康康在线提供体脂秤的相关产品和功能服务，如您使用该服务，需要打开手机蓝牙进行数据传输，如您不需要该服务，则无需打开手机蓝牙。在使用该服务时，为方便您查看身高、体重等体脂秤信息，我们会为您存储、显示身高、体重等信息。
为向您交付体脂秤实物，我们还需要收集您的订单及收货地址信息，包括收货人姓名、地址、手机号用于向您寄送相应物品。由我们的合作供应商或第三方配送公司为您完成产品的配送。您知晓并同意我们会在上述环节使用您的订单信息以保证将相应实物交付给您。
    
 
（三）提供或改进我们的产品和/或服务所需要的附加功能
1、位置信息
当您通过设备使用我们的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的位置信息、网络身份标识信息，例如来自您的设备的传感器数据就可以提供附近 Wi-Fi 接入点和基站的信息或者通过 IP 地址、蓝牙、GPS 等获取您的信息。
2、客户服务或售后
当您向康康在线提起意见反馈、投诉或进行评价等服务问题时，为了方便与您联系或帮助您解决问题， 我们可能需要您提供姓名、手机号码及其他联系方式等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈意见反馈、投诉或咨询结果。
    
3、个性化推送功能
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、浏览器型号、日志信息、浏览记录。
    
4、基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频通话、拍摄、拍照、扫码等功能。（体检报告拍照上传、拍照更换个人资料中的头像、拍照上传咨询资料、拍照上传意见反馈资料等功能。）
    
5、基于图片上传的附加功能：您可以在我们平台上传您的本地照片来实现发布信息以及评价等功能。（发布评论、上传本地图片更换个人资料中的头像、上传本地图片用于咨询服务等。）
    
6、基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风来进行语音咨询或与我们的客服机器人进行咨询和互动。
    
请您注意：上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们在您首次使用该类附加功能需开启相应权限时，弹窗对您进行提示，你选择开启相应权限，则可进一步使用相应服务。
    
同时，您可以到您的设备的【设置】中 找到关于“康康在线APP”的隐私设置情况逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。

请您注意：您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能或服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（四）我们通过间接方式收集到的您的个人信息
您可能通过我们的产品和/或服务使用由我们的关联方、合作方提供的服务，您同意我们根据实际第三方平台的授权要求以及业务合作需求及情况，从该等第三方以及我们的关联方或合作方处接收、使用、汇总、分析经您授权同意其向我们提供的您的个人信息。
    
（五）无需征得您同意的例外情形

您知晓，根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的知情同意的情况下而收集、使用相关个人信息：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
（六）如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过第六章节「如何联系我们」提供的联系方式与我们联系。

（七）当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意，当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。请你知悉，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。

二、我们如何使用 Cookie 技术
1、为确保应用的正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够存储您的偏好或商品等数据，并用以判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验，通过得到的 Cookies 信息，为您提供个性化服务。
    
2、我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除手机中保存的所有 Cookie，APP 设置中设有【清除缓存】功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的应用时亲自更改用户设置。阻止或禁用 Cookie 功能后，可能影响您使用或不能充分使用康康在线提供的全部产品和/或服务。
    
三、我们使用的核心权限及说明

3.1日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过技术方式自动采集的技术信息，包括：
①设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP信息和终端设备所用的版本和设备识别码（idfa/idfv）；
②在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的搜索词语、访问的页面，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
③有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
④您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
⑤您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
3.2位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，使用有关您位置的信息权限，包括：
①您通过具有定位功能的终端设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
②您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
③您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
3.3相机使用权限，指您在使用特定服务时，使用您的相机使用权限，包括：
①在您更换个人资料的头像时，可以使用相机，选择拍照上传照片或从相册中选择照片的方式，进行头像的更换操作；
②在您使用拍照上传体检报告时，可以使用相机，选择拍照上传照片或从相册中选择照片的方式，进行体检报告上传的操作；
③在您使用报告解读服务、在线咨询服务时，可以使用相机，选择拍照上传照片或从相册中选择照片的方式，进行相关材料上传的操作；
④在您使用在线意见反馈功能时，可以使用相机，选择拍照上传照片或从相册中选择照片的方式，进行相关反馈材料上传的操作。
3.4手机拨号盘调取权限，指您在使用特定服务（联系客服中心-在线客服）时，点击在线客服手机号码，即可调取拨号盘，在您确认后，会拨打相应的电话号码。
3.5部分手机存储权限，指您在使用应用的过程中，为便于应用使用和资源节约，会调用部分手机存储权限，包括：
①为节省用户的手机流量，会采用缓存图片的形式，将图片缓存在应用存储中；
②您同样可以使用清理缓存的方式，清理已缓存的图片。
3.6部分蓝牙功能，指您在使用部分特定功能（如绑定体脂秤、血糖仪、绑定血压仪等硬件设备与手机进行匹配连接）时，在您同意的情况下，需要打开手机蓝牙进行连接使用。
    
3.7访问麦克风权限，指您在使用部分特定功能（如咨询在线客服（发送语音消息）），在您同意的情况下，需要调取麦克风的使用权限并进行使用。
3.8运动记录访问权限，指在您同意后，应用会同步您的运动记录到应用中，用于激活部分功能的使用，包括：
①同意访问运动记录后，可以正常使用应用内计步器功能，获取健康数据和健康方案，您可以在系统设置中随时关闭该权限的授权，关闭后，将无法正常使用该功能；
②同意访问运动记录后，可以正常使用应用内计步改善健康及获得奖励的功能，您可以在系统设置中随时关闭该权限的授权，关闭后，将无法正常使用该功能。
3.9基于通讯录的部分功能，指您主动将应用内的部分内容、功能、服务，通过分享的方式发送给您的好友，如应用分享、页面分享、功能分享等。如您无分享的需求，应用不会主动向您索取该权限。
    
3.10部分修改系统设置的权限，指您在使用应用内的部分内容、功能服务时，系统会默认调用该权限，进行部分系统设置的修改，包括：
3.10.1播放内部视频时，系统会修改声音大小，将音量控制在可接受范围内；
3.10.2在安卓手机运行APP时，会将APP悬浮展示，便于用户查看在运行的应用，并选择打开或关闭。
3.11 获取软件安装列表权限，指在您使用应用内的部分功能、服务时，我们需要获取设备的软件安装列表，以便向您提供服务，包括：
3.11.1 在使用支付功能时，我们需要判断您的设备安装的第三方支付软件，如微信、支付宝等，方便为您调起支付；
3.11.2 在使用第三方登陆时，我们需要判断您的设备上可用于登陆的第三方软件，如微信等，方便为您调起登陆。
3.12 后台状态下获取“IMEI、MAC”信息，指您在将APP切换到“后台”状态时，系统会记录您的IMEI、MAC地址信息，原因如下：
3.12.1 便于您在将APP由后台切换到前台时，系统可以快速识别用户的身份信息，并自动帮您登陆
3.12.2 实时的消息传输，如体检报告解读、在线客服的咨询使用，均需要识别您的在线状态，并向您发送消息
四、第三方SDK隐私说明
康康在线接入以下第三方合作平台
4.1创蓝文化SDK
我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。
    
《创蓝闪验隐私权政策》https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8
4.2极光推送SDK
为给用户提供个性化的定制服务、及时的消息推送服务，康康在线接入极光推送SDK，以实现信息的实时送达。
《极光推送隐私权政策》https://www.jiguang.cn/license/privacy
4.3友盟SDK
我们的产品集成友盟+SDK，收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android
        ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
《友盟隐私权政策链接》https://www.umeng.com/page/policy
4.4小能SDK
小能sdk，用于您和客服之间的沟通服务。与客服沟通时，在使用相机拍照、拍视频和发送相册照片、视频时会有拍照和录制视频权限使用提醒；在发送文本、表情、图片等消息时需要读取和写入存储权限，方便历史消息的显示；用语音与客服沟通，在语音时需要申请录音权限。
    
4.5高德地图SDK
为了提供定位、导航等基于位置的相关服务，康康在线集成了高德SDK，高德SDK需要收集您的【国际移动设备识别码（IMEI）】、【iOS广告标识符（IDFA)）】、【设备Mac地址和设备型号】等信息。
《高德地图开放平台隐私权政策》https://lbs.amap.com/home/privacy/
4.6 腾讯云应用加固SDK
为了提高应用程序的安全性、私密性以及防破解系数，康康在线APP使用腾讯云应用加固对应用程序进行了加固。在线加固提供APK反编译、DEX文件防篡改、SO 反编译保护、源代码防篡改保护、资源防窃取保护、本地数据保护等多项功能。提高应用、数据、用户隐私安全性、私密性。
    
4.7 支付宝SDK
支付宝支付，为用户下单（购买体检套餐、在线问诊服务、VIP服务等）时提供支付宝支付的服务，在使用时，将会调起使用用户个人设备信息、个人财产信息，以达到实现支付宝支付订单的使用目的。
使用权限：个人常用设备信息，个人财产信息
第三方名称：支付宝（中国）网络技术有限公司
第三方隐私政策或官网：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
4.8 微信支付
微信支付，为用户下单（购买体检套餐、在线问诊服务、VIP服务等）时提供微信支付的服务，在使用时，将会调起使用用户个人设备信息、个人财产信息，以达到实现微信支付订单的使用目的。
使用权限：个人常用设备信息，个人财产信息
第三方名称：腾讯科技（深圳）有限公司
第三方隐私政策或官网：https://privacy.qq.com/
4.9 阿里云SDK
阿里云为用户注册/登陆时选择一键登录提供服务，通过判断用户设备信息、网络类型，为用户提供一键注册/登陆的服务。
使用权限：网络类型，设备信息、查看WLAN连接、开关wifi状态、查看网络状态、切换网络通道
第三方名称：阿里云计算有限公司
官网链接：
https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html
4.10 腾讯Bugly
为优化您的使用体验，我们需要在您使用APP的过程中收集应用的崩溃信息并进行分析，快速定位应用产品问题还原Crash场景。
使用权限：设备识别信息、Crash环境（Crash信息及线程堆栈、ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言）、App信息（包名、版本、所属进程名）
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/index
上述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款而不适用本政策。
但我们也会努力审查该第三方的业务准入资格并努力要求该服务商的合法性和安全性。为了最大程度的保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK服务前先行检查其隐私政策。为保障您的合法权益，如您发现这些SDK或者其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时的与我们取得联系。

五． 您的权利
 
5.1改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您的个人信息。
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用。
5.2更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时更正您的个人信息，具体包括：
5.2.1您可通过 APP 上【我的 → 头像 】，修改您用户名绑定的手机号码。5.2.2您可通过 APP 上【我的 → 我的】，修改您的个人资料信息（头像、生日、性别）。
5.3删除您的个人信息
我们上提供以下方式帮助您删除您在康康在线平台上的部分相关信息。
5.3.1您可在 APP 中【我的报告】信息中删除您的报告信息；
5.3.2您可通过APP【我的 → 设置 → 清理缓存】，删除您在康康在线平台的浏览记录；
5.3.3如果您需要删除您在使用康康在线过程中产生的其他个人信息，在合理要求并经验证核实您的身份后，我们会向您提供。您也可以通过本隐私政策第九条的【如何联系我们】提交或通过 APP 中【在线客服】向我们进行反馈。我们会 5 个工作日回复您的删除请求。
    
5.4注销您的帐号
您可以在我们的平台中直接申请注销账户，具体可通过平台中【我的-设置-账号注销】中提供的注销申请入口向我们申请注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
    
5.5如果您不想接受我们给您发送的通知推送或短信推送，您随时可通过以下方式取消
5.5.1您可以根据收到的短信内容的提示，随时回复“T”或“TD”来取消我们给您发送的手机推送短信。
5.5.2您可以通过移动端 APP 您可通过【我的 → 设置】中或者在您的设备中的【接收推送消息】来开启或关闭平台的通知推送。

六.我们如何保障您的信息安全


 
6.1信息安全
6.1.1我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
6.1.2我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
    
6.2您如何访问和控制自己的个人信息
 
6.2.1我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
七、我们可能向您发送的信息
7.1信息推送
7.1.1您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送短信或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
7.2与服务有关的公告
7.2.1我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
7.3隐私政策的适用例外
7.3.1我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
①您利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息）；
②我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站，该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
    
 
八、如何更新本政策
8.1我们的隐私政策可能变更。
8.2未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
8.3 对于重大变更，我们可能还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，我们会通过电子邮件、站内信、短信、APP 通知、弹窗等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)。
8.4本政策重大变更包括但不限于：
8.4.1我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
8.4.2我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
8.4.3个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
8.4.4您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
8.4.5我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
8.4.6个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
8.5若您不同意修改后的隐私保护政策，您有权并应立即停止使用康康在线服务。如果您继续使用康康在线平台的服务，则视为您接受康康在线对本政策相关条款所做的修改。
九、如何联系我们
1、如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：通过 APP 中的【在线客服】向我们反馈意见，或者发送邮件至：hejian@topsky.com.cn
2、我们还设立了个人信息保护专职部门(或个人信息保护专员)，您可以通过以下方式与其联系：
广东省深圳市罗湖区笋岗街道宝能中心E座19楼深圳市迈康信息技术有限公司 康康在线 【运营】
电话：0755-61320666
邮箱：hejian@topsky.com.cn
3、网络运营者主要负责人联系方式【0755-61320666】
4、数据安全责任人联系方式【0755-61337788-802】
深圳市迈康信息技术有限公司
协议最近一次更新时间为：2022年05月11日

