




《“百安居”隐私政策》





尊敬的“百安居”用户:
请仔细阅读《“百安居信息技术(上海)有限公司”隐私政策》(尤其是加粗、标红的内容)并确定了解
我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客 服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问“百安居”。 
《“百安居信息技术(上海)有限公司”隐私政策》正文


引言
"百安居信息技术(上海)有限公司"（以下称"百安居”或者“我们为“百安居”APP的开发者以及运营方，”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我 们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。本隐私政策将帮 助您了解我们如何收集、使用、共享、保存、管理您的个人信息。 
本隐私政策与您所使用的“百安居”服务以及该服务所包括的各种业务功能 (以下统称“我们的产品与/或服务”)息息相关，希望您在使用我们的产品与/ 或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容。您使用或在 我们更新本隐私政策后继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私 政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、共享、保存 和管理您的相关信息。 


一、您个人信息的获取
1、我们获取个人信息的主要目的在于向您提供一个顺畅、高效的购物流程，并 致力于不断完善和提升客户体验。 
2、我们可能获取的个人信息类型包括:
(1)注册信息(用户名、手机号码、邮箱地址及在注册过程中提供的其他信息); 
(2)个人或公司联系方式(姓名、公司名称、通讯地址、电邮地址、电话、手机号码); 
(3)订购信息( (i) 订购人和收货人名称、送货地址和电话号码等与订购相关的任何信息，(ii) 在交付文件上的签名，(iii)“百安居”会员账户及账户信息， (iv)
			为帮助我们提供服务(包括特定服务)而提供给我们的信息); 
(4)用于您身份识别的信息(身份证号码、护照号码等); 
(5)指示我们将商品或服务提供给其他人士时提供的该人士的有关信息(该人士的 姓名、送货地址、电邮地址和电话号码); 
(6)支付信息(订单支付详情)和财务信息(银行账号); 
(7)您的浏览器和计算机上的信息(包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的
语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录数据); 
(8)您的位置信息(“百安居”可能会读取您的位置，大多数移动设备将 允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或生产商); 
(9)您的设备信息(包括软件安装列表，设备型号、设备识别码（MAC地址）、操作系统、分辨率、电信运 营商，以用于诊断问题，提升适配);
(10)您的行为或交易信息(“百安居”可能会记录您访问时所进行的操作
以及您进行交易的相关信息); 
(11)您的图片或摄像头信息(您可以在“百安居”上传您的照片来实现评价功能， “百安居”会使用包含您所上传图片的评价); 
(12)来自第三方的信息，指在您注册“百安居”账户和使用服务过程中，
您授权我们可向关联方、合作伙伴获取其所收集的相关信息。这些信息包括您的 身份信息、行为信息、交易信息、设备信息，我们会将此类信息汇总，用于帮助 我们向您提供更好以及更加个性化的服务。 
3、您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意: 
(1)与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; 
(2)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;

(3)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难 得到本人同意的; 
(4)所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的; 
(5)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政 府信息公开等渠道; 
(6)根据您的要求签订合同所必需的;
(7)用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处 置产品与/或服务的故障; 
(8)法律法规规定的其他情形。

4、百安居设备权限调用清单




权限名称


权限功能说明


使用场景或目的




读取手机状态和身份


提供读取手机设备标识等信息，请你放心改权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息


读取设备通话状态和识别码，识别设备id，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能。




查看WLAN连接


允许应用程序访问WLAN网络状态信息


获取WLAN网络状态信息




获取粗略位置


通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地址位置信息


用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务(LBS）如：同城信息、发布作品坐标定位等相关功能。




获取精确位置


通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息。


用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务(LBS）如：同城信息、发布作品坐标定位等相关功能。




拨打电话


使用拨打电话权限


用于应用内拨打电话




摄像头


使用拍摄照片和视频、完成扫码二维码


用于帮助您拍摄录制音视频、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能




读取外置存储卡


提供读取手机存储空间内数据的功能


允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，上传头像等图片、文件、在本地纪录崩溃日志信息等功能。




写入外置存储卡


提供写入外部存储功能


允许App写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、文件、奔溃日志等信息




检索正在运行的应用（软件安装列表）


获取正在运行的应用列表（软件安装列表）


友盟等第三方推送/认证平台使用




录音


使用麦克风录制音频


用于帮助您完成音视频信息录制等需要使用该权限的相关功能。





二、我们对您个人信息的使用
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的 个人信息进行使用。在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去 标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。 在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息;并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进 行分析并予以如下商业化的利用，但我们不会未经您的同意将您的个人信息提供 给第三方。 
2、我们可能会利用我们获取的用户信息:
(1)向您提供所需要的产品或服务(如，定向采购、货物配送); 
(2)处理和收取款项;
(3)就您的要求向您提供咨询服务，或向您做出回应或与您沟通; 
(4)向您提供我们认为您可能会感兴趣的产品或服务; 
(5)为提升我们的服务，联系您进行调研;
(6)进行数据分析(如，购买行为或趋势分析、市场或顾客调查、财务分析); 
(7)管理或认可您参加各种活动的资格，如线上或线下活动、优惠或促销活动; 
(8)经营、评估和完善我们的业务(包括开发新产品和服务;管理我们的通信;
			判断我们的销售、营销和广告效果;分析和强化我们的产品、服务和网站;和开
展会计、审计、记账、对账和收集活动); 
(9)在事先获得您同意的情况下，向您指定的联系人发送信息; 
(10)若涉及提现服务，为便于向税务部门纳税，在您提现时，我们会在征得您 同意后收集您的身份信息，您的身份信息将用于纳税认证。如果您拒绝提供身份
信息，将有可能影响相关提现服务; 
(11)防止各种违法或犯罪活动和其他法律责任。


三、个人信息的共享、披露与转让
1、我们不会与“百安居”以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息， 但以下情况除外: 
(1)我们可能会与我们的关联公司、销售方或合作伙伴(包括但不限于，您通 过我们提供的联合登录方式登录的其它网站，以下统称“合作伙伴”)共享个人 信息。您可以辨别您的交易行为何时会涉及我们的合作伙伴。 
(2)我们有可能聘请外部公司或个人代表我们提供某些产品或服务，包括但不 限于，提供运营、维护、IT 和/或技术服务、数据安全或备份服务、处理订
单、递送货物、发送信函或电子邮件、清除用户名单中的重复信息、分析数据、 提供市场营销帮助、提供搜索结果和链接(包括付费搜索名单和链接)、处理收 /付款事项以及提供用户服务。在该等情况下，我们可能会共享个人信息。 
2、在下列情况下，我们可能还会披露您的相关信息:

(1)根据法律、法规或法律程序的规定;
(2)根据政府部门的要求。
3、我们接入的SDK清单如下：


A、微信开放平台
SDK用途：便于您使用微信账号进行登录以及分析内容到微信平台。
SDK收集的个人信息类型：设备信息（IMEI）
隐私权政策链接：https://open.weixin.qq.cm/


B、微博开放平台
SDK用途：便于您使用微博账号进行登录以及分析内容到微博。
SDK收集的个人信息类型：设备信息（IMEI）
隐私权政策链接：https://open.weibo.com/wiki/SDK


C、极光推送
SDK用途：用于实现消息推送（或其他推送）功能
SDK收集的个人信息类型：设备信息、地理位置、网络信息
隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy


D、OPPO推送
SDK用途：用于在OPPO设备上推送消息
SDk收集的个人信息类型：设备信息（IMEI），设备位置信息，应用使用信息
隐私权政策链接：https://muc.oppomobile.com/document/500/privacy_policy_zh-CN.html



E、小米推送
SDK用途：用于在小米设备上推送消息
SDK收集的个人信息类型：设备信息（IMEI），设备位置信息，应用使用信息
隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


F、百度地图
SDK用途：确认您所在的位置信息，以帮助用户发布信息时定位位置
SDK收集的个人信息类型：设备信息以及在您开启位置权限的情况下收集您的位置信息
隐私权政策链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html


G、高德地图
SDK用途：确认您所在的位置信息，为用户提供优质服务

SDK收集的个人信息类型：设备信息以及在您开启位置权限的情况下收集您的位置信息
隐私权政策链接：https://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html


H、友盟
SDK用途：分享、统计分析
SDK收集的个人信息类型：设备标识信息
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


I、支付宝
SDK用途：实现支付功能
SDK收集的个人信息类型：设备信息（IMEI），设备位置信息
隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


四、Cookies 的使用规则
1、我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为
				Cookies 的小数据文件， 指定给您的 Cookies 是唯一的，它只能被将 Cookies 发布给您的域中的 Web 服务 器读取。我们向您发送 Cookies
			是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏 好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告 的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可以清除 计算机或软件上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器或软件会自动接受 Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器或软件的设置以拒绝 Cookies。 但如果您这么做，您可能需要在每一次访问“百安居”时亲自更改用户设置， 而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全 性有一定影响。 


五、我们如何保护和保存您的个人信息
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息: 
(1) 数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术 来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。 
我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过 https 等方式提供浏览 服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 
我们采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数 据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。 
我们采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据 被违规使用。 我们采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信 息安全审计。 
(2)我们仅允许有必要知晓这些信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问个 人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触
到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会 被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。 
(3)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用 户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密
码，并注意保护您的个人信息安全。 
(4)安全事件处置
我们为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对 不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施。 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知: 安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自 主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时会及时将事件相关情况 以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时， 我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主 动上报个人信息安全事件的处置情况。 

(5)如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联系客服，以便我们采取相应措施。 
3、您个人信息的保存
(1)您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。 
(2)如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服 务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 


六、您如何管理您的个人信息
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括 :您的账户信息:您的收货信息、您的订单信息、您的评论信息。 
2、删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、 收货地址信息等; 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求: 
(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;

(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意; 
(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;

(4)如果我们终止服务及运营。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息， 但会在备份更新时删除这些信息。 

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求: 
(1)与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; 
(2)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的;

(3)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的。
3、账户注销
您可以通过我们APP端个人中心-账号管理-注销账户，点击拨打客服电话：400-820-0707，联系客服申请注销账户，您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。 当您成功申请注销百安居APP账户后，我们将在您提出申请48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 您的账户一旦注销，将面临如下风险及问题： 1）账户系统中尚有资产或虚拟权益（包括但不限于账户余额、虚拟货币、优惠券等）且您在申请账户注销前未予处理的，将归百安居所有或由百安居处置；
				2）账户内未完成的订单、服务会因您在账户注销而无法继续执行，如您已完成支付义务，已支付的权益有可能无法返还；
				3）如您的账户因违法违规操作或侵犯他人合法权益导致触发或纠纷，我们将在必要的期限内保留处理此纠纷、投诉所必要的信息，并在该期限届满后对相关个人信息进行删除或匿名化处理。 


七、未成年人的个人信息保护
在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人， 我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母 或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人 同意儿童个人信息收集使用规则。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品 或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护 人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的 授权同意之后使用我们的服务的。 



八、通知和修订
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但 未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过 在我们网站、我们移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当 方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。 


九、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过我们的在线客服与我们联系，客服电话：400-820-0707。
2、一般情况下，我们将在 7 天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我 们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市 场监督局等监管部门进行投诉或举报。 



十、开发者及应用相关信息
1、开发者：百安居信息技术（上海）有限公司
2、联系方式：400-820-0707（客服电话）
3、应用信息：
名称：百安居
类别：生活
语言：简体中文
版本号：7.1.1


