

















用户隐私政策
 
如果您决定使用我们产品提供的服务，本政策用于告知我们对于用户的隐私信息如何收集、使用和披露。
如果您选择使用我们提供的服务，则表示您同意我们收集和使用与此政策相关的信息。我们收集的相关信息用于与我方合作的第三方支付机构（即瑞银信支付技术有限公司）为您提供和改进服务之用。除非本隐私政策中另有说明，否则我们不会与任何人一起使用或分享您的信息。
除非本隐私政策另有规定，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，可在本商家APP中访问。
1、收集信息
我们收集您提供给我们的部分或全部信息，以及您使用网站和应用程序的数据，但我们将主要使用收集的数据为您提供满意的服务，并提高您的使用体验。
1.1、设备和技术信息的收集
1.1.1我们可能会收集您使用我们的应用程序所需的数据，我们可以维护和分析应用程序的功能,并对应用程序的内容进行个性化设置。
1.1.2我们自动获得有关您的设备的某些信息，包括 IP 地址，国家法典，时区会话开始/停止时间；IDFVs，语言；网络状态 (无线等)，浏览器插件类型和版本；平台，SDK 版本，时间戳；技术设备信息 (如设备型号和名称、操作系统名称和版本、CPU 信息、存储大小、屏幕大小、固件、应用程序的软件 API 密钥标识符、推送通知令牌。虽然这些信息(如IDFV、IP地址)可能唯一地标识您的设备，但此信息并没有亲自识别您。
1.2、常规个人信息收集
1.2.1在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供可用于联系或识别您的某些个人身份信息（“个人数据”），个人身份信息包括但不限于：
·  手机号码
·  电子邮件地址
·  所在住址详细信息
1.2.2在您注册本APP商户时，您需提供手机号作为您的有效联系方式。如您不提供前述信息，可能无法注册商户。根据相关法律法规的规定，您需通过身份基本信息多重交叉验证后方可使用我们的部分服务，为保障您的利益，提高账户使用的安全性，我们建议您进行实名认证（银行卡认证、证件认证）：
1）若您为个人用户，您需要提供姓名、身份证号、身份证正反面照片、银行卡号；
2）若您为企业用户，您需要提供企业名称、统一社会信用代码、企业法定代表人姓名、身份证号及身份正反面照片、企业委托人（可选）姓名、身份证号及身份正反面照片、企业委托授权书、企业银行账户名称、账号、开户行。
如您不提供前述信息，可能无法使用需要通过多重交叉验证后方可使用的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，我们会与合法留存您的前述信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对。
1.2.3我们需根据《支付机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》等反洗钱相关法律法规及监管要求，提示您适时提供有效身份证件的彩色影印件或照片以供我们核对并留存；如您不提供前述彩色影印件、照片或不同意我们留存，可能无法使用与监管要求相关的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
1.3、个人信息收集的方式
1.3.1您在使用我们的服务过程中主动提供或填写的信息：我们会根据服务需要，收集您在使用服务过程中、与我们的客服或其他工作人员联系时主动向我们提供的资料及信息。如您向我们提供的信息涉及第三方个人信息，您必须事先取得信息主体合法、充分的授权。
1.3.2我们在您使用设备/产品，或接受服务的过程中主动收集的信息：在您使用我们提供的服务时，为了保障服务的安全稳定，提高您使用服务的便捷性，我们需要记录您使用的服务类别、方式及相关操作信息。
1.3.3我们从其他依法留存您个人信息的第三方获取的信息：
（1）在取得您的授权/同意的情况下，为了提高产品或服务体验，我们可能从相关行政机关、事业单位、司法机关、监管部门等行业自律组织、合作机构、技术服务机构、通讯机构、依法成立并合法留存您个人信息的第三方机构获取您的个人信息。
（2）根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意:
①与国家安全、国防安全直接相关的；
②与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
③与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
④法律、法规、规章、其他规范性文件、监管政策规定的其他情形；
⑤从合法公开渠道收集且不明显违背个人信息主体意愿；
⑥个人信息主体主动公开或所收集的个人信息已向社会公众公开；
⑦经过匿名化处理；
⑧执法机关依法履行职责所必需；
⑨维护国家安全、社会公共利益、个人信息主体生命安全、财产等重大合法权益所必需；
⑩ 为提供本App服务所必需，或用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需。
2、如何使用收集的信息
2.1个人信息收集使用目的：
2.1.1向您提供服务。您在使用商家App上的服务时，我们会获取、使用您的个人信息对服务进行适用性评估、验证服务真实性、处理服务请求以及完成服务指令并向您发送服务通知等。
2.2个人信息收集使用范围：
2.2.1商户开通：为了保证您正常使用商家提供的技术服务，我们在为您开通账户过程中，需要获取您的手机相机使用权限、相册/存储权限、设备信息、定位权限、推送权限，通讯录读写权限：
1）若您为个人用户，我们需要收集您的注册手机号、姓名、身份证号、身份证正反面照片、银行卡号；
2）若您为企业用户，我们需要收集您的企业名称、统一社会信用代码、企业法定代表人姓名、身份证号及身份正反面照片、企业委托代理人（可选）姓名、身份证号及身份正反面照片、企业委托授权书、企业银行账户名称、账号及开户行。
2.2.2收款服务：您在使用收款技术服务时，为了保障您的账户和资金安全，我们必须获取和使用您的姓名、身份证号、企业信息、银行卡、银行预留手机号以及店铺信息。如您选择不提供上述信息，您可能无法使用收款服务。当您需要获取正常的收款额度时，您可选择刷脸验证服务也可选择非人脸识别的身份识别方式，如您选择刷脸验证服务的，您需要向我们提供您的脸部图像或视频，以核验您的身份。当您添加他人为您商户的收银员时，我们会询问您是否允许读取您的通讯录信息，以便发送账号和密码给收银人员。拒绝读取通讯录将不能添加您的收银员。 
2.2.3支付服务：您在申办某些业务时，可能需要使用支付服务以完成交易。支付服务包含账户的提现等，保证您正常使用商家App提供的支付服务，在您使用上述支付业务过程中，我们可能会获取您的人脸活体检测认证照片、开户银行、银行卡号、姓名、身份证号、收款人的商家App名称及账号、收款人手机号。
2.2.4查询服务：为了向您提供日常交易、资金管理服务，方便您实时查看交易信息与经营数据，根据第三方支付公司的接口，我们展示您的账户信息、交易流水及入账信息。
2.2.5为了保证您可以及时接收到收款成功语音提醒，本App需要自启动或被关联App启动。
3、信息存储
3.1、数据安全
数据的安全性对我们很重要，但没有任何安全措施是绝对安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人数据，但我们无法保证其绝对的安全性。
3.2、数据传输
如果您位于中国境外并选择向我们提供信息，请注意我们将数据（包括个人数据）传输到中国并在中国处理。  
3.3、数据披露
商家APP可能会真诚地披露您的个人资料，并保证此类行为是必要的：
·  履行法律义务
·  保护和捍卫本软件的权利或财产
·  防止或调查与服务相关的可能的不当行为
·  保护服务或公众用户的人身安全
·  防止法律风险
3.4、服务供应商
我们可能雇用第三方（公司或个人）来促进我们的服务（“服务提供商”）。第三方代表我们提供服务，执行相关服务或协助我们分析服务的使用方式。
第三方只能代表我们访问您的个人数据以执行这些任务，并且有义务不将其用于任何其他目的。
3.5、银行合作机构
我们可能与银行机构进行合作，以向您提供更便捷的服务。您的信息只能在约定的合作范围内使用。
您同意与我方合作的第三方支付机构基于合作目的，将您的信息传输给银行机构，及向银行机构查询您的信息。
您同意银行机构基于合作目的，向与我方合作的第三方支付机构传输您的信息或通过查询回传的模式传输您的信息。
3.6、链接到其他网站
我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个站点的隐私政策。我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或做法，也不承担任何责任。
4、注销账号
4.1、在商家APP中点击“我的”—“设置”—“注销账号”进行账号注销，您还可以联系我们的销售经理进行注销。当您符合约定的账号注销条件，我们将在15个工作日内处理好您的需求，账号注销后您的所有信息将被删除或被匿名化处理，我们将不再收集、使用或对外提供该账户相关的个人信息，但您在使用商家APP服务期间提供或产生的信息，我们仍需按监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。
4.2、账号注销后，我们将停止为您提供服务。
5、删除信息
5.1、当我们不再需要您的相关信息时，我们将使用合理的措施删除它，以保护信息不被未经授权的第三方访问或使用。您上传的内容如果涉嫌黄色、暴力、不受欢迎内容，我们将有权进行删除，您也可以在发现模块进行举报。
5.2、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
6、保护信息
我们已经实施了合理的安全措施，以保障收集信息的机密性、安全性和完整性，并防止未经授权的访问和使用违反本隐私政策的信息。虽然我们采取合理的努力，以保障您的信息在我们维护时依然安全，但请注意，没有任何安全措施是绝对安全的。
7、与未成年人有关的信息资料收集
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如果你是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应确保事先取得监护人的同意，如果你是已满14不满18岁的未成年人，在使用我们服务前，应确保事先取得本人或监护人的同意。如果我们得知已收集了14周岁以下儿童的个人资料，我们会采取一切合理步骤，尽快删除有关资料。如果您知道您的孩子在未经您同意的情况下向我们提供了个人信息, 请与我们联系。
8、cookie技术
我们使用cookie和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并保留某些信息。
Cookie是包含少量数据的文件，可能包含匿名唯一标识符。Cookie会从网站发送到您的浏览器并存储在您的设备上。还使用其他跟踪技术比如信标，标签和脚本等，用于收集和跟踪信息以及改进和分析我们的服务。
您可以指示您的浏览器拒绝所有cookie或指示何时发送cookie。但是，如果您不接受cookie，您可能无法使用我们服务的某些部分。
我们使用的Cookie示例：
·  会话Cookie。我们使用Session Cookies来运营我们的服务。
·  偏好Cookie。我们使用首选项Cookie来记住您的偏好和各种设置。
·  安全Cookies。出于安全考虑，我们使用安全Cookie。
9、第三方服务条款
9.1、* 位置服务
我们产品使用Gps定位权限
9.2、第三方责任说明
请您知晓，商家App当中的部分服务是由第三方公司提供，为此 ，商家App内会嵌入合作公司的软件工具开发包（以下简称“SDK”）或其他类似的应用程序，例如：当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号，联网相关信息，Mac信息，用于推送或者下发通知。商家App会对此SDK或者其他类似的应用程序进行严格的安全监测，并要求合作公司采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。目前商家App使用的第三方公司SDK以及使用范围，用途等详见以下《商家App第三方SDK目录》
cn.jpush.android(极光;极光推送)
com.igexin.sdk(个推;个推推送;)
com.umeng(友盟)等SDK
高德地图SDK
10、统计分析
我们产品使用第三方统计，您需要一并同意第三方服务商提供的隐私政策；
链接到应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策如下：Umeng Analytics
11、关于获取软件安装列表声明
根据隐私政策声明本应用没有获取用户软件列表，此功能只是唤醒目标应用,并不是读取应用权限
12、退出
根据本隐私政策，您可以从您的每台设备上卸载所有应用程序并停止使用本网站，从而永远自由地选择不参与将来在软件内收集您的个人信息。
13、支持
如果您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们：
通过邮件：service@hulupos.com
14、对此隐私政策的更改
我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。
建议您定期查看本隐私政策以了解任何变更。本隐私政策的更改在此页面上发布时即生效。
 
 
 
 
 
 



