














隐私权政策


隐私权政策
发布时间：2018年08月20日
更新时间：2021年07月19日

【深圳捷诚博威科技有限公司】有聊APP（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》,特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置个人信息保护政策的产品或服务。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。



本隐私权政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、我们如何存储您的个人信息
八、本隐私权政策如何更新
九、如何联系我们



一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14周岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。
您理解并同意：
我们所提供产品或服务的功能分别收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则（例如收集和使用个人信息的目的、方式）如下：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括展示广告、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
3、我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括展示广告、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
4、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
我们所提供产品或服务的功能分别收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则（例如收集和使用个人信息的目的、方式）如下：
1、当您注册【APP】服务时，我们会收集您的昵称、头像、性别、出生年月日、手机号码，拟使用的用户名和密码用于创建【APP】账户。如您同意和授权我们将您的账户信息 （头像、昵称及其他页面提示的信息）授权给第三方以使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录的，我们会将您同意和授权的账户信息共享给第三方。此外， 我们可能会根据您的授权从第三方处获取您在第三方平台的注册账号相关信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），并与您的【APP】账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 在注册与使用服务过程中，如果您提供以下信息补全个人资料：生日、家乡、星座、职业、学校、月收入、身高、您本人的真实头像、个人签名，将有助于我们给您提供更好的服务和体验，我们可以为您提供与以上信息相关的个性化服务。但如果您不提供这些信息，将会仅使您无法使用或参与与此相关的个性化服务，不会影响使用产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
2、当您注册并开始使用各项服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识（IMEI/Android ID/OAID/IDFA/IDFV/UDID/SIM卡IMSI信息等）、设备序列号、MAC地址、设备网络信息(运营商信息/WIFI信息)、设备环境、软件列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关服务日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间。 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息。

3、当您使用动态、直播及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频/直播内容、发表评价及问答内容时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或视频或语音交互。当您发布直播内容时，您还需要根据法律要求向我们提供相应的身份信息（真实姓名和身份证号）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实名认证。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您上传的动态照片、短视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。
4、当您购买聊币时，我们会收集您提供的支付信息。若您的财富等级达到特定等级，可以使用大额充值功能，我们会收集您提供的银行卡号和银行卡对应的户名信息。
5、当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。我们可能会保存您的通信/通话记录和内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，
	
6、您理解并同意，我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。您可在您的设备设置或客户端“更多-设置-隐私—系统权限管理”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

您理解并同意，我们向您提供的功能和服务场景是不断升级的，如我们未在上述场景中明示您需要收集的个人信息，我们将会通过页面提示、交互设计等方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并征得您同意。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

征得授权同意的例外

您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
6、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8、根据您的要求签订合同所必需的；
9、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
10、为合法的新闻报道所必需的；
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
12、法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
如我们停止运营产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。



二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的好友和聊天记录等数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请查询设置。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。



三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享
我们不会向【APP】服务提供者以外的公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
4、目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
5、为了使您能够使用上述服务及功能，我们的应用中会接入第三方SDK：


SDK服务
使用目的
获取信息
官网链接


华为推送SDK
消息推送
设备信息(设备识别符、软件识别码、应用列表信息)
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/


小米推送SDK
消息推送
设备信息(设备标识OAID，Android ID)网络相关信息（当前网络类型，SIM卡运营商名称）
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


OPPO 推送
消息推送
设备信息(IMEI号，IMSI，Android ID，设备型号)。网络相关信息（IP地址，当前网络类型）
https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


VIVO推送SDK
消息推送
设备信息（IMEI号、SIM 和 IMSI、MAC地址）
https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


移动 SDK
一键登录
设备信息（IMSI、SIM卡信息）电话号码
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html


联通 SDK
一键登录
设备信息（IMSI、SIM卡信息）电话号码
https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true


电信 SDK
一键登录
设备信息（IMSI、SIM卡信息）电话号码
https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=2&type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl=


创蓝闪验 SDK
用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务 
设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 
https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8


QQ SDK
QQ登录、分享
设备信息  唯一设备标识符 IMEI、openid、位置信息
https://privacy.qq.com/


微信 SDK
微信登录、微信分享、微信支付
设备信息
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


高德地图 SDK
用户展示地图
设备标识信息、地理位置信息
https://lbs.amap.com/home/privacy/


高德定位 SDK
用于实现定位
设备标识信息、地理位置信息
https://lbs.amap.com/home/privacy/


支付宝 SDK
帮助用户在应用内使用支付宝
设备标识信息
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


腾讯云通信IM
帮助用户聊天通讯，文本互动
设备标识信息，网络类型，系统语言类型
https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094


腾讯音视频通话 SDK
音视频通话服务
设备信息(MAC地址,Android ID,IMEI)、相机、麦克风、存储
https://cloud.tencent.com/document/product/647/57574


腾讯人脸核身 SDK
用于身份实名认证
设备标识信息（Android ID、IDFV）、网络信息、相机、存储、真实姓名、身份证号
https://cloud.tencent.com/document/product/1007/60044#.E5.90.88.E8.A7.84.E8.A6.81.E6.B1.82


ZEGO SDK 
用于开启直播以及连麦
相机、麦克风
https://www.zego.im/privacy


MobTech掌淘科技 SDK
统计分析
统计分析 设备信息（IMEI、OAID、IMSI),应用列表信息,网络状态信息
https://www.mob.com/about/policy


友盟 SDK
统计分析
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）
https://www.umeng.com/page/policy


crasheye SDK
统计分析
设备信息
http://www.testplus.cn/terms


腾讯Bugly SDK
Crash错误分析
设备信息（IMSI、SIM卡信息）
https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56


UC啄木鸟 SDK
Crash错误分析
地理位置信息、存储
https://open-uc.uc.cn/agreement/secret


Oaid SDK
移动联盟广告标识符
设备信息
http://www.msa-alliance.cn/


Zxing SDK
读取二维码
相机
https://policies.google.com/privacy?hl=zh-cn


（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（四）使用
1、在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
2、让您参与有关我们产品和服务的调查；
3、在您违反用户协议时，我们有权调用相关采集的用户信息作为评判依据。



四、我们如何保护您的个人信息

（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。



五、您如何管理您的个人信息

您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
（一）查询、更正和补充您的个人信息，并获取您的个人信息副本
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人信息，手机绑定、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“我”-“设置”-“账号安全管理”执行此类操作
个人资料——如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、家乡、出生日期、身高、月收入、职业、学校、语音介绍、个人签名以及其他资料等，您可以通过登录账户通过“我”-“查看编辑资料”执行此类操作。
动态信息——您可以登录账号通过“我—我的动态”访问或清除您的动态发表历史记录。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，发送电子邮件至【leiguohong13@sohu.com】。我们将在15天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至【leiguohong13@sohu.com】。
（二）删除您的个人信息
您可以通过本条“（一）查询、更正或补充您的个人信息，并获得您的个人信息副本”中列明的方式删除您的部分个人信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您或我们协助您从我们的服务中删除信息后，依据相关法律法规的规定，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本策略“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以通过以下方式自行操作：
1.您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。
2.特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
【我-账号注销】进行账号注销。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
（五）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过以下应用内【我-设置-关于-客服小秘书】客服投诉：
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6、涉及商业秘密的。



六、我们如何处理未成年人的个人信息

任何18岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。
我们发现或审核出任何未成年人注册或使用我们产品，我们将采取注销帐户、删除信息等措施禁止、限制未成年人的使用。
我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露未成年人的个人信息。



七、我们如何存储您的个人信息

我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
一般而言，我们自您使用服务时获取到您个人信息之日起至您注销账户后6个月内会存储并保留您的个人信息。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，



八、本隐私权政策如何更新

我们的隐私权政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供显著的通知（包括我们会通过应用内方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。



九、如何联系我们

您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：邮箱：【leiguohong13@sohu.com】

2.我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系。
信息保护负责人联系电话：【13760115161】
信息保护负责人联系 QQ：【3382672204】
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益,您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


