





隐私政策



更新日期：2021年09月05日生效日期：2021年09月08日

    深圳市云领天下科技有限公司及其关联控制方（“云领天下”“掌心宝贝”“本公司”或“我们”）非常重视我们用户（“用户”或“您”）的隐私权，深知个人信息对您的重要性，并采取相应保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控，故制定本隐私政策(“本政策”)。
  

    本政策旨在向您说明，在使用我们的产品和服务时，我们如何收集、存储、使用、分享、管理和保护您的用户信息（包括个人信息）以及为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
  

    本政策适用于所有云领天下旗下产品及服务，包括但不限于：掌心宝贝官网（域名为ancda.com）及掌心宝贝园长控制后台（域名为school.ancda.com）及掌心宝贝客户端（包括适配安卓、iOS的掌心宝贝APP园丁版、家长版）、云领天下自有品牌的硬件产品（诸如掌掌心宝贝考勤机、闸机、摄像头等）以及将掌心宝贝部分功能/服务作为第三方服务集成在内的第三方智能硬件、软件或服务。但云领天下旗下特定产品提供独立隐私政策的除外。
  

    请务必仔细阅读并充分理解本《隐私政策》，请您特别关注： 


  1、使用加粗与斜体相结合显著标识的内容，表示这些属于您的个人敏感信息或权限信息。
  

  2、使用加粗与下划线相结合显著标识的内容，表示这些内容需要您特别关注或重点注意。
  

未成年人请在法定监护人陪同下仔细阅读并决定是否接受本政策。一旦您开始使用云领天下旗下产品及服务，即表示您已经充分理解并同意本政策。如您不同意本政策、请立即停止使用云领天下旗下产品及服务
    


以下隐私政策正文将帮助您了解以下内容：
    


一、我们如何收集和使用您的个人信息
    


二、我们如何保护您的个人信息
    


三、我们如何使用Cookie
    


四、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
    


五、您的权力
    


六、我们如何处理儿童的个人信息
    


七、适用法律
    


八、本政策如何更新
    


九、如何联系我们
    


一、我们如何收集和使用您的个人信息


(一)我们收集哪些您的个人信息


1、您需授权我们收集和使用您的个人信息的情形


   在您使用掌心宝贝App及相关服务时，您理解并同意，我们将根据下列不同场景下的相应目的收集、使用您特定种类的个人信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全，以及符合国家法律法规及相关监管的要求。
  
（1）注册登录


    您使用我们的产品和服务时，需要注册/登录掌心宝贝，我们将根据您的注册方式，收集以下信息：
  
手机号码，是您选择使用手机号码注册/登录或您将手机号码提供给学校由学校帮忙添加录入时，主动向我们提供的个人信息，作为识别您身份的信息。同时我们将通过发送短信的方式告知并验证您的身份是否有效。您可根据收到的短信验证码进行登录使用我们的产品。
  
    您了解也同意，您提供的手机号码可以被您孩子学校的老师或园长通过掌心宝贝查看，作为与您联系的方式。如果您不提供这些信息，则您将无法注册/登录掌心宝贝产品，无法正常使用掌心宝贝的所有相关功能。
  
  您登录后可以  完善您的个人资料，您一旦选择、编辑、填写了您的信息，则视为您同意提供，请您谨慎填写。您可以完善的个人资料包括更换头像、更改姓名、更改手机号码、设置家庭住址。当您登记您的子女及子女其他亲属的身份信息，包括宝贝资料中头像、性别、出生日期、身高、体重、其他信息及其他亲属的关系、手机号码。以上您完善的信息，用于登记或您子女的老师或园长查询使用，除实现本政策所述的掌心宝贝软件服务目的外我们不会将这些信息用于其他商业目的或共享给第三方。
  
    您更换头像时，需要调用您的相机权限或相册权限（iOS系统）/存储权限（Android系统），如果您拒绝调用，则无法更换头像。您理解并同意将头像、姓名用于公开展示您自己的形象。


（2）IM聊天


    您可以在消息模块进入IM聊天功能，与老师沟通，您发送的消息将被您发送的对方或多方所查看；
  
您如果通过IM聊天使用拍照或视频功能时，我们需要申请调用您的相机权限和录音权限，如果您拒绝调用，将无法使用IM聊天功能中的拍摄照片和视频功能。
  
   
  您如果通过IM聊天使用发送照片功能时，我们需要申请调用您的相册权限（iOS系统）/存储权限（Android系统），如果您拒绝调用，将无法使用IM聊天发送照片的功能。
  

（3）考勤签到


    您可以在扫一扫打卡进行考勤功能：
  
您如果通过扫一扫打卡功能进行扫码签到时，我们需要申请调用您的相机权限，如果您拒绝调用，将无法使用扫一扫打卡功能，但不影响其他无需该权限的功能。
  

（4）人脸录入


    如果您使用人脸识别签到功能，则需先上传您的人脸照片，通过AI人脸识别技术，将您接送孩子签到/签退照片与已录入的人脸照片进行比对，从而确认接送人员的身份，如果您拒绝上传，您将无法使用人脸考勤功能。我们收集您上传的人脸照片，除人脸识别外我们不会用于其他目的。
  

（5）发布动态


    您如果通过发布动态选择了拍摄照片或视频功能时，我们需要申请调用您的相机权限和录音权限，如果您拒绝调用，将无法使用发布动态中的拍摄照片或视频功能，但不影响其他无需该权限的功能。
  

    您如果通过发布动态选择了发送照片功能时，我们需要申请调用您的相册权限（iOS系统）/存储权限（Android系统），如果您拒绝调用，将无法使用发布动态中的发送照片功能，但不影响其他无需该权限的功能。
  

（6）校车

您可以通过校车模块查看位置情况：

    您如果通过校车模块查看当前位置时，我们需要申请调用您的位置权限，如果您拒绝调用，将无法在校车模块中查看到当前位置，但不影响其他无需该权限的功能。
  
（7）亲子任务

您可以通过亲子任务模块查看并提交老师布置的亲子任务：

    您如果提交亲子任务选择照片功能时，我们需要申请调用您的相册权限（iOS系统）/存储权限（Android系统），如果您拒绝调用，将无法在提交亲子任务时使用照片功能，但不影响其他无需该权限的功能。
  

    您如果提交亲子任务选择拍摄照片或视频功能时，我们需要申请调用您的相机权限，如果您拒绝调用，将无法在提交亲子任务时使用拍摄照片或视频的功能，但不影响其他无需该权限的功能。
  

    您如果提交亲子任务选择录音功能时，我们需要申请调用您的录音权限，如果您拒绝调用，将无法在提交亲子任务时使用录音功能，但不影响其他无需该权限的功能。
  
（8）宝贝成长

您可以通过宝贝成长模块记录孩子成长的点滴：

    您如果通过编辑宝贝成长选择了拍摄照片或视频功能时，我们需要申请调用您的相机权限，如果您拒绝调用，将无法在编辑宝贝成长时使用照片或视频功能，但不影响其他无需该权限的功能。
  

    您如果通过编辑宝贝成长选择了发送照片时，我们需要申请调用您的相册权限（iOS系统）/存储权限（Android系统），如果您拒绝调用，将无法在编辑宝贝成长时使用发送照片功能，但不影响其他无需该权限的功能。
  
（9）宝贝直播

您可以通过宝贝直播模块观看您孩子就读学校、班级的视频监控内容，若学校未安装摄像头，未在视频开放时间，您将无法查看宝贝直播的相关监控内容。
（10）付费功能

您可以通过园所缴费模块缴费、宝贝直播模块购买开通服务、集市模块购买其他服务商的产品：
您如果通过园所缴费模块支付缴纳学费时，我们需要收集您的支付宝、微信的支付账号信息，以便顺利完成支付功能、查看缴费记录。如果您拒绝提供，将无法在线支付学费，但不会影响您正常使用其它功能；
您如果通过宝贝直播模块购买服务时，我们需要收集您的支付宝、微信的支付账号信息，以便顺利开通宝贝直播功能。如果您拒绝提供，将无法观看宝贝直播，但不会影响您正常使用其它功能；
您如果通过集市模块购买其他服务商的产品时，我们需要收集您的支付宝、微信的支付账号信息，以便顺利完成支付功能。如果您拒绝提供，将无法购买成功，但不会影响您正常使用其它功能；
（11）成长相册

您可以通过园所缴费模块缴费、宝贝直播模块购买开通服务、集市模块购买其他服务商的产品：
您如果通过园所缴费模块支付缴纳学费时，我们需要收集您的支付宝、微信的支付账号信息，以便顺利完成支付功能、查看缴费记录。如果您拒绝提供，将无法在线支付学费，但不会影响您正常使用其它功能；

2、您在使用服务过程中产生的信息

您使用我们提供的服务时，我们系统可能通过SDK或其他方式自动采集以下信息：

（1）设备信息
当您在移动设备上使用我们的产品或服务时，我们将会根据你在软件安装及使用中授予的具体权限，收集与您的设备相关的信息。包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、IMEI(国际移动设备识别码)、广告标识符（“IDFA”与“IDFV”）、集成电路卡识别码（“ICCID”）和设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息等），方便我们统计使用我们产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与设备适配性分析。


（2）网络信息
当您在连网状态下使用我们的产品或服务时，我们收集您所使用的网络类型，目的是为了解您使用服务的用户场景。 


（3）日志信息
当您使用我们的产品或服务时，我们将会自动收集您对我们的产品或服务的详细使用情况，作为日志信息保存。这些信息包括：(1)关于您的使用时间与使用频率的细节；(2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区等；（3）互联网协议
    (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。


（4）元数据
元数据通常是与用户内容相关联的技术数据，简而言之，它是描述数据的数据。例如，它可以描述图片（或同类文件）中包含的地理位置信息及文件创建时间，图片中包含的粗略人物特征和图片中包含的内容。我们会收集到您通过我们的服务分享的内容所包含的元数据，例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。正常情况下，这些元数据无法用于识别任何特定的个人。这些元数据是为了改进服务目的，并非用于识别任何特定的个人。


（5）论坛信息
我们的部分产品或服务提供了面向公众的社区论坛。请知悉，如果您在这些应用程序上公开发布了信息，任何可登录到该论坛的用户都将可以阅读到您的信息，或收集、使用。如您自己无法将您的个人信息从社区论坛中删除，可根据本政策尾部的联系方式与我们联系。有时，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会将这一情况及其原因告知于您。


3、通过系统权限收集和使用您的个人信息的情形


   （1）为使您便捷地修改头像，使用扫一扫考勤、录脸功能，发送图片或视频动态、亲子任务，您可以在第一次使用摄像头（相机）时授权相机权限给我们访问您的相机设备。如您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
     

   （2）在App中，当您需要联系他人时，为了提升用户体验，那你可以直接拨打电话，我们提供了调用拨打电话功能，但我们只会在您主动点击App内的联系人信息以后才会进行拨打。
     

   （3）为方便您使用IM聊天、亲子任务功能时发送语音消息，我们调用了麦克风功能，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
     

   （4）为方便您发布动态、亲子任务、宝贝成长时使用上传照片功能，我们调用了相册权限（iOS系统）或存储权限（Android系统），如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
     

   （5）为方便那您及时掌握最新动态、亲子任务发布通知，您可以在安装App时授权我们允许通知的权限，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
     

   （6）为方便您查看校车运行时您所在位置，我们需要申请调用您的位置权限，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
     

   （7）为方便分析应用程序在运行时的状态，排查程序崩溃等问题，我们需要申请调用您的GET_TASKS权限，如果您不提供这些信息，可能导致无法实现产品的基本业务功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
     

4、您充分知晓，根据相关法律法规规定，在如下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
(二)您的个人信息使用规则


1、产品服务。提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的我们的服务，包括客户支持，以及通过设备或产品提供的其他服务。
  

2、统计分析。分析和开发与我们产品或服务相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务。
  

3、创建您的账号信息。在通过我们的产品或服务创建账号时收集的个人信息用于建立用户的个人账户和资料页。
  

4、方便您使用社区平台。与社区平台有关的个人信息可能被用于个人资料页面展示、与其他用户互动、发布信息。
  

5、验证用户身份。账号登录时短信验证，确保未经授权的人员无法登录；依法进行用户实名认证，以符合法律要求。
  

6、收集用户反馈。您的反馈意见对帮助我们改进服务而言极为珍贵。为了跟踪您的反馈，我们可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。
  

7、其他。储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。
  
二、我们如何保护您的个人信息


（一）保存地域
我们依据法律法规的规定，将您的个人信息存储在中华人民共和国境内，目前我们不会将上述信息传输至境外。 


（二）保护方式
1、我们使用合理措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，我们会不断提升技术手段以加强维护软件安全；建立信息保护管理制度等。 
2、但请您理解（在互联网行业）即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 
3、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的处置措施，您可自主防范和降低风险的建议，对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 


（三）保存期限
法律法规的最低存储期限，如《网络安全法》等规定的最低保存时间；如法律未予以规定的，一般而言，我们仅在为实现提供产品或服务为目的所必须的时间内保留您的个人信息。 


三、我们如何使用Cookie


    在您使用我们的产品/服务过程中，我们会使用cookie自动收集您的信息，并将信息存储为日志信息。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全，帮助分析和改善产品服务和提升产品体验。
  

    我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清楚计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器设置以拒绝Cookies；另外，您也可以清楚软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每次使用掌心宝贝产品时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
  

四、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息


（一）共享


    我们不会与掌心宝贝以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非获得您的明确同意。
  

    与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特地、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他目的；部分服务或功能由授权合作伙伴以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应信息。请您详细阅读我们下述列表，了解SDK相关信息。如您同意本政策，视为您授权并同意SDK技术服务提供方按照以下说明获取并处理您的信息。
  

    具体收集内容说明请查阅《第三方SDK目录》


（二）转让


    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
  

    1、在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
  

    2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
  

    3、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
  

（三）公开披露


    1、除在特定情况，如公布抽奖活动中奖名单时展示中奖者脱敏昵称和手机号以外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的个人信息类型、涉及的个人敏感信息种类，并征得您的明确同意，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息。如果我们在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，我们将承担因此引起的相应责任。
  

    2、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
  

    （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
  

    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
  

    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
  

    （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  

    （5）您自行向社会公众公开的个人信息；
  

    （6）从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
  

五、您的权力


    根据中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息形式以下权利：
  

（一）访问您的个人信息


    您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过登录App账户，并通过如下路径访问、查阅您的个人信息：
  

    （1）在“我→头像→个人资料”查阅您的个人资料信息，包括头像、姓名、家庭地址；
  

    （2）在“我→头像→宝贝资料”中查阅您孩子的个人信息，包括头像、姓名、性别、生日、入园时间、班级、身高、体重；
  

    （3）在“我→亲友团”中查阅家庭成员关系，手机号码；
  

    （4）在“我→我的订单”中查阅订单状态、订单时间、交易和消费记录；
  

    如果您无法通过上述路径访问这些个人信息，您可以随时通过客服热线0755-83512340联系我们。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
  

    对于您需要查询、访问在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，您也可以通过客服热线0755-83512340联系我们，我们会向您提供。
  

（二）更正您的个人信息


    当您发现我们处理的关于您的个人信息有误时，您有权要求我们做出更正。如您发现您的信息有误，您可以通过以下路径自行操作：
  

    （1）若您想修改登录手机号，操作路径：“我→设置→账号与安全→更换手机号”中修改您的手机号信息；
  

    （2）在“我→头像→个人资料”修改您的个人资料信息，包括头像、姓名、家庭地址；
  

    （3）在“我→头像→宝贝资料”查阅您的宝贝资料信息，包括头像、性别、生日、入园时间、身高、体重；
  

（三）删除您的个人信息


    如果您需要删除您的个人信息，您可通过：“我→设置→账号与安全→账号注销”进行操作，完成账号注销和个人信息的删除。
  

    在以下情形中，您可以通过拨打客服电话0755-83512340向我们提出删除个人信息的请求：
  

    （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
  

    （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
  

    （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
  

    （4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
  

    （5）如果我们终止服务及运营。
  

    若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
  

    当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
  

（四）改变您授权同意的范围


    1、您可以通过“我→设置→账号与安全→隐私设置”中查看您的设备功能在App的授权列表（因设备不同，该页面在不同客户端所能展示的条目可能有所差别）。如您希望对设备权限做出变动，可点击页面按钮，将跳转到手机设置中进行修改。
  

    2、您可以通过客服电话0755-83512340或通过“我→设置→账号与安全→账号注销”，解除授权。
  
（五）注销您的账户


    当您不再想使用我们提供的产品或服务时，您可以随时注销当前的账户，具体路径为：“我→设置→账号与安全→账号注销”。如因特殊原因无法注销成功，您也可以通过拨打客服电话0755-83512340进行注销。
  

    您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
  
（六）获取您的个人信息副本


    您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以通过拨打客服热线0755-83512340，人工客服会对您的个人信息进行校验，完成姓名、电话等个人信息主体确认后，将个人信息副本提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
  
（七）约束信息系统自动决策


    在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的补救措施。
  
（八）响应您的上述请求


    您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线0755-83512340联系我们，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：
  

  （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
  

  （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
  

  （3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
  

  （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权力的；
  

  （5）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的；
  

  （6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
  

  （7）涉及商业秘密的。
  

六、我们如何处理儿童的个人信息保护


   1.我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
  

   2.尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
  

   3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
  

   4.我们制定了单独的《儿童隐私政策》，如您为儿童的父母或监护人，当您对您所监护的儿童的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。
  


七、适用法律


    本政策，包括但不限于本政策的订立、效力、解释、履行和争议解决，均应适用中华人民共和国法律（不包括香港特别行政区、澳门特别行政区法律与台湾地区法律）。
  

八、本政策如何更新


    我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本政策所应享受的权利。当本政策发生重大变化时，我们将采取弹窗提醒、消息推送、邮件通知或官方网站发布公告等方式及时通知您。您也可以随时在本App中“我→设置→关于我们→隐私政策”查看本政策。我们鼓励您在每次使用App时都查阅我们的隐私政策。
  

九、如何联系我们


    如果您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：（1）电子邮箱：zxbaby@ancda.com；（2）邮寄方式：广东省深圳市南山区高新中区科技中二路软件园二期13栋302室掌心宝贝（518057）；（3）客服热线：0755-83512340。我们将在15个工作日内回复您，如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
  


