










国信金太阳手机证券隐私政策




本版本更新时间： 2022年 05月 12日
生效时间： 2021年 02月 03日

欢迎你使用国信金太阳手机证券服务！国信证券股份有限公司（以下简称“我们”）非常重视你的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策适用于你通过任何方式使用国信金太阳手机证券的各项服务。
国信金太阳手机证券（以下简称“国信金太阳”）提供两类功能：（一）一般使用者用于浏览证券行情、财经资讯；（二）国信证券客户进行证券交易、开户及业务办理各项操作。如不同意本政策的任何内容或者无法理解相关内容，请不要进行后续操作。开始使用国信金太阳，即表示你已充分理解并同意本隐私政策的全部内容。
本隐私政策将帮助你了解以下内容：

1、我们收集哪些信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、信息的存储
4、信息安全
5、我们如何使用信息
6、我们接入的第三方及如何共享、转让、公开披露你的个人信息
7、你的权利
8、未成年人保护
9、变更
10、与我们联系

本隐私政策具体内容如下：
1. 我们收集哪些信息
1.1收集哪些信息
当你使用国信金太阳时，为保障你正常使用我们的服务，根据相关法律法规的要求，以及改进和优化我们的服务体验及保障你的账号安全的需要，下列描述是我们会为你提供的功能、服务以及各项业务功能和服务会收集的个人信息：
1.1.1注册安装
根据中国证监会《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》的规定，你在通过国信金太阳进行开户交易时需要保存留痕你的手机号码、手机短信验证码（通过系统直接获取短信验证码）、登录IP地址、终端信息（手机IMEI码、IMSI码、平板电脑序列号、版本、设备识别码、设备标识）内容。
安装国信金太阳需要获取的终端文件权限包括你终端设备的存储/缓存文件信息，你在登录、注册、使用国信金太阳内各项服务时，需要你访问你设备存储文件读写权限来安装、缓存国信金太阳相关文件。同时为了保证你能够正常访问网络，国信金太阳需要获取你设备访问并使用网络及WIFI的权限。如果你不同意提供前述相关权限，可能导致无法正常使用上述功能。
1.1.2第三方授权服务
当你使用微信、微博、QQ第三方授权服务登录国信金太阳时，国信金太阳将会通过第三方授权服务获取你的登录账号、昵称信息，并将这些信息保存到国信金太阳存储服务器。这些信息将用于管理你的国信金太阳登录账号，除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，也不会将其用于该功能以外的其他用途。
1.1.3免验证码登录服务
当你使用免验证码登录服务时，国信金太阳会使用设备的短信发送功能，发送短信可能产生短信费用，该费用由移动网络运营商收取，国信金太阳不收取任何短信费用。如果拒绝发送短信，你将无法使用国信金太阳提供的免验证码登录服务，但是你仍然可以选择使用国信金太阳提供的其他登录方式。除此目的之外，我们不会调用短信功能。
1.1.4 证券账户开户和业务办理
当你使用国信金太阳的开户和部分业务办理功能时，国信金太阳会使用设备的摄像头和麦克风权限，收集照片、音频、视频数据；在开通账户和业务办理时，根据《证券期货投资者适当性管理办法》、《中国证券登记结算有限责任公司证券账户业务指南》、《非居民金融账户涉税信息尽职调查管理办法》等规定需要你按照相关监管要求提供你的身份基本信息及投资者适当性管理所需信息，包括：

（1）有效身份证/港澳居民居住证/台湾居民居住证正反面照片、个人照片、手机号码、姓名、性别、年龄、国籍、身份证/香港居民通行证/澳门居民通行证/台湾居民通行证/港澳居民居住证/台湾居民居住证号、籍贯、证件地址、证件有效期起始日、证件有效期到期日、身份证/港澳居民居住证/台湾居民居住证发证机关、联系地址、邮编、学历、职业、所属行业、职务、工作单位、工作单位地址、固定电话、E-mail、银行账号信息、紧急联系人信息。
（2）收入来源和数额范围、资产、债务财务状况信息。
（3）投资相关的学习、工作经历及投资风险信息。
（4）投资期限、品种、期望收益投资目标信息。
（5）风险偏好及可承受的损失；
（6）诚信记录。
（7）账户实际控制自然人和账户实际受益自然人。
（8）税收居民身份
（9）法律法规、自律规则规定的投资者准入要求相关信息。

1.1.5行情交易
我们会为你提供互联网股票行情和交易服务的业务功能，包括为你提供股票信息、大盘指数展示服务，以及基于你本人账户的证券交易服务，根据你的指令提供证券买入、证券卖出服务。在股票交易业务功能中，你将提供个人资金账户，同时由于监管要求，交易信息中需要包含手机设备信息（你的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、MAC地址）作为该功能的必要条件，你的资金账号、股东代码、营业部信息会加密后存储在设备本地（交易密码信息将不会被存储在设备本地）。存储的账号信息将用于后续帮助你快速进行交易登录，不会用于其他用途。你可以在设备的管理功能中清除这些账号信息，清除账号信息不影响国信金太阳的正常使用。
1.1.6转账及资产信息查询

  为了你能够实时查看自己账户的证券持仓情况，我们会记录你账户的持仓证券和委托交易记录，以帮助你实时了解自己的资产变动情况。为了准确执行你的交易指令，在你使用银证转账和资产查询信息时，需获取你的手机设备信息、账号信息、身份信息、银行账户信息，包括IMEI、IP地址、MAC地址、交易账号、口令（交易密码、资金密码）、姓名、身份证件类型、身份证/香港居民通行证/澳门居民通行证/台湾居民通行证/港澳居民居住证/台湾居民居住证件号码、身份证/港澳居民居住证/台湾居民居住证件有效期、身份证/港澳居民居住证/台湾居民居住证件照片、性别、生日、民族、国籍、开户行名称、银行卡卡号、银行卡有效期、银行预留手机号码、交易流水。同时若你使用银行余额查询功能时，需要你输入银行卡密码作为查询的必要条件，如你不提供前述信息，相应功能可能无法进行，但不影响你使用我们提供的其他服务。

1.1.7智能工具系列
我们会为你提供股票市场的数据统计与分析系列功能，为你提供选股、热点与分析辅助性服务。在智能工具系列功能中，你将提供手机号用于订阅具体服务项目，同时，有些功能需要你提供个人资金账户进行签约，以获得适当的服务。
1.1.8投顾服务
我们会为你提供线上投资顾问内容服务功能，在投顾功能中，你将提供手机号用于订阅具体服务项目，同时，有些功能需要你提供个人资金账户进行签约，以获得适当的服务。
1.1.9理财
我们会为你提供理财产品详情信息和理财产品交易服务的业务功能，包括为你提供基金历史业绩、理财产品介绍展示服务，以及基于你本人账户的理财产品交易服务，根据你的指令提供理财产品买入、股票卖出服务。在理财功能中，你将提供个人资金账户信息作为该功能的必要条件，同时我们将会存储并使用你理财过程中产生的交易记录。
1.1.10个性化服务
为使你在国信金太阳的服务体验更为便捷、顺畅和有针对性，我们将收集你的风险测评信息、交易信息、行为信息（搜索记录、浏览信息、关注信息、访问时间、广告点击情况、页面点击频次、页面停留时间、与客户服务团队联系时提供的信息及参与问卷调查时发送的信息）进行分析或预测，提炼个人特征模型以便将你感兴趣的产品或服务信息优先展示给你。如果你不想接收我们的推送消息，你可以通过国信金太阳设置项关闭推送功能。关闭推送功能的开关入口路径为:国信金太阳首页-右上角信息快线图标-信息快线页面右上角信息设置图标-信息设置页。
1.1.11个人信息
当你使用国信金太阳个人头像编辑功能时，我们会收集你的图片信息，如果使用“选择拍照”方式，国信金太阳会使用设备的相机权限；如果使用“从手机相册选择”的方式，国信金太阳会使用设备的照片权限。我们仅会在你编辑头像时调用相机或相册，除此目的之外，我们不会调用相关功能。你上传的照片信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
1.1.12小信客服
当你使用小信客服服务时，我们会收集你的语音内容及图片信息，因为收集语音是语音智能服务所必需的。收集图片信息是为了在服务时更精准的了解你的具体问题，我们实时处理之后，向你返回处理结果，不会保存你的数据。
1.1.13指纹、人脸登录服务
当你使用国信金太阳指纹/人脸登录服务时，国信金太阳并不会直接读取你的指纹/人脸数据，而是通过设备操作系统底层提供的安全接口采集相关生物特征码。这些特征码会加密传输后保存在国信金太阳后台，用来进行身份识别和鉴权。特别指出，通过这些特征码数据并不能获取你的指纹/人脸原始数据，相关原始数据均由设备操作系统保存在你设备的安全存储区域。
1.1.14人脸识别服务
当你使用人脸识别服务时，国信金太阳将收集你在使用服务提供方的服务所主动上传的信息，如拍照或上传的照片或录像及日期、时间等。以及存储你在使用我们的服务过程中产生相应的记录等。
为了准确核验你的身份，尽量防止你的身份被冒用，你授权国信金太阳采集你的设备信息以验证你在进行认证时处于安全可信的环境。当你使用国信金太阳服务时，我们会对你进行人脸识别收集你的视频影像信息。当你使用服务之前，你可选择是否开通以下权限：
基于摄像头（相机）的功能：你可开启摄像头进行身份验证（身份证/港澳居民居住证/台湾居民居住证件及人脸识别），银行卡识别，拍照并上传图片操作以及视频服务；
基于麦克风的功能：你可选择麦克风设备进行特定场景的语音输入与沟通（语音搜索，语音消息）或视频对话。
1.2在国信金太阳的运行过程中，应用程序将会自动采集如下信息：
1.2.1日志分析
在你使用我们产品的过程中会产生日志信息，日志中将会收集你的手机设备信息（你的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、MAC地址）。为了给你提供更好的服务，我们会对日志信息进行分析，在此基础上对国信金太阳进行优化升级。
1.2.2运营分析
你在使用国信金太阳时国信金太阳将会记录你在应用中的行为信息，包括手机设备信息（若你开启了相关权限，则会收集IMEI、IMSI、地理位置信息、Mac地址、IP地址、手机型号、操作系统版本）、点击记录、浏览时长、操作记录、搜索记录，这些数据将用于平台进行运营分析：各功能的打开率、各功能的访问时长、各地区的功能使用情况分析功能，运营分析将会帮助我们改善产品功能。

其他
请你理解，我们向你提供的服务是不断更新和发展的。如你选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集你的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向你说明信息收集的范围与目的，并征得你的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护你的信息；如你选择不提供前述信息，你可能无法使用某项或某部分服务。
1.3事先征得授权同意的例外
在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得你的授权同意:

（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据你的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。

1.4我们申请的设备权限
在国信金太阳在提供服务过程中，会调用你的一些设备权限。以下是国信金太阳调用涉及个人信息的权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向你询问的情况。
你可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝国信金太阳收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。



权限名称
对应业务功能
调用权限的目的
是否询问
是否可以关闭权限




拨打电话
联系客服
拨打公司客服电话。
是
是


读取本机设备信息
证券行情、交易、运营分析
1、监管要求，证券交易需要留痕。2、国信金太阳的运营分析会采集设备信息。
是
是


调用摄像头
开户、个人信息修改、业务办理
1、用于开户、业务办理时的单向视频验证、身份证/港澳居民居住证/台湾居民居住证正反面拍摄。2、个人头像编辑功能时，如果使用“选择拍照”方式，国信金太阳会使用设备的相机权限。
是
是


调用麦克风
开户、业务办理
用于开户、业务办理时的单向视频验证。
是
是


访问大概位置
开户、运营分析
1、 用于开户时的最近开户网点的定位。2、国信金太阳的运营分析会采集地理位置信息。
是
是


访问精确位置
开户、运营分析
1、 用于开户时的最近开户网点的定位。2、国信金太阳的运营分析会采集地理位置信息。
是
是


访问日历
申购宝
新股日历提醒服务
是
是



访问外部存储
更改头像、分享图片、缓存资源
1、用于设置/修改用户头像时裁剪头像信息。2、用户在线客户服务时访问本地图片。3、用于缓存国信金太阳资源，提升体验。
是
是



使用面容ID
面容免密登录
使用面容ID免密登录
是
是


悬浮窗权限
国信直播间
国信直播间开启小窗口播放视频功能
是
是



2. 我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当你在使用部分功能的时候，我们会向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当你与这些功能产生交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给国信金太阳服务器。Cookie 通常包含一些随机生成的字符。运用Cookie技术，国信金太阳能够了解你的使用习惯，或帮你判断你账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计的有效性。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。你可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
3. 信息的存储
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用你的信息，我们将再次向你进行说明，并征得你的同意。
国信金太阳所收集的用户个人信息，在互联网线路通过加密传输存放至我们的系统服务器，进行加密存储，我们的机房管理、服务器管理、网络管理以及国信金太阳应用安全均严格遵守国家信息系统安全等级保护(三级)。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规、监管规定的期间内保存你的信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
3.1信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将在中国境内收集和产生的个人信息存储于中国境内。
3.2信息存储的期限
一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留你的个人信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知你，在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理，并立即停止收集个人信息的活动。
根据《中华人民共和国证券法》要求，我们将会按照规定的期限保存你的身份资料、交易记录。根据《证券法》规定，证券期货经营机构应妥善保存客户开户资料、委托记录、交易记录相关资料，保存期限不得少于二十年。除此之外的个人信息，我们仅在你注销账号前保存。当你的个人信息超出我们所保存的期限后，我们将会对你的个人信息进行删除或匿名化处理。
4. 信息安全
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。我们会使用加密技术（SSL）、匿名化处理手段来保护你的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在你设备端的软件的安全能力，以防止你的个人信息泄露。，我们为了安全传输会在你设备本地完成部分信息加密的工作。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知你。
目前，我们通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。
5. 我们如何使用信息
5.1保障服务的稳定性与安全性
为了确保服务的安全帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，，你使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与你在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将你的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。
5.2根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
5.3我们会采取脱敏、去标识化等方式对你的信息进行综合统计、分析加工，以便为你提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。
5.4当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得你的同意。
如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。
6. 我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
6.1我们接入的第三方
为了使你能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、利用第三方账号登录国信金太阳以及运营统计的需要，我们的应用中接入了第三方SDK，具体第三方信息如下表所述：



第三方名称
所属公司名称
第三方需要申请的权限
第三方提供的功能
第三方收集的个人信息
第三方隐私政策链接




小米SDK
小米科技有限责任公司
获取设备信息
消息推送
IMEI、操作系统版本、WIFI信息、设备型号、电信运营商信息、网络信息、OAID、Android ID、IDFV
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


华为HMS SDK
华为技术有限公司
获取设备信息
消息推送
IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息、AAID、Push Token、系统安装应用程序列表
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021


华为更新sdk
华为技术有限公司
网络权限
华为 HMS SDK包含了华为更新SDK
应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021


微信SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
网络权限
支持微信分享、使用微信账号登录国信金太阳
设备型号、操作系统、唯一设备标识符（AndroidID、OAID、IDFA）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器、操作日志、安装应用程序列表
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


微博SDK
北京微梦创科网络技术有限公司
网络权限
支持微博分享、使用微博账号登录国信金太阳
IP地址、设备型号、唯一设备识别码（IMEI、AndroidID、IDFA、OPENUDID、GUID、OAID）、设备IMSI、设备MAC地址、电信运营商、浏览器型号、位置信息
https://weibo.com/signup/v5/privacy?spm=a1zaa.8161610.0.0.4f8776217Wu8R1


QQ SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
网络权限
支持QQ分享、使用QQ账号登录国信金太阳
设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符（IMEI、AndroidID、ICCID、IMSI）、应用列表、登录IP地址
https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019



听云 SDK
北京基调网络股份有限公司
获取设备信息获取位置权限
运营分析
私有部署，不向第三方提供信息。设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符）、设备所在位置相关信息（IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙、基站和传感器信息）
https://www.tingyun.com/legal_declaration.html


指纹人脸登录 SDK
北京一砂信息技术有限公司
获取设备信息
指纹人脸免密登录
私有部署，不向第三方提供信息。手机设备识别码、国际移动用户识别码、媒体访问控制地址（MAC）、设备型号、设备制造商、手机操作系统
https://open.esandcloud.com/privacy


通达信level2行情SDK
深圳市财富趋势科技股份有限公司
网络权限
支持获取Level2行情
私有部署，不向第三方提供信息。设备型号、设备识别码、用户识别码、物理接口地址、归属的网络提供商、操作系统信息、设备联网方式、APP版本号、IP、MAC、IMEI、UUID
https://www.tdx.com.cn/about/yhxy/index.html?tabindex=1


阿里云语音识别SDK
阿里云计算有限公司
麦克风权限
支持智能客服语音交互
私有部署，不向第三方提供信息。备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID、位置信息
https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202107091605_49213.html?spm=a1zaa.8161610.0.0.48294144ckeLxF


CFCA SDK
中金金融认证中心有限公司
外部存储权限
支持业务办理和购买私募理财产品时申请、验签高级证书
私有部署，不向第三方提供信息。唯一设备识别码、IP 地址、设备 MAC 地 址、操作行为信息；用户提交的个人资料信息
https://www.cfca.com.cn/upload/20211117flsm.pdf


中移互联一键登录SDK
中移互联网有限公司

          获取设备信息
          网络权限
      
支持国信金太阳一键登录能力。通过中国移动、中国电信、中国联通三家运营商提供的网关取号能力，客户端经过用户授权后拿到取号凭证，后端服务使用凭证向对应运营商号码认证服务获取用户号码。
网络类型、IP地址、手机号、手机卡的国际设备识别码和国际移动用户识别码、设备制造商、设备型号、wifi强弱情况、手机操作系统
http://dev.10086.cn/docInside?contentId=10000009826805


神策数据SDK
神策网络科技（北京）有限公司

          获取设备信息
          获取位置权限
      
运营分析
私有部署，不向第三方提供信息。硬件序列号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件MAC地址、软件列表、IMSI信息、广告标识符IDFA、浏览器类型、电信运营商、使用的语言、位置信息
https://www.sensorsdata.cn/compliance/privacy.html




百度地图与定位SDK
北京百度网讯科技有限公司

        获取位置信息
        获取设备信息
        网络权限
      
用于定位附近营业部
网络类型、IP地址、手机卡的国际设备识别码和国际移动用户识别码、设备型号、wifi强弱情况、位置信息、IDFV/IDFA
https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html


OPPO SDK
OPPO 广东移动通信有限公司

          获取设备信息
      
消息推送
设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP地址、Mac 地址、操作系统版本、位置信息（GPS 信号、WiFi 接入点、手机信号塔、设备位置 ID、网络服务提供商 ID）
https://privacy.oppo.com/cn/policy/


VIVO SDK
维沃移动通信有限公司

          获取设备信息
      
消息推送
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、IMSI、MAC、ICCID、OAID/VAID/AAID、ANDROID ID、WIFI信息、网络信息）、移动运营商、使用语言、位置信息
https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


Anychat SDK
广州佰锐网络科技有限公司

        摄像头权限
        麦克风权限
        外部存储权限
      
开户和业务办理流程中录制视频及语音
私有部署，不向第三方提供信息
http://sdk.anychat.cn/html/privacy.html


商汤SDK
上海商汤智能科技有限公司

          无
      
开户和业务办理流程中身份证/港澳居民居住证/台湾居民居住证OCR、人脸活体检测
私有部署，不向第三方提供信息

        https://www.sensetime.com/cn/clause
        https://www.sensetime.com/cn/personal_clause
      




6.2 如何共享、转让、公开披露你的个人信息
我们在事先获得你的明确同意的情况下，依法共享、转让、公开披露你的个人信息。
6.2.1个人信息的共享
我们承诺对你的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享你的个人信息，第三方包括合作金融机构以及其它合作伙伴。在共享你的个人信息前，我们会对第三方的个人信息安全防护能力水平提出要求，确保其收集使用个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，与其签订保密协议，督促其遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现其违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。以下情形会共享你的个人信息：
（1）如你选择参与我们的抽奖、竞赛或类似推广活动，为了能及时准确向你发放奖品或为你提供服务，我们可能会将你在活动中填写的手机号码、收件人姓名、收件人地址信息共享给第三方礼品供应商，还有可能由我们进行活动领奖资格判断，将你参与活动是否达到领奖条件以及达标时间信息共享给对应的第三方礼品供应商(活动领奖条件涉及到的个人信息根据活动规则而定)，由礼品供应商负责将奖品发放至你的手中；
（2）如你的交易发生纠纷或争议，为了解决此类问题，我们可能需要与银行、交易方或其他金融机构共享你的姓名、有效证件号码、联系方式、纠纷内容；
（3）如你是通过互联网广告投放渠道下载安装了我们的APP，为了履行与广告商的协议义务，我们可能会向其提供去标识化的手机设备信息，包括IMEI、OAID信息，用于与互联网渠道广告方合作和广告投放统计；
6.2.2个人信息的转让
我们不会将你的个人信息转让给除国信证券股份有限公司及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售交易，你的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。
6.2.3个人信息的公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
(1)获得你的明确同意；
(2)基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。

6.2.4根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品或服务的故障；
（9）个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
（10）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定的其他情形。

7. 你的权利
在你使用国信金太阳期间，为了你可以更加便捷地访问、更正、删除你的个人信息，同时保障你撤回对个人信息使用的同意及注销账号的权利，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置。此外，我们还设置了投诉举报渠道，你的意见将会得到及时的处理。
7.1访问查看你的个人信息
除法律法规规定的例外情况，无论你何时使用我们的服务，我们都会力求让你顺利访问自己的个人信息。你可以在我的-设置-个人信息或者业务办理中查看个人基本信息、账户信息。
7.2 修改更正你的个人信息
当你需要修改更正你的个人信息时，或发现我们处理你的个人信息有错误时，你有权作出更新和更正。你可以在我的-设置-个人信息或者业务办理中功能中进行修改更正。由于监管要求，部分涉及身份变更的信息需要你前往营业厅临柜办理更正。
7.3删除你的个人信息
在以下情形中，你可以向我们提出删除个人信息的请求：

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用你的个人信息，却未征得你的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与你的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。

若出现上述情况，你可以通过临柜申请办理注销资金账户，你在注销资金账户后，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管政策要求的留存时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍可依法查询。当存储期限满足监管要求后，我们将会响应你的删除请求，对你的个人信息进行删除或匿名化处理。当我们删除相关信息后，可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
7.4 转移你的信息
当你对你在国信金太阳中的个人信息有转移需求且符合网信部门规定的条件时，你有权要求我们提供信息转移的途径，并可以通过拨打客服热线95536向我们提出具体的个人信息转移需求。
7.5 撤销你的授权
你可以通过设备系统权限设置或者通过国信金太阳提供的联系方式要求撤销隐私协议授权。撤销授权的路径为我的-隐私设置-隐私政策中撤回同意隐私政策按钮；你也可以撤销你的系统权限授权，撤销系统权限授权的路径为我的-隐私设置-系统权限管理中进入设备系统进行撤销操作；你也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集你个人信息的全部授权。
请你理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
7.6 注销你的账户
注销资金账户：你可以通过在营业厅临柜申请办理注销资金账户。一旦你注销账号，将无法使用我们部分用户产品的服务，因此请你谨慎操作。我们为了保护你或他人的合法权益，会结合你对我们各产品的使用情况判断是否支持你的注销请求。你的账户中留有持仓股票的情况下，你将无法注销账号。注销帐号之后我们将停止为你提供产品和服务。
注销国信金太阳账号：你可以通过个人资料-个人信息安全-注销账号功能中注销国信金太阳账号，我们将在15个工作日内对你的注销申请进行处理。
根据有关监管规定，你在使用国信金太阳服务期间提供和产生的信息我们仍需按照监管要求的时间限制进行保存，且在保存期间依法配合有权机关的查询。
7.7 获取你的个人信息副本
你有权获取你的个人信息副本。如你需要获取我们收集的你的个人信息副本，你可通过拨打客服热线95536，人工客服会对你进行身份核验后，将个人信息副本提交给你。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据你的要求向你提供你的个人信息副本。

7.8 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响你的合法权益，你通过APP“在线客服”功能联系客服或直接拨打我们的联系电话寻求帮助。
7.9 响应你的请求
如果你无法通过上述方式访问、更正、删除你的个人信息，或你认为我们存在任何违反法律法规或与你关于个人信息的收集或使用的约定，你均可以通过发送电子邮件至19007@guosen.com.cn的方式联系我们。我们将在15天内回复你的访问请求。
我们将尽合理商业努力，满足你对于个人信息的访问、更正、删除、撤销、管理的要求，但对于那些无端重复、需要过多技术手段（，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
7.10 例外
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应你的更正、删除、注销信息的请求：

(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(4)我们有充分证据表明你存在主观恶意或滥用权利的（如你的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或你的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
(5)响应个人信息主体的请求将导致你或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6)涉及商业秘密的。

8. 未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是14周岁以下的未成年人，在使用国信金太阳前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第10节中的联系方式与我们联系。
9. 变更
我们可能会适时对本政策进行修订。当政策的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以弹窗的形式向你展示变更后的指引。请你注意，只有在你点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。你可以在国信金太阳中随时查看本政策。
10. 与我们联系
你对国信金太阳有任何意见或建议可拨打客服热线95536或发送邮件至19007@guosen.com.cn,工作时间为交易日的8:30-17:00。
我们设立个人信息保护小组，你可以通过邮箱：19007@guosen.com.cn与其联系。
对本隐私政策条款的问题，你可以将你的问题寄到如下地址：
深圳市罗湖区红岭中路1012号国信证券大厦三楼
国信证券股份有限公司 法律事务部（收）
邮编：518001
我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五天内予以回复。

国信证券股份有限公司


