





甜优语音隐私政策




甜优语音隐私政策
更新时间：2021年 09 月 26 日
欢迎使用甜优语音！
前 言

      甜优语音APP产品是由成都抖友互娱科技有限公司（以下简称“公司”或“本平台”）为用户（以下简称“用户”或“您”）提供的社交类应用软件（以下简称“甜优语音”）。我们根据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》GB/T35273-2020等相关法律规定制定《甜优语音隐私政策》（以下简称本政策）并保护您的个人信息安全。
    

      本政策适用于“甜优语音”平台提供的所有产品和服务。本政策向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保护这些信息。本政策适用于甜优语音平台，不适用于其他独立第三方向您提供的服务，例如我们平台上的第三方依托我们平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本政策，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
    

      【在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是免除或者限制本平台责任的免责条款以及限制您权利的条款、争议解决条款和法律适用条款等，我们已通过加粗和/或加下划线的方式进行特别提示，请您留意并重点阅读。在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本政策任何内容，您应立即停止使用我们平台服务。一旦您开始使用我们的各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
    

      【本政策于2021年 月 26 日发布，公告期 3 日，将于公告期满后的次日即 2021 年
      09 月 30 日生效。
    

      【在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜由任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们将会尽快为您作出解答。
    
目录
1.定义
2.如何收集和使用您的信息
3.如何储存您的个人信息
4.如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
5.如何管理您的个人信息
6.如何保护您的个人信息
7.如何保护未成年人个人信息
8.Cookie 的使用
9.生效、更新政策
10.争议解决途径
11.如何联系我们
1. 定义
1.1我们、本平台或公司：指成都抖友互娱科技有限公司及其关联公司。

      1.2关联公司：就任何一方而言，该方的关联公司是指直接或间接控制该方或与该方共同受其他方控制的任何公司。
    
1.3您或用户、其他用户：指使用甜优语音的用户。
1.4未成年人：指年龄不超过18周岁的自然人。
1.5甜优语音：指由成都抖友互娱科技有限公司开发并运用的语音APP。

      1.6您或用户信息：根据《个人信息安全规范》GB/T35273-2020，本政策提到的关于您的信息包括个人信息及个人敏感信息。
    

      1.7个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
    

      1.8个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安排，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
    

      1.9用户画像：指通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，如职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为等方面作出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。
    

      1.10去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。
    
2. 如何收集和使用您的信息
2.1向您提供服务过程中您主动提供的个人信息

      2.1.1您在注册并登录甜优语音时，需要向我们提供以下信息：您的手机号码、创建的用户名称、头像（如有）。在您提供以上信息并同意《甜优语音用户协议》及本政策完成账号注册后，您才能够在甜优语音平台上使用实时聊天、邀约打赏、发布动态、游戏等功能。如您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法使用甜优语音。在注册及使用过程中，您可以额外提供您的生日、性别、身高、行业、学校、学历、情感状况等，该信息收集方式为您自愿输入或选择，收集、使用目的为了便于为您匹配或推荐适合您的平台玩伴。若您不愿提供这类信息，可直接选择跳过，该操作不影响您正常使用甜优语音的主要功能。
    

      2.1.2当您使用手机号码注册甜优语音账号时，我们会基于您提供的手机号码向您发送短信验证码，用于验证您的身份是否有效，基于手机的自动读取信息功能，会读取您手机的短信以获取注册验证码。手机号码、手机短信等属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关方按律法规关于网络实名制的要求。如果您不提供您收到得短信验证码，将会导致注册失败，您将无法注册并继续使用本产品。
    

      2.1.3搜索功能。当您使用甜优语音的搜索功能时，我们会基于您输入的关键字信息，用于为您展示您想要获取的信息或同类信息，以及您搜索的历史记录。您可以选择删除历史搜索记录，如您不希望提供以上信息，您可以选择不使用搜索功能，该操作不影响您正常使用甜优语音的主要功能。
    

      2.1.4信息发布功能。您在使用甜优语音过程中，您可以使用上传照片、视频、参与文字/语音互动聊天，以上信息将会存储在我们的服务器中，如您不同意我们存储以上信息，您将无法使用信息发布功能，但不影响您正常使用甜优语音的其他功能。
    

      2.1.5大神认证服务。当您申请大神认证功能时，根据国家相关的法律规定，需要您提供真实的身份信息（包括真实姓名、身份证号）、身份证正反面照片、面部信息等完成实名认证，同时，我们会收集您的个人形象、声音和动态画面，用于您开播或者平台用户发布动态信息等。这些信息属于个人敏感信息，我们将会尽可能的保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将无法申请大神认证功能，但不影响您在甜优语音上享受内容浏览以及注册用户的基础服务。甜优平台从保护未成年人角度出发，不允许未成年人申请成为大神进行平台交易。
    

      2.2向您提供服务过程中我们主动收集的个人信息，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
    

      2.2.1设备信息。当您使用“甜优语音”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，提供安全、可信的产品与使用环境，保障甜优APP的安全运行，我们会收集设备识别码（包括IMSI/IMEI/Android ID/IDFA/） 、MCC、MNC、MAC地址信息（手机MAC地址和蓝牙MAC地址） 、设备运行状态信息、集成电路卡识别码（“ICCID”）、系统版本、软件列表。收集这些信息是为了帮助我们进行BUG分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与服务、改进和优化我们的产品体验、保护您的账号安全，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
    
2.2.1.2注册、认证、登录“甜优语音”和相关服务

      （1）当您注册、登录“甜优”及相关服务时，您通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（如密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可根据自身需求选择填写性别、生日等信息完善您的个人信息。
    

      （2）当您存在以下情况时，我们有可能会对您的登录身份进行重新验证，以免您的账号丢失或产生风险：
    
  1）长时间未登录后再次登录；
  2）使用其他非常用设备登录账号；
  3）使用境外ip或非法ip进行登录；
  4）单一设备登录多个账号；
  5）异常系统环境登录行为；

        6）在甜优内存在异常行为，如：发广告、批量注册、刷金币、煽动用户等；
    
  7）其他会影响您账号安全性的行为。

      2.2.2日志信息。当您使用我们的产品或服务时，我们将会自动收集您对我们的产品或服务的详细使用情况，作为日志信息保存。这些信息包括：
    
（1）关于您的使用时间与使用频率的细节；
（2）设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区；

      （3）互联网协议（IP）地址、互联网服务供应商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。
    
2.3向您提供服务过程中附加功能信息的收集和使用

      2.3.1相册及存储权限。您可在开启相册及存储权限后，使用该功能上传设备内的图像、视频等内容，也可以缓存您在使用甜优语音时获取的图像、视频内容。请您知悉，即使您已同意开启相册及存储权限，我们也仅会在您开启此项权限并在相册中主动选择相应的图片、视频后才会获取数据。如您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
    

      2.3.2麦克风权限。您可在开启麦克风权限后，使用麦克风实现语音连麦聊天或录音，在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知悉，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动使用聊天或语音或发布音频动态功能时通过麦克风获取语音信息。如您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
    

      2.3.3相机/摄像头权限。您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行视频或照片拍摄，视频或照片读取、上传、分享等功能，以及特定场景下经您授权的人脸识别功能；当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用。如您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
    

      2.3.4地理位置权限。当您同意开启此项权限并使用甜优语音基于位置提供的相关服务时，我们会通过IP地址、GPS、WLAN、高德地图SDK或基站途径获取您的地理位置信息，用于为您匹配附近的用户或告知您的好友在附近出现。如您拒绝该项授权，可以通过“我的”->“设置”->“隐私”->“允许展示位置和附近推荐”按钮，来关闭地理位置权限，关闭后我们将不再收集您的位置信息，前述功能您也将无法正常使用。
    

      2.3.5读取READ_PHONE_STATE权限：获取手机状态（包括手机号码、IMEI、IMSI权限等），便于个性化推送与匹配。为了向您提供更为优质的服务，我们会基于您使用TIMI语音时主动提供的信息及经您允许后收集的信息，通过程序算法进行特征与偏好分析、基于特征标签进行间接人群画像，用以向您个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定广告等信息，或者推送更合适您的特定功能或服务（包括但不限于向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息或向您推荐与您相关程度更高的程序化广告）。为此，我们需要收集您的设备信息、浏览器型号、日志信息、浏览记录、定位信息。
    

      2.3.6充值、消费记录信息。当您使用第三方支付功能在TIMI语音平台进行充值并使用钻石进行消费时，我们会获取您的第三方账户，包括但不限于微信账号、支付宝账号、银行账户信息，并保存您的充值记录、消费记录信息、订单信息，用于确认您的支付指令并帮助您完成支付。此类信息还将作为您充值及消费的凭证，以便您查询自己的交易记录，或者在有消费纠纷的情况下可以有记录查询并及时解决问题，以尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。
    

      2.3.7提现。当您使用提现功能在TIMI语音平台进行粉钻提现时，我们需要您提供真实的身份信息（包括真实姓名、身份证号）、身份证正反面照片、面部信息等完成实名认证，并且需要您提供以您本人名义开立的银行账户信息。这些信息属于个人敏感信息，我们将会尽可能的保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将无法使用提现功能，但不影响您在TIMI语音上享受内容浏览以及注册用户的基础服务。
    

      2.3.8营销活动。我们将会不时举办线上的营销活动。在此类营销活动中，我们需要您提供收件人信息、收货地址及联系方式，以便我们能够提供相应服务或寄送礼品。
    

      2.3.9意见反馈。如您有任何关于甜优语音的反馈意见，您可以在甜优语音中通过“我的”->“帮助与意见反馈”->“意见反馈”进行反馈。您需要选择您的意见反馈类型，并填写您的意见反馈描述、上传证明照片用于帮助我们知悉您提出的问题并寻找对应的解决方案。您也可以通过添加甜优语音客服微信号进行申请，客服唯一指定微信为：tianyou_111为了及时对您提出的意见进行反馈，您需要向我们提供您的联系电话，以便于我们可以积极联系到您。
    

      2.4从第三方获取的您的个人信息：我们可能会在您的同意范围从第三方（包括但不限于关联公司、我们的合作方）收集并使用您的个人信息，我们可能从第三方获取您授权共享的帐户信息（包括但不限于昵称、头像以及其他账户信息等），并且在您同意本隐私保护指引后将您的第三方账户与您在本平台的账户绑定。我们依据本协议约定，在符合相关法律和法规规定的指向下，使用您的这些个人信息。
    

      2.5Cookie：Cookie的使用为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，
      我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie。
    

      2.6第三方SDK：为了让您更好地体验甜优语音APP，我们在APP内嵌入了部分第三方的SDK，针对APP内接入的所有SDK，我们在协议中的附件中为您进行详细列举。
    
2.7征得授权同意的例外

      以下情形中，个人信息控制着收集、使用个人信息不必征得个人信息主体的授权同意：
    
2.7.1与个人信息控制着履行法律法规规定的义务相关的；
2.7.2与国家安全、国防安全直接相关的；
2.7.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
2.7.4与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

      2.7.5出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；
    
2.7.6所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
2.7.7根据您要求签订和履行合同所必需的；

      2.7.8从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    

      2.7.9用于维护甜优语音所提供的的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现，处置产品或服务的故障；
    
2.7.10法律法规及监管政策规定的其他情形。
2.7.11为进行合法的新闻报道所必需的；

      2.7.12学术研究机构出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
    
3. 如何储存您的个人信息

      3.1信息储存的地点：我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循国家相关规定，征求您的同意。
    

      3.2存储期限：我们仅在为提供甜优语音及服务之目的所必需的最短期间内保留您的个人信息（例如，您发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息），但法律法规另有规定或者您另行授权同意的除外。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
    

4. 如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

4.1委托处理

      为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们提供的某些特定的版块或功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息，如委托合作方协助我们对实名认证用户完成人脸识别等提供生物识别信息技术。对于我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，并在协议中明确要求合作方按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。
    
4.2共享

      我们不会向任何第三方共享您的个人信息，除非经过您本人实现授权同意，或者共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别或者关联此类信息的自然人主体，但以下情况除外：
    
4.2.1基于您自行提出的要求、或实现获得您的明示授权或同意。
4.2.2与我们履行法律法规规定的义务相关的。
4.2.3与国家安全、国防安全直接相关的。
4.2.4与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
4.2.5与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。

      4.2.6出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的。
    
4.2.7您自行向社会公众公开您的个人信息。

      4.2.8从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

      4.2.9在法定情况下的共享及披露。我们可能会根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，或对违规账号、违规行为进行处罚公告等对外共享和披露您的个人信息。例如平台为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁的。
    

      4.2.10向我们的关联公司分享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
    

      4.2.11向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息。仅为实现本政策中声明的目的，我们某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。目前我们的合作伙伴包括以下类型：
    

      4.2.11.1第三方SDK合作伙伴：为了适配在不同手机设备上使用本应用以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，我们接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商（如华为、魅族、VIVO）、社交平台（如微博、微信）、通讯运营商（如移动、联通、电信）和第三方支付机构（如支付宝）。第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。
    

      4.2.11.2广告服务合作伙伴。我们会与第三方广告服务合作伙伴共享您的设备信息和IP地址，以用于为您提供更符合您要求的广告信息、优化广告效果等。我们可能会将您的匿名化的用户画像（数量、地区分布、活跃情况等数据）与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等。
    

      4.2.11.3供应商、服务提供商和其他合作伙伴的共享。我们将信息发送给支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、支付服务商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
    

      4.2.12帮助您参加营销推广活动。当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。
    
4.3转让

      原则上，我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织和个人转让，但以下情况除外：
    

      4.3.1基于您自行提出的要求、或实现获得您的明示授权或同意。与我们履行法律法规规定的义务相关的。
    
4.3.2与国家安全、国防安全直接相关的。
4.3.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
4.3.4与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。

      4.3.5出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的。
    
4.3.6您自行向社会公众公开您的个人信息。

      4.3.7从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

      4.3.8发生公司收购、兼并、重组或破产清算，运营主体变更时的转让。在发生前述变更时，我们将在转让前向您告知转让信息的目的、类型、信息受让方，并按照法律法规及不低于本政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
    
4.4公开披露
原则上我们不会向社会不特定人群发布您的个人信息，但以下情况除外：
4.4.1基于您自行提出的要求、或实现获得您的明示授权或同意。
4.4.2与我们履行法律法规规定的义务相关的。
4.4.3与国家安全、国防安全直接相关的。
4.4.4与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
4.4.5与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。

      4.4.6出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的。
    
4.4.7您自行向社会公众公开您的个人信息。

      4.4.8从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

      4.4.9根据法律法规应当披露的，我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，而被泄露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
    
5. 如何管理您的个人信息

      我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。
    
5.1访问、修改、删除您的个人信息

      如您的账号处于正常使用状态，您有权随时登陆并访问您的账号，查看您的个人信息，包括您的账号信息、您的个人资料、您的荣誉、您的动态等。您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式取决于您所使用的具体服务。我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用、储存、披露您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有误的，您也可以要求我们更正。您可以通过以下方式行使此权利：
    

      5.1.1登录甜优语音APP，依次进入“我的”->点击头像昵称栏进入个人主页->点击右上角编辑按钮图标修改您的头像、昵称等信息；
    

      5.1.2登录甜优语音APP，依次进入“我的”->“设置中心”，选择对应的设置选项，对账号与安全、隐私设置等信息进行访问、修改或删除；
    

      5.1.3登录甜优语音APP，依次进入“我的”->“设置中心”->“账号安全”->“注销账号”，根据注销账号界面的指引完成账号注销；
    

      5.1.4按照本政策文末所列明的公开联系方式，联系我们进行修改、删除、注销，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的除外。
    

      请您知悉，您在此同意，一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，除非律法规另有规定。我们可能不会将响应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时立即进行删除。
    

      请您知悉，您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再收集您的个人信息，但同时请您理解，我们无法再为您提供与之相对应的产品或服务，因此请您谨慎选择注销账号。
    
5.2撤回您的授权同意
您可以通过以下途径撤回您同意的授权：
5.2.1通过意见反馈直接撤销：依次进入“我的”->“意见反馈”；

      5.2.2通过添加甜优语音客服微信号进行撤销，唯一指定微信账号为：tianyou_111
    

      您申请授权撤回后，平台将不再处理相应的个人信息和个人敏感信息。请您理解，因您的同意授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而展开的个人信息的处理。
    
5.3获取个人信息副本
您可以通过以下途径获取您的个人信息副本：
5.3.1通过意见反馈申请：依次进入“我的”->“意见反馈”；

      5.3.2通过添加甜优语音客服微信号进行申请，唯一指定微信账号为：tianyou_111
    
甜优语音将在10个工作日内向您提供个人信息副本。
5.4投诉举报

      您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过平台公示的联系方式与我们联系。我们核查后会在
      15 工作日内反馈您的投诉与举报。
    
投诉举报的途径：
5.4.1通过意见反馈直接投诉举报：依次进入“我的”->“意见反馈”；

      5.4.2通过添加甜优语音客服微信号进行投诉举报，唯一指定微信账号为：tianyou_111
    
5.5停止运营向您告知权利

      如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
    
6. 如何保护您的个人信息

      我们十分重视您的个人信息安全，为此我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，以最大程度防止数据遭到泄露、毁损、误用、未授权访问、未授权披露或更改、丢失，包括但不限于
      SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。
    

      6.1数据安全组织和管理措施：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
    

      6.2数据安全措施：您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”，您不得以此这由向平台提出任何权利主张。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。
    

      6.3安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
    
7. 如何保护未成年人个人信息

      7.1我们的产品和服务主要面向具有民事权利能力和民事行为能力且年满18周岁的成年人。如您未满18周岁，请停止使用甜优语音平台。
    

      7.2我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非监护人同意，未成年人请停止注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除相关数据。
    

      7.3未成年的监护人一旦发现未成人虚报年龄或提供虚假信息注册并使用甜优语音的，请联系我们。请未成年人的监护人向我们提供监护人以及被监护人户籍信息的扫描件（或其他可证明监护人与被监护人监护关系的证明材料），并一并提供监护人的联系方式，以便我们核实未成年人的年龄以及监护关系。我们在收到您的上述文件后，会及时审核真实性和有效性，请监护人确保手机畅通，以便我们联系您进一步核实情况。
    

      7.4对于未成年人使用本平台服务过程中的行为，以及因其使用本服务而产生的一切后果由未成年人及其监护人承担，我们不承担任何责任。
    
8. Cookie 的使用

      8.1为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是
      Cookie，Flash
      Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
    

      8.2请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对
      Cookie 的接受程度或者拒绝我们的
      Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。
    

      8.3我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的 cookies 和 web
      beacon。这些 cookies 和 web beacon
      可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方
      cookies 和 web beacon
      收集和使用该等信息，不受本政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的
      cookies 或 web beacon 承担责任。
    

      8.4您可以通过浏览器设置拒绝或管理 cookies 或 web
      beacon。但请注意，如果停用 cookies 或 web
      beacon，您有可能无法享受佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。
    
9. 生效、更新政策

      9.1本政策自发布之日起生效，自甜优语音永久停止运营或永久停止提供使用之日起失效。
    

      9.2基于法律法规及行政政策的变化，以及平台业务的调整，我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会在本页面上发布更新后的隐私政策，但在更新的同时，我们会以单独、明显的方式获取您的授权，否则我们将维持本政策所赋予您的权利。
    

      9.3请您仔细阅读变更后的本政策内容，如您不同意本政策、或对本政策修改、更新后内容有异议的，您可以选择停止使用甜优语音或本平台及关联公司提供的服务或注销甜优账号。但请知悉，您注销账号之前、停用本服务之前的行为仍受本政策的约束。
    

      9.4对于重大、实质性变更，我们还会提供更为显著的通知方式（我们会通过包括但不限于邮件、短信、公告、首页或在浏览页面做特别提示等方式，来向您表达政策的更新内容）。
    
9.5本政策所指的重大变更包括但不限于：

      9.5.1我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
    

      9.5.2我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
    
9.5.3个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
9.5.4您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

      9.5.5我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
    
9.5.6个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
9.6我们会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
10. 争议解决途径

      10.1本政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
    

      10.2如您和我们之间因本协议政策发生任何纠纷或争议，首先应通过友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交杭州仲裁委员会仲裁解决。
    
11. 如何联系我们
11.1若您对本政策有任何疑问、意见或建议，可随时联系我们：
注册名称：成都抖友互娱科技有限公司
注册地址：成都高新区东寺南一路18号楼2栋1单元11层1103室
个人信息保护部门办公住址：杭州市余杭区西溪银泰二号写字楼809室
个人信息保护负责人：高先生
联系方式：641312250@qq.com
11.2回复和反馈时效

      一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议并验证您的用户身份后的15日内予以回复和反馈。
    
附录：第三方SDK情况说明

      为了适配在不同手机设备上使用本应用以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，我们接入了第三方SDK。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能，我们将这些第三方SDK的名称、使用目的、官网链接以及可能调用的权限按照实现功能的类别划分列明如下。
    

      请您了解：本应用产品功能的实现与运行安全稳定而自研的SDK不属于前述第三方SDK，而其可能调用您的设备权限、获取您的相关信息的情况已经在上述隐私政策中结合产品功能进行说明，因而不在此列。我们所接入的第三方SDK如未被检测出存在调用您的设备权限、获取您的相关信息的情况，由于不涉及对您个人信息的收集、使用，因而也不在此列明。
    



SDK名称


所属公司名称


SDK收集数据的类型


SDK用途


隐私政策链接




数美SDK


北京数美时代科技有限公司


设备基本信息



            设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境
          



            用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全
          



https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html





设备标识信息



            个人常用设备信息：设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息（ICCID、IMSI）、唯一设备识别码（IMEI、IDFA、安卓ID、设备硬件序列号）、安装软件列表、设备的基本配置信息（设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息、
            WIFI及蜂窝网络信息（WIFI网卡MAC地址、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、网络连接方式、运营商信息）
            网络身份标识信息：ip地址
          




设备网络信息



            网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID、MAC）及获取IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态
          




设备应用信息



            SDK宿主应用包名及版本号、应用列表（仅用于检测设备上是否存在黑产工具恶意软件）、获取已安装的应用、安装软件列表系统及软件相关配置信息等。
          




新浪微博SDK


北京微梦创科网络技术有限公司


个人常用设备信息



            查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡
          



            帮助用户使用微博帐号登录，分享内容，同步信息
          



https://open.weibo.com/wiki/开发者协议#.E9.9A.90.E7.A7.81.E7.9B.B8.E5.85.B3.E6.9D.A1.E6.AC.BE





QQ SDK


腾讯公司


个人常用设备信息



            查看WLAN连接；获取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡
          



            帮助用户使用QQ账号登录，分享内容，同步信息
          



https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明





微信 SDK


腾讯公司


个人常用设备信息



            查看WLAN连接；获取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡
          



            帮助用户使用微信账号登录，分享内容，同步信息
          



https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=opensdk_agreement⟨=zh_CN





创蓝闪验SDK


上海璟梦信息科技有限公司


个人常用设备信息



            用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务
            收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码
            设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android
            ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
          


实现用户一键登录



https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8





小米推送 SDK


小米科技


个人常用设备信息


读取设备标识


向使用小米设备的用户进行消息推送



https://privacy.mi.com/all/zh_CN/





VIVO推送 SDK


广东天宸网络科技有限公司


个人常用设备信息


读取设备标识


向使用vivo设备的用户进行消息推送



https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366





OPPO推送 SDK


广东欢太科技有限公司


个人常用设备信息


读取设备标识



向使用oppo设备的用户进行消息推送




https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288





魅族推送 SDK


珠海市魅族通讯设备有限公司


个人常用设备信息


读取设备标识



向使用魅族设备的用户进行消息推送




https://www.meizu.com/legal.html





华为推送 SDK


华为开发者联盟


个人常用设备信息


读取设备标识


向使用华为设备的用户进行消息推送



https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021





阿里百川 SDK


阿里云计算有限公司


个人常用设备信息



            检索正在运行的应用、获取设备IMEI、获取设备IMSI
          



向移动设备用户设备进行消息推送




http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.56143.J_9220772140.87.647b6358nMfm91





支付宝 SDK



支付宝(中国)网络技术有限公司



个人常用设备信息



查看WLAN连接；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用



帮助用户使用支付宝服务



https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8





微信支付 SDK


腾讯公司


个人常用设备信息



            查看WLAN连接；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用
          


帮助用户使用微信支付服务



https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?T=opensdk_agreement&lang=zh_CN





华为支付 SDK


华为终端有限公司


个人常用设备信息



查看WLAN连接；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用



帮助用户使用华为支付服务



https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/





高德地图 SDK


高德软件有限公司


个人常用设备信息


查看WLAN连接；获取位置；


向用户提供优质的定位和地图服务



https://lbs.amap.com/pages/privacy





个人位置信息


获取设备信息




七牛云 SDK


上海七牛信息技术有限公司


个人常用设备信息



查看WLAN连接；读取外置存储卡；写入外部存储卡




为用户提供直播推流、观看直播、视频提供播放器以及图片上传存储等服务




https://www.qiniu.com/privacy-right





融云 SDK



北京云中融信网络科技有限公司



个人常用设备信息



            设备标识符、设备生产商、设备型号、IP地址、运营商代码、设备网络类型、设备连接方式、系统版本、系统语言类型、屏幕分辨率、系统时区，日历权限，存储读写权限，录音权限，电话权限，传感器权限，短信权限，通话记录权限，相机权限
          


为用户提供即时通讯服务



https://www.rongcloud.cn/privacy





个人通信信息


通讯录权限




个人位置信息


地理位置权限




友盟 SDK


北京锐讯灵通科技有限公司


个人常用设备信息



收集设备信息(获取设备IMEI、MAC、Android
              ID、IDFA、OpenUDID、GUID、获取IP、SIM 卡 IMSI 信息等）




提升快速定位问题、解决问题，降低用户体验影响成为开发者面临的问题




https://www.umeng.com/page/policy





Bugly SDK


腾讯公司


个人常用设备信息



设备状态及身份信息、存储读写权限、设备
              ID、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码




收集用户崩溃日志信息，提升app稳定性




https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56





实名认证 SDK


百度


个人常用设备信息



获取设备IMSI、获取MAC地址




进行身份证识别




https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Fke2swu8i






