                   右糖隐私政策                右糖隐私政策  Web版本：V2.6.3App版本：V1.4.29隐私政策生效日期：2019.6.10隐私政策更新日期：2022.4.26尊敬的右糖用户：右糖一向庄严承诺保护使用右糖的产品和服务（以下统称“右糖”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的隐私。您在使用右糖服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。右糖是深圳市网旭科技有限公司的注册商标，请您仔细阅读本隐私政策，并确定了解右糖所属的深圳市网旭科技有限公司对您个人信息的获取使用规则。所有右糖应用产品与/或服务均适用本政策。本政策介绍了我们在向您提供右糖应用产品与/或服务的过程中收集、使用、存储、共享、转让、 公开批露您个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及您管理个人信息的权利和实现方法。 请您结合我们的《用户协议》仔细阅读本政策，并在同意本政策约定内容的情况下使用我们的产品或服务。 对所有重点内容，我们采用“加粗”的书写方式进行提示。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过网站内的在线客服，或客服电话（400-903-0076）咨询，如您不同意协议中的任何条款，请您停止访问右糖；如您注册使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示更新情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策及其更新内容作为《右糖隐私政策》的补充约定生效，并且同意授权我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。本隐私政策（“本政策”）旨在向您说明，在使用右糖（包括但不限于网页、应用程序、小程序等）时，您应了解的内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用Cookie和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何保护您的个人信息五、您如何管理您的个人信息六、我们如何处理未成年人的个人信息七、适用法律及管辖八、本政策如何更新九、您如何联系我们我们非常重视您的个人信息隐私权，我们也致力于维持您对我们的信任，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品和服务前，仔细阅读并了解本政策。一、我们如何收集和使用您的个人信息您在使用右糖服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。隐私权是您的重要权利，向我们提供您的个人信息是基于对我们的信任，相信我们会以负责的态度对待您的个人信息。我们认为您提供的信息只能用于帮助我们为您提供更好的服务。因此，我们制定了右糖网上个人信息保密制度以保护您的个人信息。我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：1.1 向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息账号注册与登录： 您使用右糖平台服务时，您需要注册创建一个右糖的账号，在此过程中，您需要向我们提供您本人的手机号码并创建账户名、密码，以更加充分地使用右糖的全部功能。您也可以通过第三方（微信、微博、QQ）完成注册并授权我们使用您的第三方头像、昵称。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您无需注册右糖账号并提供上述信息，在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求，即时删除您的个人信息。 在线视频制作功能： 当您使用右糖的在线视频制作功能时，在经您同意打开相册权限后， 您可以上传您设备中的图像信息或者本地相册中所存储的图像信息，以用于视频的制作。当您选择在视频字幕中输入文字时，您所输入的文本内容中可能含有您或其他人的个人信息， 在您未同意的情况下，我们不会识别具体文本内容，也不会对您输入的字符进行技术分析。您也可以通过此功能上传视频及音频素材，但是提醒您注意，视频及音频素材中可能会含有您本人的人脸信息、声纹信息或其他类型的个人信息， 您的上传行为即视为同意我们收集您提供的视频及音频素材（包括其中的个人信息）。另外提示您，如果您上传的文本或音频含有第三人的个人信息，您需要获得该第三人的授权同意。1.2 向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息在符合法律法规的前提下，为了保障您的账号安全以及为您提供更优质的服务，我们会收集和使用您在使用右糖产品与/或服务过程中产生的如下信息：使用信息： 我们可能会收集您的有关使用信息，这些信息包括您何时使用本网站、您的订阅频道、群组和收藏夹、通信联系人、查看的内容、数据传输的频率和大小，以及您在网站上显示或点击的信息（包括UI元素、设置及其他信息）。如果您在登录状态下，我们可能会将这些信息与您的帐户关联。我们可能会在发送给用户的HTML格式的电子邮件中使用网络信标来了解收件人打开过哪些电子邮件。当您在通过电话与我们的客服人员联系、下载软件更新、参与我们的在线调研或注册产品信息时，我们也可能会要求您提供与使用我们的产品和服务相关的个人信息。 设备信息： 为了使右糖应用与设备进行必要的适配与安全服务，在您使用右糖服务时，根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，我们会收集您的设备型号、 设备识别码（安卓ID、iOS广告标识符（IDFA、IDFV）、IMEI、IMSI、Mac地址、UUID、WI-FI的SSID（服务集标识）、已安装包名列表、系统版本、已安装程序版本。 收集这些信息是为了帮助我们进行广告追踪、BUG的收集与分析、用户来源分类，保障您正常使用右糖应用的服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。  但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息，并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的， 您应向该第三方追偿。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。 日志文件信息： 当您使用右糖产品与/或服务时，我们会收集您的相关网络日志信息，包括网络崩溃、系统活动信息、应用内的浏览记录、应用内的点击记录、软件使用记录、操作系统版本、浏览器类型、IP地址，以便于我们改善产品与/或服务的相关功能，为您提供更好的服务体验。 我们会在平台存储您账户活动的相关信息，以便你在此次或下次访问本网站时不必重复输入信息；或用于跟踪营销活动的成效、监测汇总指标，如访客总数、浏览页面等。 1.3 右糖应用所调用的系统权限如上所述，为了向您提供右糖产品与/或服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限（不包括所接入第三方调用的权限）来收集相关个人信息。尽管我们在前两节中已经有所涉及，本节将对右糖所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分右糖产品与/或服务无法使用，但是不影响您使用右糖应用的其他功能。相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册的读取和存储功能。此项权限将用于实现上传头像、素材制作中的照片上传功能；您也可以将素材制作后的图片下载并存储在您手机的相册中。在此过程中我行会采集实现上述功能所需的图片信息。我们不会主动获取相册中的照片，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法使用。1.4 我们从第三方获取的您的个人信息我们可能会在您的同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。我们保证依照与第三方签订的合同以及相关法律法规的规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及使用条款。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用您的个人信息，将可能导致您无法使用部分右糖产品与/或服务。当您使用经授权的下述第三方账号跳转登录时，我们会从第三方获取并共享与您账号相关的个人信息，并在您同意本政策后将该第三方账号与右糖账号进行绑定。获取您授权的第三方账号共享的个人信息是为了记住您作为右糖用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品与/或服务，并且我们仅会在您同意的范围内使用此类信息。当您选择使用【QQ账号】登录时，我们会收集从QQ账号共享的您注册使用的昵称、头像、地区、性别、Open ID及您在授权登录界面同意授予的信息。当您选择使用【微信账号】登录时，我们会收集微信账号共享的您注册使用的昵称、头像、地区、性别、Open ID及您在授权登录界面同意授予的信息。当您选择使用【微博账号】登录时，我们会收集微博账户共享的您注册使用的用户UID、昵称、头像及您在授权登录界面同意授予的信息当您选择使用【钉钉账号】登录时，我们会收集从钉钉账号共享的您注册使用的昵称、头像、地区、性别、Open ID及您在授权登录界面同意授予的信息。当您选择使用【Apple账号】登录时，我们会收集从Apple账号共享的您注册使用的昵称、头像、地区、性别、Open ID及您在授权登录界面同意授予的信息。请您注意：我们提供右糖账号与上述一个或者多个第三方账号同时绑定的功能，您可以进入右糖应用“头像-我的账户”中管理您的右糖账号与第三方账号的授权解绑。如果您对操作有疑问，按照本政策第九条提供的方式联系我们。1.5 征得同意的例外根据法律法规，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的同意：与履行法律法规规定的义务相关的；与国家安全、国防安全直接有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护您或其他用户的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；根据您的要求签订和履行合同所必需的；维护所提供的右糖产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；法律法规及监管政策规定的其他情形。二、我们如何使用Cookie和同类技术为确保右糖应用正常运转，为您能获得更便捷的访问体验，我们可能会将通过追踪技术收集所得的信息与我们收集所得关于您的其他信息合并。我们在为您提供服务时主要使用Cookie这一追踪技术， Cookie是您登录网站或浏览网络内容时，网站服务器存放在您的电脑、移动电话或其他智能终端设备内的小型文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。当您再次访问相应网站时，网站就可通过 Cookie 识别您的浏览器。Cookie可能会存储用户偏好及其他信息。我们一般会在以下场景使用Cookie技术：识别用户：当您使用账号登录右糖应用时，借助于Cookie，我们可以在您每次使用我们的服务时识别您是否属于我们的用户。偏好设置：借助于Cookie，我们能够保存您之前的设置，例如移动设备的语言、输入设置或输入习惯等内容。这意味着，您无需在每次访问时重新配置您的偏好。优化用户体验：如果您在使用右糖应用时遇到一些错误或漏洞，我们会通过Cookie进行记录，以便我们及时修复。除 Cookie 外，我们还会使用网站信标技术。我们主要在以下情形中使用此类技术统计访客：借助于网络信标，我们可以计算浏览网页的用户数量，并通过访问Cookie以辨认您是否属于我们的用户。偏好设置：我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务的偏好并改善客户服务。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中选择退订。是否打开邮件：在某些情况下，我们可能会向您发送电子邮件，借助于网络信标，我们可以获知发送给您的邮件是否已经被打开。您可以通过在系统清除缓存的方式删除通过追踪技术已存储在本地的缓存数据，也可以通过手机本身的设置撤回对该App使用存储权限的授权来拒绝本地数据缓存。提示您注意并理解，倘若您拒绝使用追踪技术，则可能需要在每一次访问右糖应用时亲自更改相关用户设置，并且，我们可能无法向您提供更加优质的使用体验，部分服务亦可能会无法正常运作。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息当您通过注册或其它方式向我们提供个人信息时，右糖不会把您的个人识别信息出售或出租给他人。一旦右糖的代理商获准使用您的个人信息和调查信息，则必须对此类信息严格保密，并且不得将其用于除履行右糖所授权服务之外的其它任何用途。右糖将不会在未经您事先知晓和许可的情况下，以与上述内容无关的方式随意使用或分享您提供给我们的个人识别信息。您的许可总被首先保障，我们决不会与任何不代表右糖，不接受我们保密政策约束的第三方分享您的信息。右糖可能会将网站上收集到的信息与来自第三方的数据进行整理或合并，并用于向您推广产品或服务。3.1 委托处理为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。 我们会委托提供技术服务的第三方SDK提供商处理您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，会在本隐私政策3.2中的《SDK目录》表格列出，如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用右糖产品与/或服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。3.2 共享除非存在以下一种或多种情形，否则我们不会与任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息：基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；与我们履行法律法规规定的义务相关的；与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；您自行向社会公众公开的您的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。与合作方共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由合作方提供。我们可能会与合作方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们会对合作方获取信息的软件工具包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。同时，我们会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们将要求我们的合作方不得将共享的个人信息用于任何其他用途。请您知悉：该等共享的合作方为数据控制者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您认真阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法在右糖应用中享用该合作方提供的服务。目前，我们的合作方包括以下类型：1) 第三方SDK合作伙伴。我们会通过应用程序接口(API)、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享。不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、第三方支付类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围、以及第三方的隐私声明，请您详细参见下表：2) 数据分析、信息推广合作伙伴。我们可能会与该类合作伙伴共享您的位置信息、IP地址、Cookie数据、设备信息或经过加密后的标签信息，以用于监察投放的情况、为用户提供更符合需求的分析结果、实现推广信息的有效触达、优化推广效果。3) 我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。获取IMSI用于判断双卡和换卡，为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。4) 提供客服、用户管理、物流和其他服务的供应商、服务提供商和其他合作方。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。这些机构包括为我们提供客户服务、用户管理、物流服务等的机构。例如，我们为您寄送实物产品时，我们会向您提供物流发货、订单查询、售后服务、客户支持等服务，我们可能将您的姓名、电话号码、住址共享给服务提供商。5 ) 右糖的一键登录服务接入了创蓝闪验SDK（上海璟梦信息科技有限公司）功能：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）6）用户数据管理：您利用右糖平台上传的各类文件、创作的视频文件均存储于阿里云OSS服务器，右糖平台保留如：成本优化、结构调整等原因而产生的对此类文件进行数据迁移的权利，但这不会影响您对右糖平台的正常使用。付费用户未对文件进行浏览、分享、删除、编辑等操作情况下的云存储服务期限见下表：文件类型付费任务未付费任务用户上传的图片、视频、音频等永久30天右糖视频文件30天30天右糖视频工程文件永久30天视频封面永久30天我们要求这些合作方只能出于为我们或您提供服务的目的使用您的信息，这些信息的用途受到如下限制：协助右糖向您提供服务；协助右糖履行在上文所述向您提供产品和/或服务第1.1条及第1.2条所载的目的；履行与右糖根据已签订的协议、本政策的责任和实现右糖的权利及/或协助理解和改善右糖提供的服务。请您知悉：随着右糖产品与/或服务的更新和升级，您可以通过使用右糖产品与/或服务或第三方提供的功能，主动公开、共享您的设计作品（可能会含有您的个人信息）到第三方平台（如微信好友/朋友圈/ QQ/微博/抖音等），还可以通过发送电子邮件、共享二维码或链接的方式将您的设计作品（可能会含有您的个人信息）发送给特定或不特定的第三方。在这种情况下，共享信息将被即时并广泛的传播。一旦您进行了此类信息的共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下，即使您从右糖产品与/或服务中删除了您共享的信息，该类信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联且不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，以及通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。但提醒您注意，您未主动分享的设计作品是不会被公众所访问的。3.3 转让原则上，我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织和个人转让，但以下情况除外：基于您自行提出的要求、或事先获得您明确的同意或授权；与我们履行法律法规规定的义务相关的；与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；您自行向社会公众公开的您个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；发生公司合并、收购或破产清算，运营主体变更时的转让。请您知悉：如具备上述事由确需转让，我们将在转让前向您告知转让信息的目的、类型、信息受让方（如涉及敏感信息，我们还将告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您同意后再转让，但法律法规另有规定的除外。3.4 公开披露原则上我们不会向社会或不特定人群发布您的个人信息，但以下情况除外：基于与您的约定的；根据法律法规应当披露的。四、我们如何保护您的个人信息我们计划保护就您个人而言可以识别的上述信息的质量和完整性。我们会认真保护您的资料以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏，被篡改或毁坏。在本公司内，数据存放在有密码控制的服务器中，访问是受到限制的。我们将真诚努力，及时响应您的请求以便对您的个人信息误差进行纠正。为了对您的个人信息误差进行纠正，请把包含误差的信息送还发送者，并附上所要求更正的细节。我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们对右糖平台提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。五、您如何管理您的个人信息5.1 访问、修改和删除您的个人信息您可以在使用右糖及其服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，如果您无法实现或有任何疑问，均可按照联系方式与我们联系以获得解决方案。5.2 改变您授权同意的范围每个服务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成，除此之外，如果您希望撤销同意我们额外收集、使用和披露的其他个人信息，您可以通过联系方式与我们联系以收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。5.3 注销账户您可以通过点击网站右上角的【我的账户】-【设置】-【绑定邮箱和手机号】-【注销账号】处注销（删除）您的账号，在您注销账户后，我们将即时停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求，删除您的个人信息，或使其匿名化处理，您的相关个人信息将无法恢复。5.4 响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。5.5 产品或服务停止运营时的通知当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，右糖平台将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内刪除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。六、我们如何处理未成年人的个人信息如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。七、适用法律及管辖本隐私政策适用中华人民共和国大陆地区法律。本隐私政策项下争议，应尽量友好协商解决，协商不成的，您同意提交至深圳市南山区人民法院管辖。八、本政策如何更新我们保留不时更新或修改本政策的权利。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。该等变更构成本政策的一部分。我们会在本产品中发布更新后的本政策内容。请您仔细阅读变更后的本政策内容。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用右糖产品与/或服务或者注销右糖账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形：我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。九、您如何联系我们如果对本隐私政策有任何问题或疑问，请通过以下方式与我们联系，我们承诺在最长7个工作日内向您答复。官方在线客服官方客服热线：400-903-0076官方邮箱：support@lightmv.com。            
