









《隐私协议》

        更新日期：2021年11月29日

        生效日期：2021年11月29日


          尊敬的“E+SPACE”APP用户（以下统称“您”），为了便于您使用“E+SPACE”APP（以下简称“本应用”），武汉科讯智园技术服务有限公司（以下简称“我们”）将按照《“E+SPACE”APP用户隐私协议》(以下简称“本协议”)约定，收集、使用、存储和对外提供您的用户信息。本协议适用于您通过任何方式访问和使用本应用。


          您在访问和使用本应用的产品或服务时，本应用需要按照《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》等法律法规的相关要求收集、存储、使用、共享您的信息，以便向您提供服务及提升服务质量，本应用希望通过本协议向您说明：在您使用本应用的产品或服务时，本应用会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及本应用如何保护这些数据。本协议与您所使用的本应用的产品或服务息息相关，对于您行使用户权利及保护您的用户信息至关重要，请您在访问和使用本应用的产品或服务前认真阅读并充分理解本协议所写明的内容。


          请您仔细阅读本协议，并确定理解本应用对您的信息的处理规则。如您点击“同意”并确认提交、使用本应用，即视为您同意本协议内容，并且同意本应用按照本协议收集、使用、保存和对外提供您的用户信息。


请您注意本协议中加粗部分的个人信息均为您的敏感信息，加粗部分系统权限为敏感权限，请您在提供以上信息或对以上权限进行授权前谨慎考虑。如您是未成年人，请在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得监护人的同意后使用本应用。


          您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步详细了解本应用隐私协议的具体约定：


        一、定义与解释
        二、我们何收集和使用您的个人信息
        三、我们如何使用 Cookie
        四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
        五、我们如何保护您的个人信息
        六、我们如何存储您的个人信息
        七、您如何实现管理您个人信息的权利
        八、我们如何保护未成年人的个人信息
        九、我们如何更新本政策
        十、如何联系我们
        十一、其他

一、定义与解释

        1.
        用户：是指注册、登录以及使用本应用并通过启用、浏览或上传数据至本应用的用户，在本协议中更多地称为“您”。

        2.
        账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号进行的所有行为负法律责任。

        3.
        个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。

        4.
        敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账号、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

        5.
        个人信息的处理：个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。

        6.
        个人信息处理者：个人信息处理者是指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。

        7.
        自动化决策：自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。

        8.
        去标识化：去标识化指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别特定自然人的过程。

        9.
        匿名化：匿名化指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。

        10. 设备：设备是指可用于访问本应用的装置，例如智能手机或平板电脑。

        11. 唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID 或
        UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的
        IMEI 号）。

        12. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 (IP)
        地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的或是由电信运营上进行自动分配。IP地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。

        13. SSL：SSL（Secure Socket
        Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。

        14. 信息收集技术：我们在本协议中所述的“自动收集”包括以下方式：
        （1）Cookie（
        网络饼干）：Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小文本文件，可用于改善您的使用体验。

        （2）Log files（日志文件）：Log
        files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。

        （3）JavaScript（脚本语言）：JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。

 二、我们如何收集和使用您的个人信息


        1. 向您提供服务过程中由您主动提供的个人信息

        1.1
        为实现我们的基本业务功能，您仅需要向我们提供该功能所对应的基本必要的个人信息，相关法律法规和规范性文件有特殊要求的除外。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意

        （1）为方便您注册本应用账户，您需要向我们提供您的手机号码，并且通过输入获取到的短信验证码，核验您的身份。

        （2）当您进行投诉、申诉或咨询产品或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用本应用。

        1.2
        为了向您提供更优质的服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第1.1条下的基本业务功能，但您可能因此无法获得这些扩展业务功能。这些扩展业务功能包括但不限于下述服务。

        （1）为了方便您实现线上缴费，您需要提供微信账户信息、支付宝账户信息中的任意1项，以便实现线上缴费功能。您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用缴费服务，则无需提供相关信息。

        （2）当您使用停车缴费功能时，可能会涉及到快捷登录功能，如您使用快捷登录功能，您需要提交微信授权登录信息，完成本应用的登录。

        （3）为了向您提供头像编辑服务，经您同意开启相机/摄像头和设备图片/文件读取权限后，我们将通过您的设备相机/摄像头获取您的照片信息，或收集您相册（图片库/视频库）中上传的图片/视频信息。

        （4）为了向您提供精准的位置服务或匹配距您位置最近的服务场所，经您同意开启设备的位置权限后，我们将收集您的设备位置信息。我们将使用百度地图进行定位。请您知晓，即使您已同意开启设备位置权限，我们也仅会在您主动打开客户端后，才会调取设备位置权限获取您的设备位置信息。

        （5）为了给您提供便捷的电话拨号服务，经您同意开启设备通话权限后，我们将收集您的设备通话状态和使用通话功能。请您知晓，即使您同意开启设备通话权限，我们也仅会在您主动使用客户端内相应电话拨打功能时，才会调用您的设备拨号功能进行拨号。

        （6）为了给您提供提醒和通知类消息服务，经您同意开启通知权限后，在您使用本应用的过程中，我们会根据您所设置的服务以及您的历史行为您提供个性化消息通知服务。

        （7）当您使用找回密码功能时，您需要填写登录帐号（手机号），并提交证手机验证码，以便确定您的身份后提供设置新密码的功能。

        （8）为了给您提供智能助手服务，经您同意开启麦克风权限后，我们将收集您的语音信息，在您同意并使用录音功能时，我们会根据您所提供的语音信息来了解您的需求，为您提供智能助手服务。

        您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、位置或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，同时也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

        为便于您进一步明晰本软件的权限调用涉及您的个人信息，我们将调用情况总结如下表：


系统权限
对应业务功能
调用权限目的
请求权限时机


更改WiFi状态
使用播放音视频等服务时为用户节省流量。

              选择进行下载或使用产品中其他需要消耗较多流量计费的功能，开启WiFi，节省流量
            
应用启动时


读写设备存储
选择装载或卸载文件
下载、卸载文件时，适地进行储存
应用启动时及在各个业务逻辑处


设备信息
保存用户设备IMEI号，为用户保存设置、常用设备等相关行为记录
保存用户行为记录，提醒消息发送到最后一次登陆的设备号。
应用启动时


读取日志文件
为了在调试页面打印本软件启动时间而读取系统日志
优化提升产品启动时间
应用启动时


消息通知

              在您同意并开启了消息通知功能，希望收到办事进度更新提醒和运营类的消息
            
接收办事进度更新及运营类消息
应用启动时


开机时自动启动的权限

              如您同意并主动开启了消息提醒功能，为在开机后向您及时发送服务更新提醒和办事进度提醒
            
本软件运行在后台时可收到相应消息
本软件切换到后台时


调取麦克风权限
在您同意并使用录音功能时，为获取声音
使用智能助手功能
使用智能助手功能


相册权限
使用证件照片上传或更换头像等功能
选取相册照片
使用证件照片上传、修改头像时



        2. 向您提供服务过程中我们主动收集的个人信息

        在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会收集和使用您在使用本应用的服务过程中产生的如下信息：

        2.1 设备信息

        当您使用本应用时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以保障您的账号与使用安全，包括手机硬件号、手机系统信息、手机屏幕信息、操作系统信息、本应用的安装信息、IMEI、DFV（iOS）、CCID（Android）、IMSI（Android）、唯一设备识别码（Android
          ID/IDFA/OPENUDID/GUID）。

        2.2 日志信息

        当您使用本应用时，我们会自动收集您在使用本应用时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括本应用的启动退出记录、下载记录、设置首页样式记录、用户证件查询记录、用户办事记录、用户交易缴费记录、操作系统信息、登录IP信息，以便我们统计本应用的使用情况，优化本应用的产品或服务，为您提供更好的服务体验。

        2.3 浏览记录

        当您使用本应用时，我们会收集您在本应用内的相关浏览信息，包括浏览记录、下载记录和点击记录。收集这类信息是为了改善本应用的产品或服务的相关功能，为您提供更好的服务体验。

        2.4 搜索记录

        当您使用本应用内的搜索服务时，我们会收集您的搜索记录，以方便您后续查找时无需再次输入。您可以自主删除前述搜索记录。搜索的关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。但当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。

三、我们如何使用Cookie技术

        我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

        （1）记住您的身份。例如：Cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；

        （2）分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用Cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；

        我们因上述目的使用Cookies的同时，可能将通过Cookies收集的非个人身份信息，经统计加工后提供其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于服务优化。

        我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的Cookies及同类技术。这些Cookies及同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的服务，或用于评估服务的效果。这些第三方Cookies及同类技术收集和使用该等信息，不受本政策的约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的Cookies及同类技术承担责任。

        您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookies及同类技术。但请注意，如果停用Cookies或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

        1.委托处理

        为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用本应用的过程中无法享受该供应商提供的服务。

        2.共享

        （1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

        （2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

        （3）第三方SDK
        本应用中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方获取并处理您的权限及信息。


SDK名称
类型
公司
获取权限
设备信息获取列表
手机系统
第三方隐私协议


百度地图定位SDK
地图
北京百度网讯科技有限公司
使用网络权限，使用位置权限，使用存储权限

              联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取运营商信息，获取设备存储权限，位置权限
            
安卓和iOS
https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html


讯飞语音SDK
语音
科大讯飞股份有限公司

              使用网络权限，读取手机状态信息，读取/写入外部存储权限，使用网络权限，使用录音权限，使用位置权限
            

              联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限，录音权限，位置权限，获取读取、写入存储权限
            
安卓和iOS
https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html


微信支付SDK
支付
深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用网络权限
联网、获取网络状态、获取WiFi状态
安卓和iOS

              https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
            


腾讯bugly SDK
异常统计
深圳市腾讯计算机系统有限公司
读取手机状态信息，使用网络权限，读取系统日志权限

              联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限，读取系统日志权限
            
安卓和iOS

              https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
            


tbs腾讯浏览服务SDK
浏览服务
深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用网络权限，读取系统日志权限

              联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限，读取系统日志权限
            
安卓和iOS
https://x5.tencent.com/docs/privacy.html



        3. 转让

        我们不会与本产品服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

        （1）在获取明确同意的情况下转让；

        （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；

        （3）在我们发生合并、被撤销或者职权变更的情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该组织重新向您征求授权同意。

        4. 公开披露

        我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

        （1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

        （2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

        （3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。

        5. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

        以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意。

        （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

        （2）与国家安全、国防安全直接相关的；

        （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

        （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

        （5）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

        （6）您自行向社会公众公开的个人信息；

        （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

        请您知悉：根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

五、我们如何保护您的个人信息

        1.
        我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，并会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。

        （1）我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

        （2）根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

        • 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

        • 与国家安全、国防安全有关的；

        • 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

        • 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

        •
        出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

        • 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；

        •
        从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

        • 根据您的要求签订和履行合同所必须的；

        •
        用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

        • 法律法规的其他情形。

        2.
        您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，本应用有权对整个用户数据库进行技术分析，只有对进行分析、整理后达到匿名化后的用户数据方才进行商业上的利用。

        3. 数据安全措施

        （1）我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知晓这些信息的员工及合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止合作关系。

        （2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

        （3）互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

        （4）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给本应用的任何信息的安全性。如果本应用的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

        （5）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时把事件相关情况以邮件、短信、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、我们如何存储您的个人信息

        本产品与/或服务仅限于中国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）使用。原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。

        1. 我们如何存储信息

        （1）存储信息的地点

        本应用遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区的服务器上。以下情形除外：

        • 法律法规有明确规定；

        • 获得您的明确授权；

        • 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。

        （2）存储信息的期限

        一般而言，我们仅在实现本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。用于识别您个人身份以及反映相关活动的个人信息将留存至用户注销账号时，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，
        本应用因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

        • 为遵守适用的法律法规等有关规定；

        • 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

        • 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

        • 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；

        •
        为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护本应用的用户、运营方、合作方、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途

        在您终止使用或卸载本应用后，本应用会停止收集和使用您的信息，法律法规或监管部门另有规定的除外。

七、您如何实现管理您个人信息的权利

        按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您可以参考下面的步骤进行相关操作：

        1.
        您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息

        （1）访问/修改账户信息——您可以按照以下步骤访问/修改您账户中的登录密码

        • 点击底部导航“我的”

        • 点击“我的信息”

        • 点击相应条目上编辑相关个人信息

        （3）清除缓存——您可以按照以下步骤清除本软件中的缓存：

        • 点击底部导航“我的”

        • 点击“清理缓存”

        2. 改变您授权同意的范围或撤回授权

        您可以通过在本软件中更改隐私设置的方式撤回您的授权。

        请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理：

        3. 获取的个人信息副本

        您有权获取您的个人信息副本，您可以通过根据本政策第XX章所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。

        4. 转移您的个人信息

        您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们会为您提供转移的途径。您可以通过根据本政策第XX章所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。

        5. 注销账号

        您有权注销您的在本应用的账户，您可以按照以下步骤自行注销：

        • 登录需要注销的账号

        • 点击底部导航“我的”

        • 点击“注销账号”，并确认阅读并接受《账号注销协议》

        • 点击“确认注销”

        提请您特别注意的是，为保障客服服务、线上/线下活动安全和责任溯源，根据您参与活动（包括但不限于专题活动、游戏型活动）规定的时间要求（如某活动半年内同一用户不可重复参与），我们会在半年或您参与的相关活动另行规定的时间范围内继续保留您在客服服务和参与活动中提供的个人信息。在达到前述时限后，我们将对这些信息进行删除或匿名化处理。

        6. 响应您的上述请求

        我们将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除。如果您无法访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用本应用时所产生的其他个人信息，或您认为本应用存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过本应用对外公布的相关产品或服务的官方反馈渠道与我们联系。我们将在15个工作日内做出答复，为保障安全，按照流程，我们可能会先要求您验证自己的身份，待核验成功后再处理您的请求。

        请您知悉：在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
        

        （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

        （2）与国家安全、国防安全直接相关的；

        （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

        （4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

        （5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

        （6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

        （7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

        （8）涉及商业秘密的。

 八、我们如何保护未成年人的个人信息

        我们非常重视对未成年人个人信息的保护。

        1.
        我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在注册、登录、使用本应用时，应事先由您监护人陪同阅读本政策并取得您的监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十条中所述的联系方式与我们联系。

        2.
        对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：

        （1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度，指定专人负责儿童个人信息保护。

        （2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用本应用相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息时，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。

        （3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议，请通过第十条所述方式联系我们，我们会根据您的要求删除相关数据。此外，如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，也会设法尽快删除相关数据。

九、我们如何更新本政策

        1.
        为给您提供更好的服务，本应用的产品与服务将不时更新与变化，我们会适时对本协议进行修订，这些修订构成本协议的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本协议所应享有的权利。

        2.
        本协议更新后，我们会在本应用中发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的隐私协议，以便您及时了解本协议的最新版本。如果您不同意本协议，或对本协议修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用本应用。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。

        3.
        对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在打开本软件做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：

        本政策所指的重大变更包括但不限于：

        （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；

        （2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

        （3）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

        （4）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

        （5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；

        （6）伴随政策或法律发布实施，为响应国家政策或者法律规范，做出变更。

十、如何联系我们

        如您在使用本应用的过程中对本协议或对您的个人信息有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系：

        联系电话：4000278555

        电子邮箱：kexun@whkxzy.com

        联系地址：湖北省武汉市东湖高新开发区软件新城一期A8栋（武汉科讯智园技术服务有限公司）

        如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。

十一、其他

        与本协议相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意向“E+SPACE”APP运营方所在地（即第十条所述地址）人民法院提起诉讼解决。

        如果有管辖权的任何法院裁定或判决本协议的任何条款无效，则该条款将从本协议中移除，但该条款的无效不影响本协议其余条款的效力。本协议的其余条款将继续执行。





