


皮玩隐私政策

发布时间：2022年1月21日生效时间：2022年1月21日皮玩隐私政策尊敬的用户：您好！淮安荔枝网络技术有限公司（下称“我们”）非常重视您的隐私和个人信息，并始终致力于保护您的隐私及个人信息安全。我们希望向您说明我们收集何种信息以及如何收集、存储、使用、转移、披露和保护您的隐私及个人信息，故专门制定了本隐私政策。在使用皮玩App（“皮玩”）前，请您务必仔细阅读（未成年请在监护人陪同下阅读）我们的隐私政策，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在充分理解并同意全部条款后再开始使用皮玩。如果您不同意本政策，您应立即停止使用皮玩；若您点击同意本政策，或您继续使用我们的皮玩，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、存储、使用、转移、披露和保护您的个人信息。第一部分 定义用户：下称“用户”或“您”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、手机号码等。个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息等。第二部分 隐私政策本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何转让、公开披露、分享您的个人信息三、我们如何保存您的个人信息四、我们如何保护您的个人信息五、如何管理您的个人信息六、我们如何处理未成年人的信息七、本隐私政策如何更新八、适用范围九、用户申诉与我们的联系方式一、我们如何收集和使用您的个人信息1、注册账号（1）当您使用皮玩及相关服务时，您可以使用手机号码注册账号，此时我们会收集您填写的手机号码；且您可以自行决定是否需要完善头像、昵称、性别、年龄、星座、地区、签名等账号信息，如果您完善上述额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，我们也会相应地收集您填写的上述信息，但如果您不提供前述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。（2）您可以使用一键登录功能，此时我们会从运营商处获取您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。（3）如您拒绝使用手机号码登录，将无法使用皮玩及相关服务，请您谨慎考虑。2、在您使用产品过程中（例如浏览产品内容、收听语音直播等），我们需要收集您的一些个人信息，具体如下：（1）设备信息：包括设备品牌及型号、操作系统及版本、设备设置、接入网络的方式、设备识别码（包括imei、imsi、idfa、设备mac地址、androidId、iccid、oaid、aaid、seraiNo、设备序列号）、软件安装列表；若您使用的系统版本为IOS 14.5及以上的，未经您同意，我们将不会收集idfa。（2）日志信息：包括您的登录账户、电信运营商信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、访问的浏览记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、收藏及分享。我们收集这些信息是为了为了保证皮玩正常运行、向您提供问题诊断服务、实现风险控制和识别欺诈，进而保章您的账户和交易安全；如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。3、实时语音直播/连麦唱歌/语音互动/录音服务或功能当您使用实时语音直播、连麦唱歌、语音互动、录音服务或功能时，我们将请求访问您的设备录音（麦克风）权限；您选择开启权限后，在您使用前述服务过程中，我们会收集您的语音信息。请您知晓，即使您已同意开启录音（麦克风）权限，我们也仅会在您主动点击客户端内录音（麦克风）图标时通过录音（麦克风）获取语音信息。当您使用录音相关功能时，我们还会请求访问您的设备存储权限，以便于您上传您录制的音频文件，我们也会相应地收集您提供的基于音频录制后上传的音频信息。4、扫描二维码、拍摄照片/视频功能当您使用设备相机扫描二维码、拍摄照片/视频时，我们需要请求访问您的设备相机权限，并在您选择开启权限后收集您上传的图片、视频信息。5、信息发布功能当您使用评论、分享、发布动态、上传封面等信息发布功能时，我们会根据您的发布行为和所发布的内容类型，收集相应的发布内容、获取相应的权限，例如您发布的内容为图片、音视频时，我们需要获取您的设备相册权限、存储权限,并收集您发布的图片、音视频的信息。如果您拒绝开启上述权限或我们收集您发布的信息，则我们无法为您提供相应的信息发布功能，但不影响你使用皮玩的其他功能。6、检测来电状态为了便于我们获知您在使用录音或直播功能时您是否有来电，避免来电内容被录入录音或直播音频中，我们会请求开启您的设备录音权限和电话权限，以实现上述功能。若您不同意我们获取设备录音权限，将可能会影响到您使用录音和直播功能。7、支付功能您可以在皮玩购买金币用以兑换礼物道具或其他增值服务。在您支付及消费过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号信息（例如支付宝账号、微信支付账号、apple pay账号或其他形式的银行卡信息及实名认证信息）、订单信息、交易和消费信息、获奖信息、虚拟财产信息，以为您提供相关支付和消费功能。这些信息属于个人敏感信息，在获得您的同意后，我们将使用加密技术进行收集，此类信息的收集范围我们会向您明示。8、客户服务当您向我们提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮箱、投诉或咨询的内容。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。9、信息推送为向您提供我们或第三方的服务或产品，我们通过短信或其他方式发送、展示、推荐或推广我们或第三方可能相关的服务或产品。如您不希望继续接收到我们推送的消息，可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止推送推广信息；但我们依照法律规定或其他服务协议约定推送的信息除外。10、其他我们产品的功能或服务是不断更新和发展的，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们将通过页面提示、网站公示或者其他方式另行征得您的同意。您一旦同意或继续使用我们的服务或产品，则视为您已同意我们收集您的上述个人信息用于相关用途。二、我们如何转让、公开披露、共享您的个人信息1、转让。我们不会将您的个人信息转让给任何组织和个人，但以下情况除外：（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；（2）随着我们业务的发展，我们可能发生合并、收购或破产清算等情形，如涉及到个人信息转让，我们会进行安全评估，并要求新的持有您个人信息的组织或个人继续接受本政策的约束，否则我们将要求该组织或个人重新向您征求授权同意。2、公开披露。我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：（1）获得您的明确同意或基于您的主动选择；（2）如果我们发现您出现违反法律法规或严重违反皮玩相关协议及规则的情况，或为保护皮玩用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规披露关于您的个人信息。3、共享（1）未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是匿名化处理信息，且信息接收方无法复原或重新识别信息主体；如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。（2）我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些第三方的安全保障能力进行综合评估，并对第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK目录详见《皮玩接入的第三方SDK明细及权限说明》。（3）为实现广告、推送，与广告类合作伙伴共享的信息我们可能与进行推广/广告投放和广告统计/分析的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。（4）我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们与之共享个人信息的第三方，我们会进行安全评估，并与其签订严格的保密协议，要求他们按照本政策以及相关法律法规采取相关安全和保密措施来处理信息。（5）依据法律法规，转让、披露、共享经去标识化处理的个人信息，且信息接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息转让、公开披露及共享的行为，我们对此类数据的保存及处理将不会另行通知并征得您的同意。三、我们如何保存您的个人信息1、存储期限。我们仅会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您主动注销账号或删除相关信息时，我们将根据法律法规的要求删除或匿名化处理您的个人信息。2、存储地点。目前，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。如果之后随着我们的业务发展需要向境外传输您的个人信息，我们将遵守相关法律法规规定进行传输，并向您告知相关情况。四、我们如何保护您的个人信息1、为保障您的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损、误用、非授权访问、披露、更改或者丢失，上述措施包括但不限于：设置部署主机入侵检测系统、数据加密传输、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计等。2、我们以最小授权为原则，仅允许有必要知悉的员工、合作伙伴访问您的个人信息，且我们对可能接触到您信息的员工、合作伙伴采取了严格管理措施，包括但不限于：根据岗位的不同采取不同的权限控制、签署保密协议、监控操作情况等。3、在使用皮玩进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。我们强烈建议您不要使用非皮玩推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。4、尽管我们已采取合理必要的措施来保护您的信息，但互联网并非绝对安全的环境，如您发现您的个人信息发生泄露，尤其是注册帐号、密码，请您立即联系客服，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。5、若发生用户个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况，我们采取或即将采取的处置措施和补救措施；如果难以实现逐一通知，我们将通过平台公告的方式发布警示。五、如何管理您的个人信息1、信息管理您可以通过皮玩查看、访问我们收集的信息，有权要求更正、删除或拒绝允许进一步收集或使用这些信息。您可参考以下操作指引：（1）您可通过【帐号→我的→头像→编辑】访问、更新、删除头像、昵称、性别、年龄、星座、地区、签名；（2）您可通过【帐号→消息】访问、删除对话信息；（3）您可通过【帐号→消息→好友】访问、取消关注的用户；（4）您可通过【帐号→我的→我的钱包→我的金币】访问您的金币消费记录。2、权限撤回：我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风（录音）、电话、存储权限。您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您的个人信息。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方的说明或指引。3、当您以删除个人信息、关闭设备功能等方式变更授权我们继续收集信息的范围或撤回部分/全部授权；当您撤回授权时，我们将无法继续提供撤回授权所对应的服务或功能；但撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息的处理。4、出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改部分个人信息；如您确有必要修改该类信息，请您通过【帐号→我的→反馈意见】联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以处理。5、注销账户：您可通过【我-设置-帐号与安全-注销账号】进行帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等，以确认您的帐号安全。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，请您谨慎操作，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。六、我们如何处理未成年人的信息1、我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称“监护人”）的同意。鉴于我们不向未成年人提供皮玩产品及服务，如您是未成年人，我们建议您立即停止访问和 / 或使用皮玩产品及服务。2、如我们发现您是未成年人，我们有权未经您同意即注销您所持有的账号。3、如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与我们取得联系。七、本隐私政策如何更新为了提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况或法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会通过平台公告、站内信或弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。若您不同意该等变更，可以选择停止使用皮玩的服务；若您继续使用皮玩的服务，则视为您已充分阅读、理解并同意接受更新后的隐私政策的约束。八、 适用范围本政策适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、存储、使用、转移、披露和保护您个人信息等活动。当您使用任何皮玩的服务时，您同意接受本政策的约束。如本政策与《皮玩服务协议》存在不一致或矛盾之处，请以本政策为准。九、用户申诉与我们的联系方式若您对本政策存在任何疑问、意见、建议或投诉，或就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，请通过【帐号→我的→反馈意见】将问题发送给我们，您还可以通过如下方式联系我们：我们的注册地址（办公地址）：江苏省淮安市经济开发区海口路9号留学生创业园综合一号楼321室。2）我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过以下方式与其联系：【piwanapp@163.com】。我们将尽快核查所涉问题并及时处理，并在 15个工作日内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向国家网信部门等监管部门进行投诉和举报。
