蒙商消费金融用户隐私政策协议蒙商消费金融用户隐私政策协议
    本版本更新日期：2021年 9 月 15  日
    内蒙古蒙商消费金融股份有限公司（以下简称“蒙商消费金融”或“我们”）深知个人信息安全的重要性，我们将恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、公开透明原则及主体参与原则。同时我们将承诺采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
    【特别提示】为了您更好的了解我们对您信息的使用和保护，请您在勾选或点击“我接受”前，仔细阅读并了解本《蒙商消费金融用户隐私政策协议》（以下简称“本政策”）的所有条款，（尤其是加粗部分），您在勾选或点击“我接受”后视为您接受本政策的全部内容。
    本政策将帮助您了解以下内容：
    1、 我们如何收集和使用您的个人信息
    2、 我们如何使用Cookie和同类技术
    3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    4、我们如何保护您的个人信息
    5、您的权利
    6、我们如何处理未成年人信息
    7、本政策如何更新
    8、如何联系我们
    一、我们如何收集和使用您的个人信息
    个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。包括 姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、征信信息、交易信息、行踪轨迹等。
    请您特别注意，基于我们所提供产品和服务的核心业务功能的必要，我们需要您提供的个人信息中将包括部分个人敏感信息，包括个人身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息。您有权拒绝向我们提供包括个人敏感信息在内的个人信息，但此种情况下，您将无法使用我们的核心业务功能，但不影响您对我们提供的产品或服务进行基础浏览。
    蒙商消费金融平台是指由蒙商消费金融提供的消费贷款产品和/或服务的在线或移动平台，包括蒙商消费金融APP、微信公众号、蒙商消费金融支付宝生活号，以及H5专区（使用H5技术在其他移动客户端嵌入的蒙商消费金融专区）。
    我们会基于以下目的，收集和使用您的信息，具体业务功能场景包括：
    （一） 为您提供消费贷款服务
    1、业务功能一：注册及登录
    当您在注册或登录蒙商消费金融账户时，您需要向我们提供您的手机号，设备信息（包括设备硬件信息、设备网络信息、设备地址信息）、安装软件列表（安卓版本）、地理位置信息。我们会通过向您提供的电话号码发送验证码的方式进行实名认证，您需要向我们提供该验证码完成注册。如果您拒绝提供此信息，您可能无法正常注册/登录账号，也无法使用我们的产品或服务，但不影响您对我们提供的产品或服务进行基础浏览。
    2、业务功能二：申请个人消费贷款
    （1）当您在蒙商消费金融平台申请个人消费贷款(包括申请授信额度、申请单笔贷款、基于已获得的授信额度申请借款或消费)时，出于向您提供个人消费贷款之审批目的，我们需要收集您的姓名、身份证号、手机号、电子邮箱、家庭关系、居住地址、学历、月收入、单位名称、单位电话、职业信息、银行账户信息、联系人信息，同时您同意并授权我们有权通过电话核实或者委托第三方公司验证等方式核实您预留的信息真实有效。在您申请贷款过程中，若您选择授权我们读取通讯录，我们将收集、记录及使用您的手机通讯录，协助您通过通讯录快速选取联系人电话号码，也将有助于我们更好的进行欺诈风险识别。若您拒绝授权，则您需要手工输入联系人电话号码。
    （2）除以上信息，为确保您的身份真实性和账户安全、向您提供更好的安全保障，我们需要收集您的身份证影像资料及相应身份证信息，包括您的姓名、身份证号、身份证签发机关、户籍地址、身份证有效期信息、面部特征、声纹特征(如需)、银行账户信息(包括户名、卡号及绑定的手机号)以完成实名认证，您可根据相关页面展示提供您的相关证明材料。同时，为有效识别风险，评估您的个人资质、账户风险，我们需要收集您的设备信息（包括设备硬件信息、设备网络信息、设备地址信息）、地理位置信息。
    （3）此外，为了完成您申请贷款的目的，我们有权通过中国人民银行金融信用信息基础数据库、公安部公民身份信息数据库、中国互联网金融协会及信贷征信主管部门、百行征信有限公司、其他依法设立的征信机构及其他第三方数据服务机构、信息查询服务机构、信息验证服务机构、以及其他依法成立并合法留存您信息的机构对您提供的贷款申请信息进行验证，或者通过您提供的贷款申请信息在第三方查询您的其他信息。为了完成以上信息验证和查询，我们可能会向第三方提供您的姓名、身份证号、手机号、银行卡号，以收集并存储您在其他方的借款金额、期数及用途信息、第三方个人资质信息、负面信息、实名认证信息、手机核验信息，用于评估您的贷款资质。同时，该等第三方基于向我们提供前述查询服务之目的，有权对我们提供的您的个人信息进行合法、必要的处理。
    由于本条所述服务功能为蒙商消费金融的核心业务功能，如您拒绝提供上述信息将导致您无法使用贷款服务。
    3、 业务功能三：申请提现或消费
    当您申请提现或消费时，出于校验交易真实性的目的，我们需要收集您的设备信息（包括设备硬件信息、设备网络信息、设备地址信息）、地理位置信息。如您不提供此类信息，将可能影响您的贷款审批结果。
    4、业务功能四：贷款管理及逾期催收
    当您成功申请了蒙商消费金融的个人消费贷款后，在对您进行贷款管理的过程中，为充分核实您的贷款用途，我们需要您提供相应的证明材料(包含支付凭证、发票、合同、网上消费记录、就医凭证、出行凭证、转账凭证)。
    基于我们或我们委托的第三方对您进行贷款管理及逾期催收之目的，我们需要收集您的有效联系人信息，您应确保向我们提供的您本人及联系人信息、联系方式持续有效，确保在向我们提供该联系人信息前已获得其本人的同意，并授权我们可以基于贷款管理和逾期催收的目的通过联系人与您进行联系。在我们无法通过您已提供的您本人及联系人信息联系到您本人时，出于对您进行贷款管理及逾期催收之需要，您同意并授权:我们或我们委托的第三方有权通过第三方公司(例如:合法存续的数据公司等)及公开渠道(例如:合法的新闻报道、政府公开信息等)依法对您的联系方式进行修复，并对修复获取的您的联系方式进行存储、使用和共享。
    5、业务功能五：还款
    当您在蒙商消费金融平台发起还款操作时，为实现账户安全管理，我们需要获取您的设备信息（包括设备硬件信息、设备网络信息、设备地址信息）、姓名、身份证号、手机号、银行卡号。
    6、业务功能六：客服与反馈
    当您联系我们的客服并提出您的需求时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供相关个人信息（账号信息、身份证信息、姓名、手机号、借据号），并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服咨询或用户反馈时，我们可能会需要收集您的联系方式（您与我们联系时使用的电话号码或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们以及合作机构之间的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录）。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制，但并不影响我们提供的其他服务。
    7、业务功能七：获取产品信息
    为使您及时、便捷地了解我们自营的产品或服务，在您同意的前提下，我们将留存、分析您在蒙商消费金融平台内的访问信息(例如:搜索、浏览记录)或登录信息(例如: 登录时间、登录状态、登录设备硬件信息、登录设备网络信息)，并通过电话拨打、短信/彩信发送、APP消息推送、智能语音外呼等合法合规的方式向您进行推荐，您同意我们基于此目的使用您已向我们提供的手机号。如果您拒绝我们向您提供推荐服务，您可以通过本政策第五条第（三）款取消订阅
    8、业务功能八：更改密码/更换手机号/变更银行卡/更新身份证/注销
    当您在蒙商消费金融公司的业务终端进行更改密码/更换手机号/变更银行卡、注销操作时，为验证您本人是更改操作的发起人，我们需要获取您的手机号、手机验证码、面部特征、设备信息（包括设备硬件信息、设备网络信息、设备地址信息）、地理位置信息。另外如果您的身份证已过期，根据监管要求我们需要您及时更新身份证信息，在更新身份证信息过程中，您需要提供新身份证影像及相应身份证信息，包含您的姓名、身份证号、身份证签发机关、户籍地址、身份证有效期信息。为了更精确的完成以上信息验证，我们可能会向第三方公司提供您的姓名、身份证号、手机号、面部特征，以收集验证并储存您的实名信息、手机核验信息。
    （二）开展数据分析和研究，改善我们的产品或服务
    在您同意的前提下，我们将基于数据分析和研究及改善我们的产品(或服务)之目的，同时亦根据您与我们的互动和您做出的选择，收集您的相关个人数据。这些可能被收集的数据包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。为了统计我们产品的用户数量、分析产品的使用情况，排除并减少产品流程故障的情况，不断改进我们的产品服务功能，我们可能会在使用过程中或后台状态下收集您的信息，收集的信息包括API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、 平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、IOS广告标识符(IDFA)、 安卓广告主标识符、网卡 (MAC)地址、国际移动设备识别码(IMEI)、 设备型号、 安装列表、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态(WiFi) 、硬盘、CPU和电池使用情况。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。
    同时，在您同意的前提下，为了实现我们产品（或服务）的进一步优化和升级，以更高质量满足您的需求，我们可能会将基于消费贷款业务流程中收集到的您的个人信息用于自建或与第三方联合建立相关模型。
    （三）第三方SDK服务
    当您在使用蒙商消费金融平台使用我们的产品或服务时，为保障您正常使用蒙商消费金融产品或服务、实现特定功能，我们将接入第三方提供的软件开发工具包（SDK），由第三方向您收集信息，如果您拒绝提供相关信息或权限，您将无法使用相关功能服务，具体收集详情请查阅	  《蒙商消费金融第三方SDK列表》。
    （四）为您提供其他第三方服务
    我们的产品或服务中目前含有第三方服务的链接，但我们只提供该第三方服务的链接入口，不参与为您提供服务。亦不会接受第三方委托向您收集您的个人信息，当您选择使用第三方产品或服务时，需要您自行判断是否需要向第三方提供您的个人信息。此种情况下，我们的产品或服务不会和第三方共享您的个人信息，仅会提供唯一用户标识用于创建您在第三方的账号与分期支付时的用户标识。我们建议您在使用第三方服务和产品前，认真阅读第三方产品和服务对应提供的相关协议和隐私政策。
    二、我们如何使用Cookie和同类技术
    （一）Cookie
    为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。 借助于Cookie,网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie,大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每次访问我们的网站时更改用户设置。
    （二） Do Not Track (请勿追踪) 
    很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track,那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
    三、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
    （一）共享
    我们对您的个人信息承担保密义务，我们不向任何其他公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
    1、在获得您的明确同意或授权后，我们会向其他方共享您的个人信息。
    2、为实现本政策中声明的目的，我们会与授权合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务与用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的对外共享您的个人信息。
    目前，我们的授权合作伙伴类型、具体共享信息及共享目的如下：
    1）技术服务类授权合作伙伴。为验证您的身份真实性，我们需要将您的身份证影像资料、人脸识别影像资料共享给为我们提供OCR和活体识别技术服务的授权合作伙伴，由该等授权合作伙伴完成验证并向我们反馈验证结果。
    2）外部数据授权合作伙伴。为评估您的个人资质及验证您向我们提供的联系人信息的真实性，我们需将您提供的姓名、身份证号码、手机号或联系人手机号共享给该类授权合作伙伴，由该类授权合作伙伴向我们反馈您的相关信息及验证结果。
    3）营销推广类授权合作伙伴。为向您推荐优质的产品(或服务)信息或防止您接收不必要的营销推广信息，我们需要了解您的营销评分，基于此目的我们需将您的手机号共享给该类授权合作伙伴，由该类授权合作伙伴进行分析并向我们反馈分析结果。
    4）贷款业务类授权合作伙伴。当您选择使用我们与合作方共同推出的贷款产品(或服务)时，出于我们或合作方审批需要以及贷后管理之目的，我们需要与该类授权合作伙伴共享您的基于贷款审批、贷中贷后管理之目的必需的个人信息：姓名、身份证号码、手机号、联系人信息、银行卡号及您因使用贷款产品所产生的信贷信息。
    5）外包服务类授权合作伙伴。当您成功申请了蒙商消费金融的个人消费贷款时，我们因催收的业务安排需要委托该类授权合作伙伴提供相关外包服务，为便于该类授权合作伙伴履行外包服务合同之目的，我们需向其共享您的该类授权合作伙伴开展外包服务必需的个人信息：姓名、身份证号码、手机号、银行卡号、信贷信息、逾期信息。
    6）代扣支付类授权合作伙伴。当您成功申请了蒙商消费金融的个人消费贷款时，为便于该类授权合作伙伴与我们开展代扣支付合作服务，我们需向其共享您的姓名、身份证号、手机号、银行卡号、扣款数额等其提供代扣支付服务所必需的个人信息。
    7）银行类授权合作伙伴。当您向该类授权合作伙伴申请开通二类账户时，为向其补充提供您的个人信息以便其更加全面准确地对您的个人身份进行识别，我们需向其共享您的姓名、身份证号、手机号、银行卡信息等开通二类账户必需的个人信息。当您的贷款由我们和该类授权合作伙伴联合向您提供时，为保障其作为贷款人的合法权益并使其充分履行相应义务，我们需向其共享您的个人身份信息及与其相关的信贷信息。
    8）第三方服务类授权合作伙伴。我们可能会聘请其他公司、组织或个人代表我司履行某些职能，包括但不限于发送信函、电子邮件或短信、处理逾期贷款催收、会计服务、评级服务以及法律服务等。我们需向其提供其基于履行职能所必需接触的您的个人信息，但会严格要求其不能将您的个人信息用于任何其他目的。
    9）其他授权合作伙伴。当您通过我们的合作伙伴的渠道接受我们提供的产品或服务，或通过我们的渠道接受我们合作伙伴提供的产品或服务时，为顺利地向您提供产品(或服务)及相关增值服务(包括与消费贷款有关的咨询、借款账单展示、查询以及协助我们收取贷款本息等)之必要，您同意我们可以将您的手机号或用户标识提供给我们的合作伙伴。
    对我们与之共享个人信息的其他方，我们会与其签订严格的保密协议，严格要求他们按照我们的要求对您的个人信息承担保密义务。
    3、请您理解，我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
    （二）转让
    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
    1、在获取您明确同意的情况下向其他方转让您的个人信息;
    2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
    （三）公开披露
    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
    1、获得您明确同意后;
    2、基于法律、法规或政府部门要求的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门]强制性要求的情况下，我们可能会公开披露或对特定机构披露您的个人信息；
    3、其他法律法规允许我们进行披露的情形。
    （四）征得授权同意的例外
    当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的明确同意。但根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息且无需另行征求您的授权同意:
    1、与国家安全、国防安全直接相关的;
    2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
    3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
    4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的;
    5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的;
    6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
    7、根据您要求签订和履行合同所必需的;
    8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障; 
    9、法律法规及监管要求规定的其他情形。
    四、我们如何存储和保护您的个人信息         （一） 存储    
    1、 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
    2、 我们仅在为您提供产品/服务之目的所必需和法律法规及监管要求的时限内保留您的个人信息，以向您正常提供相应服务，若超过该期限后，我们将对收集的您的个人信息进行删除或匿名化处理。例如：按照《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》的规定，我们将保存您的身份资料和交易记录不少于5年。
     （二）保护
    1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，包括但不限于使用加密技术确保数据的保密性，使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击等措施确保您个人隐私安全。
    2、如果我们提供的部分或全部业务停止运营，我们将通过公告等形式通知您。如因战争/局部冲突、技术故障、网络攻击、自然灾害、公共卫生突发事件及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分业务中断，我们将尽可能采取应急处理和回复措施予以应对。
    3、请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我们无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全，请您使用复杂密码和安全工具，以协助我们保证您的账号安全。
    4、在发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以短信、官网公告等方式通知您，或采取合理有效的方式发布公告。同时，我们还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
    五、您的权利
    按照中华人民共和国相关的法律法规和监管规定，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
    （一）访问、更正及更新您的个人信息
    您可以通过蒙商消费金融APP【我的→个人信息】以及【我的→安全中心】来查询、修改您使用蒙商消费金融产品/服务时您提供的个人信息。您可以通过【我的→个人信息】功能，进行婚姻状态、学历信息、地址信息、联系信息、工作信息的更新。通过【我的→安全中心】功能，进行登录密码、交易密码、登录方式、个人手机号的设置。在您修改个人信息之前，我们会验证您的身份。如果您对如何查询、修改您的个人信息有疑问的，请您及时向蒙商消费金融咨询。
    （二）删除您的个人信息
    如果您认为蒙商消费金融存在违反法律、行政法规的规定或者与您的约定收集、使用您个人信息的，您可以通过蒙商消费金融客服与我们取得联系，向我们提出删除个人信息的请求。为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们将于15日内做出答复。除非法律法规另有规定，当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
    （三）改变您授权同意的范围
    我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如相机、相册、设备、位置等访问权限。您也可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
    如果您不想接受我们关于贷款产品(或服务)的推荐消息，您随时可通过以下方式取消:
    1、通过APP消息推送推荐贷款产品(或服务)的，您可以在手机系统设置中拒绝蒙商消费金融各产品APP的消息通知;
    2、通过微信公众号、支付宝服务窗等外部媒体推荐贷款产品(或服务)的，您可以取消订阅推文;
    3、通过短信/彩信推荐贷款产品(或服务)的，您可以根据短信提示的退订方式进行退订。
    4、通过拨打电话推荐贷款产品(或服务)的，您可以在电话中明确告知客服人员后续不愿接受此类推荐。
    （四）个人信息主体注销账户
    如果您需要注销您的蒙商消费金融账户，您可以通过蒙商消费金融APP【我的→帮助中心→其他→账号注销】联系我们。如您符合约定的账户注销条件，我们将为您注销帐号，注销账号实时生效。如您不符合注销条件（如您在蒙商消费金融尚有未结清业务），您可联系相应的客服热线或通过在线客服获得解决方案。在您注销账户后，我们将停止为您提供服务，并按法律法规或监管部门规定对所持有的您的个人信息进行处理。
    六、我们如何处理未成年人信息
    我们的产品和服务主要面向具有完全民事行为能力的年满18周岁以上的自然人。如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如果您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，您应在征得您的监护人的同意下使用我们的服务或向我们提供信息。我们只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要或者监护人明确同意的情况下使用、对外提供此信息。
    七、本政策如何更新
    （一）我们可能根据法律法规的要求或业务运营的需要，对本政策不时进行修改。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会通过手机APP公告通知的方式通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更，您应不时关注相关公告、政策等内容的变动。
    （二）对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于:
    1、我们收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息的范围、目的、规则发生变化;
    2、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
    3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
    4、我们负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化；
    5、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
    （三）若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我们的产品或服务。如果您勾选同意修改后的隐私政策并继续使用我们的产品或服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。
    八、如何联系我们
    我们的注册名称、注册地相关信息如下：
    注册名称：内蒙古蒙商消费金融股份有限公司
    注册地址：内蒙古自治区包头市青山区钢铁大街17号
    
    如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议、投诉等，可以通过以下方式联系我们：
    1、进入APP-我的-帮助中心-在线客服
    2、微信公众号：蒙商消费金融-在线客服
    3、客服热线：400-669-5352
    受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。一般情况下，我们会在15天内给予答复，如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关监管或政府部门反映。
     
    