


香河家具城隐私权政策














香河家具城隐私权政策



香河家具城隐私权政策

欢迎您使用香河家具城平台服务！

特别提示：
香河家具城应用是由 北京华夏恒基贸易有限公司公司为您提供的一款网上购物服务产品。北京华夏恒基贸易有限公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于 香河家具城应用收集和存储的用户信息和数据。
香河家具城尊重并保护所有使用香河家具城平台服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，香河家具城会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但香河家具城将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，香河家具城不会将这些信息对外披露或向第三方提供。香河家具城会不时更新本隐私权政策。 您在同意香河家具城服务协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于香河家具城服务协议不可分割的一部分。

1. 适用范围
a） 在您注册或激活可以登录香河家具城平台的账户时，您在香河家具城平台或南宁一站网网络技术有限公司其他平台提供的个人注册信息（应法律法规要求需公示的企业名称等相关工商注册信息以及自然人经营者的信息除外）；
b） 为帮您顺利享受购物,香河家具城将根据您的授权,收集,使用您的个人信息.如:为确保您的提现安全,需绑定您的手机号;为保障您能顺利提现,需要您的银行或支付宝账户. 
c） 香河家具城通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。


您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a）您在使用香河家具城平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b）香河家具城收集到的您在香河家具城进行交易的有关数据，包括但不限于抢购记录、参与进程、信息发布内容、操作记录等；
c）违反法律规定或违反香河家具城规则行为及香河家具城已对您采取的措施。


2. 信息使用
a) 香河家具城不会向第三方(香河家具城关联公司除外)提供、分享您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和香河家具城（含香河家具城关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) 香河家具城亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何香河家具城平台用户如从事上述活动，一经发现，香河家具城有权立即终止与该用户的服务协议。
c) 为服务用户的目的，香河家具城或其关联公司可能通过使用您的个人信息，向您提供您可能感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者与香河家具城合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。
d) 香河家具城可以使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与香河家具城或其关联公司协议、政策或规则的行为，以保护您、其他香河家具城用户，或香河家具城或其关联公司合法权益。


3. 信息披露
在如下情况下，香河家具城将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a) 经您事先同意，向第三方披露；
b) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者香河家具城服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
f) 在香河家具城平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，香河家具城有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
g) 其它香河家具城根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。


4. 信息存储和交换
香河家具城收集的有关您的信息和资料将保存在香河家具城及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或香河家具城收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。


5. Cookie的使用
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，香河家具城会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的香河家具城平台服务或功能。香河家具城使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的香河家具城平台服务或功能。
c) 通过香河家具城所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策；


6. 信息安全
a) 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。香河家具城将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
b) 在使用香河家具城平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络香河家具城客服，以便香河家具城采取相应措施。
c) 为帮您丰富个性化推荐维度,香河家具城可能会向您申请\'开启地理定位权限\',但拒绝开启也不影响正常使用; 
d) 香河家具城可能会向您开启申请存储权限,用于存储图片和记录数据,降低流量消耗;  
e) 香河家具城可能会收集手机号或设备信息,用于识别手机设备,运营网络和本机手机号,进行手机认证保证账户安全; 
f) 上述权限以及相机,相册,麦克风,存储,和GPS等敏感权限均不会默认或强制启用,收集信息; 
g) 为了向您提供订单售后服务,我们的部分服务需要由第三方合作方为您提供(例如:通知栏消息提醒),为此,香河家具城APP内会嵌入第三方合作方的软件工具开发包(简称\'SDK\'),相关必要信息可能会共享给合作伙伴,并要求其采取严格的数据保护措施,以切实保障您的合法权益. 


7. 未成年人的特别注意事项
如果您不是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人，您无权使用香河家具城平台服务，因此香河家具城希望您不要向我们提供任何个人信息。
如果您未满14周岁,请务必征得您监护人的明示同意;监护人同意并继续使用香河家具城APP的,视为监护人已明示同意. 请您认真阅读并充分理解,我们会不断完善技术和安全管理,保护您的个人信息.


8. 删除您的个人信息或用户账户注销
您可以通过“（二）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
(1)、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
(2)、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
(3)、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动申请注销了账号；
(4)、如果我们永久不再为您提供产品或服务
若我们决定响应您的删除或注销请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。
当您或我们协助您删除相关信息后，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，但我们会安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除这些信息。


9. 涉及的信息获取权限
(1)、允许应用录制音频。
(2)、允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。
(3)、允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。
(4)、允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。
(5)、允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。
(6)、允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。
(7)、修改设置应用中的设置项
(8)、允许应用拍摄照片和视频。
(9)、显示弹框、全屏界面到其他应用上面
(10)、允许应用读取设备上的已安装应用软件列表。
(11)、允许应用读取、保存或分享来电和外拨电话数据。
(12)、IMEI,软件安装列表,MAC地址用于使用定位功能
(13)、使用com.igexin.sdk、com.huawei.hms SDK来推送消息
(14)、使用com.baidu.location(百度地图) com.tencent.smtt(TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器;腾讯浏览器)等SDK来定位,使用地图和浏览
(15)、允许应用读取 保存用户通话记录
(16)、允许应用在后台读取MAC地址用于推送消息
(17)、允许应用读取您的IMEI地址用于记录登陆情况
(17)、允许应用读取您的IMSI地址用于记录登陆情况


9. 注销您的账户
您可以通过以下方式申请注销您的账户：
登录香河家具城选择个人中心-账户-账户注销
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

本声明自更新之日起生效
最近的更新日期：2022 年 05月 15 日
北京华夏恒基贸易有限公司
(以上协议条款最终解释权归香河家具城所有)





ㄑ









