



隐私保护



更新日期:【2022年02月24日】
生效日期:【2022年02月24日】
湖南德雅曼达科技有限公司（注册地址：长沙高新开发区尖山路39号长沙中电软件园有限公司总部大楼A381，以下简称
      “我们”）非常重视用户的隐私以及用户个人信息保护。您使用或开启相关功能或在使用服务时，为实现功能、服务所必需的，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存、共享个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
  

    我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的信息安全保护措施来保护您的个人信息。
  

    本《隐私政策》与您所使用本产品服务息息相关，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用我们服务。
  
一、如何收集和使用个人信息

    为了向您提供我们的网站和我们的服务，我们需要/可能在法律允许的范围内收集和使用您的个人信息包括以下两种(关于”个人信息”的定义参照GB/T35273《个人信息安全规范》)：1.为实现为您提供我们的产品及/或服务的基本功能，您需授权我们收集、使用的必要的信息，如果您拒绝提供这些信息，您将可能无法正常使用我们的产品或服务；2.为实现向您提供我们产品或服务的其他业务功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关业务功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不影响您正常使用我们产品或服务其他业务功能。


    为给您带来更好的产品和服务体验，我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用您的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等我们认可的方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您的明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

  更多详情请见我们的《个人信息收集清单》。
  1.1注册、登录、认证

    在您使用我们的网站和我们的服务时，我们会建议您注册一个本产品账号，以方便您充分利用我们的网站、我们的服务及其优势。当您注册、登录时，您至少需要提供手机号码并设置密码。您的手机号码将被用于账号注册，以及我们后续潜在的商业推广。完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、科室、所在医院机构等账号信息并提交所在医院机构认证。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您可以以游客身份进行浏览，但将无法享受其他注册用户的功能和服务。
  
您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息(头像、昵称、地区、性别信息以及其他页面提示的信息)，用于与本产品账号绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用本产品以及相关服务
1.2产品或服务使用
在您在联网状态下使用我们的服务过程中，为识别账号异常状态、保障软件的安全运行、了解产品与服务的适配性，通过统计使用我们产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与图形适配分析来更好地提供服务，我们可能会自动收集您的使用情况，包括:
  
设备信息：当您在移动设备上使用我们的服务时，我们会根据您的具体操作收集与您设备相关的信息。例如，国际移动电话设备识别码(“IMEI”)并且在“后台状态”下也会获取
    和介质访问控制(“MAC”)地址、设备型号与设备分辨率。

    日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，包括参与、生成、浏览与我们的服务相关的内容时，我们将会自动收集本产品应用程序内某些相关的日志信息，这些信息包括:(1)关于您的使用时间与使用频率的细节；(2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。
  
1.3权限收集清单说明
1.3.1为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的相机权限：使用APP工作时拍摄照片或视频、音视频通话、拍摄图片发布为用户头像。
1.3.2为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的通讯录权限：通过通讯录邀请同事加入。
1.3.3为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的地理位置权限 ：通过获取用户地址位置，减少用户选择企业时筛选操作。
1.3.4为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的录音（麦克风）权限：聊天时发送语音、音视频通话。

    1.3.5为保障您正常使用服务，维护我们服务的正常运行以及保障您的帐号安全，我们需要收集您的自主填入的手机号码、用户角色信、用户头像、用户名称、用户组织用于用户的注册、登陆、与验证。并获取访问您的通话（电话）权限，以便您能快速拨打电话联系同事。
  
1.3.6为保障您正常使用服务，维护我们服务的正常运行，我们需要访问您的内存卡读取权限，实现客户端日志的存储，以及为用户提供访问相册及其他本地文件、缓存或下载文件或者数据等操作。
1.3.7 为了提供如下功能，我们需要访问您的短信权限：注册帐号或者绑定手机号码时读取短信内容，帮助您自动输入验证码。
1.3.8为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的日历权限：用户工作备忘，每日工作完成情况。
1.4 账号注销说明：
1.4.1注销账号的后果
您可以通过隐私政策列明的联系方式联系我们要求注销账户或在我们的产品中直接申请注销账号。 当您主动申请注销账号后，我们会立即对您的账号进行注销，将（可能）产生包括但不限于如下后果： 
1.注销账号后，您将 无法登录、使用该账号及账号原验证手机或邮箱登陆感控工作间相关产品与服务，即您将无法再以此账号登录、使用感控工作间相关产品与服务。
2.注销账号后，您曾通过该账号登录、使用的感控工作间相关产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被全部删除或匿名化处理（但国家法律法规、规章、规范性文件，政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务的除外）， 您也无法再检索、访问、获取、继续使用和找回这些信息或数据，包括但不限于：
(1)该账号下的您自主设置的个人资料（如：头像、昵称等）；
(2)该账号下您主动提供或在使用过程中授权我们收集的个人信息（如：绑定的医院、角色、手机号、邮箱等）；
(3)其他与该账号相关的内容、信息、数据、历史记录或服务记录等。
3.账号注销具有不可逆转和不可撤销性，账号一旦注销完成，将无法恢复，您的原账号对应的数字ID将可能分配给其他新注册的用户。 如果您在注销后以相同手机号码或相同电子邮箱再次向我们申请账号，此时该账号将默认为新的用户账号。 
4.账号一旦注销，您将不再享有您与我们签署的相关用户协议、其他权利义务性文件中约定的适用于注册用户的权利，但法律法规、规章、规范性文件，政府的政策、命令等另有要求或用户服务协议中另有规定的除外。
1.4.2注销须满足的条件
在您向我们申请注销账号前，为保障您的账号安全和财产权益，您的账号需同时满足以下条件： 
1.该账号是您通过我们的官方渠道注册的账号，且为您本人注册、使用的账号；
2.该账号下无未处理完毕的纠纷（如：与其他用户的侵权纠纷、投诉举报或被投诉举报）。
二、对Cookie和同类技术的使用

    只有在您浏览本产品时，为了保障产品与服务安全、高效运转（确认您是否安全登录服务或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为)以及帮助您获得更轻松的访问体验，我们或我们委托合作第三方使cookie、标签和脚本等技术，收集日志文件和本地缓存信息，用于分析趋势、管理网站、追踪用户的网站活动并收集关于整个用户群的人口统计信息。日志文件信息可能包括互联网协议(IP)地址、浏览器类型、互联网服务供应商(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。
  
三、第三方共享信息清单
安卓操作系统第三方SDK列表：
为保障感控工作间相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。

    我们会对第三方SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，附其官方网站链接或相关隐私保护说明链接供参考，具体请以其公示的官方说明为准。
  
产品/类型：友盟推送
    使用目的：发送消息通知
    使用场景：用户注册发起认证通知管理员审核、用户组织使用到期、试用到期、用户发起改进需要其他人一起参与、用户咨询客服离线情况下发送通知。
    个人信息收集类型：设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)并且在“后台状态”下也会获取，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    第三方公司名称：北京友盟网络科技有限公司 
    隐私保护说明：
https://developer.umeng.com/docs/147377/cate/147377?utm_source=n_gw_top_bar_l

产品/类型：友盟分享
    使用目的：使用QQ分享和微信分享
    使用场景：用户注册发起认证通知管理员审核、用户组织使用到期、试用到期、用户发起改进需要其他人一起参与、用户咨询客服离线情况下发送通知。
    个人信息收集类型：设备标识(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)并且在“后台状态”下也会获取，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    第三方公司名称：北京友盟网络科技有限公司 
    隐私保护说明：
https://developer.umeng.com/docs/147377/cate/147377?utm_source=n_gw_top_bar_l

产品/类型：友盟+SDK
    使用目的：统计分析服务
    使用场景：用于手机系统崩溃信息日志，和用户注册使用情况分析统计，不会收集用户的个人信息。
    个人信息收集类型：设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)并且在“后台状态”下也会获取，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    第三方公司名称：北京友盟网络科技有限公司 
    隐私保护说明：
https://developer.umeng.com/docs/147377/cate/147377?utm_source=n_gw_top_bar_l

产品/类型：腾讯浏览器(TBS)
    使用目的：应用内嵌浏览器
    使用场景：腾讯浏览服务是致力于优化移动端webview体验的整套解决方案。该方案由SDK、手机QQ浏览器X5内核和X5云端服务组成，解决移动端webview使用过程中出现的一切问题，优化用户的浏览体验。
    个人信息收集类型：访问剪切板、获取用户的手机型号、存储权限、访问网络权限、设备Mac地址和唯一设备识别码（IMSI、AndroidID）。
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    第三方公司名称：腾讯科技有限公司
    隐私保护说明：
https://x5.tencent.com/docs/questions.html

产品/类型：腾讯IM
    使用目的：即时通讯
    使用场景：用于用户在应用内和同事及时沟通，分享工作情况。
    个人信息收集类型：网络类型信息(当网络类型发生切换时，需要根据当前连接的网络类型，重新连接后台服务器)、系统版本(根据用户使用设备系统版本做逻辑优化)、设备标识(Android 和 iOS 的 IM SDK
    需要根据手机类型来判断走哪一个厂商的离线推送通道)
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    第三方公司名称：腾讯科技有限公司
    隐私保护说明：
https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094#.E4.B8.80.E3.80.81.E5.A6.82.E4.BD.95.E6.94.B6.E9.9B.86.E5.92.8C.E4.BD.BF.E7.94.A8.E7.AC.AC.E4.B8.89.E6.96.B9.E5.BC.80.E5.8F.91.E8.80.85.E5.92.8C.2F.E6.88.96.E7.BB.88.E7.AB.AF.E7.94.A8.E6.88.B7.E7.9A.84.E4.B8.AA.E4.BA.BA.E4.BF.A1.E6.81.AF

产品/类型：腾讯Bugly
    使用目的：用户崩溃日志收集
    使用场景：用于用户在使用感控工作间APP时遇到卡死或者崩溃现象时上传给Bugly进行统计，方便开发人员及时跟进解决BUG。
    个人信息收集类型：网络类型信息(当网络类型发生切换时，需要根据当前连接的网络类型，重新连接后台服务器)、系统日志（手机系统的崩溃日志非使用数据日志）、系统版本(根据用户使用设备系统版本做逻辑优化)、设备标识(Android 和
    iOS 的 IM SDK 需要根据手机类型来判断走哪一个厂商的离线推送通道)
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    第三方公司名称：腾讯科技有限公司

产品/类型：容联七陌
    使用目的：在线客服服务
    使用场景：用户在使用感控工作间产品遇到任何问题可使用该服务很快联系到感控工作间工作人员进行解答，客户也可以使用该服务通过默认的智能机器人解答部分疑问。
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    第三方公司名称：北京容联七陌科技有限公司
    个人信息收集类型：使用麦克风录制音频、读取外部存储数据功能、提供写入外部存储功能、使用手机摄像头、使用手机震动功能、CALL_PHONE 拨打电话、获取网络信息状态、获取当前WiFi接入的状态，详见：
https://m.7moor.com/static/m7SdkPermission.html
    隐私保护说明：https://m.7moor.com/static/m7PrivacyPolicy.html

产品/类型：有赞商城
    使用目的：App开店
    使用场景：通过接入App开店SDK为App赋予商城开店及店铺营销能力，用于移动电商方案；位置和网络信息用于创建智能标签，实现就近店铺选择功能 。
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    第三方公司名称：杭州起码科技有限公司
    个人信息收集类型：个人常用设备信息、网络信息、位置信息。
    隐私保护说明：https://doc.youzanyun.com/resource/develop-guide/35675/40373

产品/类型：第三方登录。
    使用目的：用户可使用微信、QQ等第三方账号授权快速登录我们的产品时，相关SDK需要收集您的第三方账号、设备标识符、网络信息
    收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享。
    个人信息收集类型：QQ或者微信的登陆唯一标识ID、设备标识符、网络信息
    第三方公司名称：深圳市腾讯科技有限公司

产品/类型：百度Android定位SDK。
    使用目的：用户可定位后快速找到自己所在区域，从而快速查找自己所在的医院。
    收集方式：SDK本机采集，不存储，不涉及数据共享。
    个人信息收集类型：设备标识符、网络信息、位置信息
    第三方公司名称：百度科技有限公司
    隐私保护说明：https://lbs.baidu.com/index.php?title=open/guide

四、公开披露、共享、转让
本产品严格保护您个人信息的安全。我们使用各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。
4.1共享
4.1.1我们不会向第三方共享您的全部或部分个人信息，但以下情况除外:
a.根据法律、法规的规定，或遵从政府部门、司法机关的要求；通常前述要求都是为了保护网络安全和保护我们、我们的用户和第三方的权利、财产和安全。
b.在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

    c.为便于我们基于本产品账户向您提供产品和服务、识别账号异常、或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策所声明目的的约束，如果我们共享您的个人信息改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
  
4.1.2为分析您使用我们的服务情况，并不断优化相关服务。我们会接入数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴服务，包括指定合作伙伴友盟、阿里云来读取您的设备标识符、网络信息;
除非征得您明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。

    随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、或破产清算，您的个人信息可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
  
4.2公开披露
4.2.1我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品用户协议与规则的情况，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们会依据法律法规或本产品相关协议征得您的同意情况下披露关于您的个人信息。
4.2.2获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会共享您的个人信息。
4.2.3在以下情形下，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意:
4.2.4与国家安全、国防安全直接相关；
4.2.5与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.2.6与犯罪侦查、起诉、审判和判决等直接相关的；
4.2.7出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4.2.8您自行向社会公开的个人信息；
4.2.9从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法新闻，政府信息公开等渠道。
五、隐私政策的更新
为了给您提供更好地服务，本产品将不时修改、更新本协议的任何条款，修改后的协议将选择通过其他适当方式（比如系统通知)向您通知修改内容。
如果不同意本产品对本协议相关条款所做的修改，用户应当停止使用本产品服务。如果用户继续使用，则视为用户接受本产品对本协议相关条款所做的修改。
六、联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题通过以下方式联系我们，我们将尽快反馈:
您可以通过本产品 进入“我的”页面，点击“我的客服”后选择拨打客服电话或直接咨询在线客服。
您可以通过电话联系我们，我们的电话号码是400-969-7756。
七、其它
7.1就下列相关事宜的发生，本产品不承担任何法律责任：
7.1.1由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因本产品原因导致的个人信息的泄漏；
7.1.2本产品根据法律规定或政府相关政策要求提供您的个人信息；
7.1.3任何第三方根据本产品各服务条款及声明中所列明的情况使用您的个人信息，由此所产生的纠纷；
7.1.4任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入或政府管制而造成的暂时性网站关闭；
7.1.5因不可抗力导致的任何后果；
7.1.6本产品在各服务条款及声明中列明的使用方式或免责情形。
作者：湖南德雅曼达科技有限公司
公司链接：http://www.gkgzj.com/

