

第1.6版本更新日期：2022年5月18日生效日期：2022年5月18日 引言江西易职邦人力资源有限公司非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品和服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《用户隐私权保护政策》（以下简称“本政策”或“隐私政策”）向您说明在您接受我们的产品服务时，我们如何收集、使用、储存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本隐私政策适用于您通过任何方式(包括但不限于网站、APP、微信公众号、微信小程序等)对“易职邦”各项服务的访问和使用。另外，若您通过使用第三方产品和/或服务(如第三方账号)来使用“易职邦”服务，您的信息还应当适用该第三方的隐私政策。 我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。如果您不同意本政策的内容，将导致我们无法为您提供完整的服务，同时也请您立即停止使用我们的产品和服务。您使用或继续使用我们提供的产品和/或服务，则表示您同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享、披露、保护您的个人信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过江西易职邦人力资源有限公司提供的各种联系方式与我们联系。 第一部分、定义个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括个人身份信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、交易信息、不满14周岁未成年的个人信息等。 非个人身份信息：指任何与您有关但实际上不可直接或间接辨认您身份的信息，包括以汇集、匿名或化名方式提供的个人信息。您知悉并同意，无法识别出您的个人身份的信息不属于个人信息。 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 除另有约定外，本政策所用定义与《用户协议》中的定义具有相同的涵义。 第二部分、隐私政策本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容： 一、我们收集的信息 二、我们如何储存您的信息 三、我们如何使用收集的信息 四、我们如何使用 Cookie 和同类技术 五、我们如何共享、转让、公开披露您的信息 六、我们如何保护您的信息 七、您如何管理您的信息及您的权利 八、第三方服务 九、我们如何处理未成年人的个人信息 十、您的信息如何在全球范围转移 十一、本隐私政策修订及更新 十二、如何联系我们 一、 我们收集的信息1.1 您向我们提供的信息1.1.1 注册您创建账号或咨询服务时，您需要提供包括手机号码、验证码等在内的数据。如您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。 1.1.2 登录您登录个人账户后，可以进入"我的"自行选择上传、设置、修改或完善相关个人信息，具体包括：个人头像、真实姓名、性别、出生年月、所在地区、联系电话、联系邮箱等。 1.1.3 入驻您要入驻使用招聘服务时，需通过认证。您需要向我们提供您本人的身份信息用于身份核验，包括真实的姓名、企业名称、企业logo、企业营业执照、联系电话、接收简历的邮箱；以证明您可以代表该单位进行招聘。 1.1.4 完善在线简历在您注册成功后，完善在线简历，设置您的个人信息（个人头像、真实姓名、性别、出生年月、所在地区、联系电话、联系邮箱），求职期望（求职类型、期望职位、期望城市、期望月薪、个人能力），个人优势，填写您的工作经历（工作单位、在职时间、职位名称、工作内容）、教育经历（学校名称、学历、在校时间段、所学专业），培训经历、资格证书等简历信息。我们将根据您的以上信息，利用算法为您推荐可能合适您的岗位、将您推荐给可能合适的招聘用户。您的个人信息在您没有主动或同意交换的情况下，不会展示给其他用户。同时，上传您的个人信息（特别是个人敏感信息）或发布、储存相关信息并非您的义务，但如您拒绝提供，可能会限制我们为您提供更多的服务。 1.1.5 推荐服务(1) 您可以通过易职邦内的推荐页，浏览到可能会满足您的需求或期望的招聘信息或求职用户。我们会保留您的关键词搜索或基于您的使用习惯，避免您再重复输入或为您展示与您搜索内容相关岗位或求职用户。(2)我们会在您授权同意后，访问您的位置信息用于计算职位距离，作为向您推荐职位或公司的重要依据。如不提供，我们仍会为您推荐职位。(3)我们会通过您填写的求职期望、工作经历，结合您的操作记录（如搜索、浏览、关注、收藏）形成您的个人画像，为您推送相关招聘信息或求职用户以及将您推荐给其他招聘用户或求职用户。温馨提示：易职邦无法保证推荐算法的绝对精准，也无法确保您百分百满意我们的推荐服务。如果您对算法推荐的招聘信息有任何不满的，可向我们反馈您的意见。 1.1.6  下单当您准备对您购物车内的商品进行结算时，易职邦会生成您购买该商品的订单。该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式。 1.1.6  支付功能在您下单后，您可以选择易职邦的第三方支付机构（包括微信支付及支付宝支付等支付通道， 以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的易职邦订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 1.1.7  客服与售后功能我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您若与我们的客服人员沟通，需要通过拨打电话提供给出上述信息外的其他信息。 1.1.8 其他请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。 1.2 我们在您使用服务过程中收集的信息及获取的权限为保障应用能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；  读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE权限功能说明："提供读取手机储存空间内数据的功能"使用场景与目的："允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，上传头像图片、文件等功能" 2."写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE权限功能说明："提供写入外部储存功能"使用场景与目的："允许App写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息" 3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission.READ_PHONE_STATE权限功能说明：提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息使用场景与目的：移动、联通等运营商账号登录、安全保障等主要功能 4.访问大致地理位置信息android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION权限功能说明："通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息"使用场景与目的："用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：同省课程、资讯、发布动态坐标定位等相关功能" 5.访问精确地理位置信息android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION权限功能说明：通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息使用场景与目的：用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：同省课程、资讯、发布动态坐标定位等相关功能" 6.拍摄照片和视频 android.permission.CAMERA权限功能说明：使用拍摄照片和视频使用场景与目的：用于帮助您拍摄发布音视频、进行意见反馈、动态发布等需要使用该权限的相关功能 7.获取已安装应用列表权限功能说明：应用安全防护使用场景与目的：用于判断应用最顶层页面是否为当前系统白名单应用，用作安全性判断。 8.获取录音权限 android.permission.RECORD_AUDIO权限功能说明：使用麦克风录制音频使用场景与目的：用于帮助您完成音视频信息（意见反馈、牛人视频）发布。 当您与我们联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，我们可能会记录您与我们的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。 1.3 其他方分享的您的信息当您使用我们的关联公司、合作伙伴的服务时，他们在您的授权下可能向我们分享您的相关信息； 若您以其他方式关联登录、使用我们的服务，我们会向第三方请求您的个人信息，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，将可能导致您无法正常使用我们的服务的某些功能。 我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用从第三方获得的您的个人信息。 二、 我们如何储存您的信息2.1 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息原则上储存在中国境内，以下情况除外：a） 法律法规明确规定；b） 获得您的明确授权；针对以上情况，我们会确保依据法律法规和《隐私政策》对您的个人信息提供安全保护。 2.2 除法律或相关法规另有约定外，我们在为提供我们的服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。对于已匿名化的信息的存储期限和处理，我们无需取得您的授权同意，也无需做出通知。 三、 我们如何使用收集的信息3.1 我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：a）用于数据分析，以便向您介绍、提供更加优质的服务；b）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；c）帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；d）使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的需求，例如语言设定、位置设定等帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户作出其他方面的回应；e）让您参与有关我们产品和服务或通过我们的产品和服务发起的调查，是否参与调查将由您全权决定，并且由您自行选择提供哪些信息；f）出于安全、合法调查等目的，我们可能使用您的数据做数据汇总、分析、挖掘（包括商业化利用），但这些信息都采用匿名的方式，不能识别您的身份。 3.2 请您注意，除非您删除或撤回授权（即通过系统设置拒绝我们的收集和使用），您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的服务期间持续授权我们在符合本政策的范围内使用。在您注销账号后，我们将根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 四、 我们如何使用 Cookie 和同类技术4.1 Cookie为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。 我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies收集或使用您的信息，并将该信息储存为日志信息。 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。 4.2 网站信标和像素标签除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。 五、 我们如何共享、转让、公开披露您的信息5.1 我们可能将上述我们收集的个人信息提供给我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务提供方（例如代表我们发送短信通知、推送通知的服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务提供商），用于以下用途： a）向您提供更好的客户服务和用户体验；b）实现第三款部分所述目的；c）维护和改善我们的产品和/或服务。我们会以高度的重视对待您的信息，除上述情形外，未经您的同意，我们不会与任何第三方共享您的信息。 5.2 随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。 5.3 我们还可能以下需求而保留、保存或披露您的个人信息：a）遵守相关的法律法规；b）遵守司法机关命令或其他法律程序的规定；c）遵守相关政府机关的要求。 六、 我们如何保护您的信息（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对南昌传爱网络科技有限公司网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。在信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用。 （三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。 （四）互联网并非绝对安全的环境，使用服务时，我们强烈建议通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如发现自己的个人信息泄密，尤其是用户自己的账户或密码发生泄露，请立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护用户个人信息安全。 （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 七、 您如何管理您的信息及您的权利7.1 访问权原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息：账号信息：您可以随时登录您的个人账号，访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息、进行账号关联或身份认证等； 使用信息：您可以在我们的网站、客户端等服务中查阅订单信息等，您也可通过本政策文末提供的方式联系我们删除这些信息，我们将在核实您的身份后提供，但法律法规另有约定的除外； 其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本政策文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后提供，但法律法规另有约定的除外。 您在我们的网站或客户端发表的评论和其他信息可能被本网站或客户端的其他访问者浏览和下载。为此，我们鼓励您在决定是否在其他参与者可浏览页面上发布可能显示您的身份的任何信息时慎重思考。 7.2 更正权经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在我们的网站或客户端中进行更正，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过本政策文末提供的联系方式联系我们，要求我们更正或更新您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。 7.3 被遗忘权您可以通过本政策文末提供的联系方式向我们提出删除您个人信息的请求，例如您不再需要我们继续为您提供服务，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外。 7.4 撤回同意权如您想更改相关功能的授权范围（例如位置、通讯录、相机），您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本政策文末提供的方式联系我们。 当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您知悉并同意，除非您行使前述"被遗忘权"，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。 7.5 注销权您可以通过联系我们的客服或通过其他我们公示的方式注销您的账号（但法律法规另有规定的除外），一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对我们提供的各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求，比如您还有课程未完结，则我们不会立即支持您的请求，而会提示您先进行相应处理。除法律法规另有规定外，注销账号之后，您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除您的个人信息。您通过第三方账号（如微信、微博、QQ等）授权登录我们的服务时，需要向第三方申请注销账号。您的注销申请，我们会在15个工作日内完成核查和处理。 7.6 例外情形在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：a）与国家安全、国防安全直接相关的； b）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； c）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； d）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； e）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； f）涉及商业秘密的； g）对收集的个人信息已经进行脱敏处理的； h）出于保证用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； i）所收集的信息是用户自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道中收集到的； j）根据与用户签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； k）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的； l）其他法律法规等规定的情形。 八、 第三方信息共享清单为了提升为您提供服务的质量，我们会接入优质第三方服务商一起为您提供服务，在提供服务的过程中，我们将基于为您提供服务的目的向第三方服务商披露您必要的个人信息，例如身份认证信息、出勤记录等，也会要求第三方服务商向我们回传您相关的个人信息。如您拒绝授权提供，将可能导致您无法正常使用我们的服务的某些功能。我们会要求第三方遵守同等的保密义务和采取保密措施。 以下是我们使用的第三方SDK的情况，我们将不时地更新此清单，以更清晰地展示我们与第三方合作或使用第三方功能以完善产品和服务体验的情况。我们会对SDK的接入和使用进行符合互联网行业通常能力的审核，以保障你的个人信息安全。也请你理解，即便我们尽可能地及时更新此清单，但在一定情况下仍可能会滞后于app实际使用的情况。同时，为了对我们的商业信息和技术手段保密，部分用于平台风控或特殊合作的SDK可能不在此清单中，但该等 SDK 如需获取你的重要隐私信息或设备权限时，我们会通过合理方式取得你的授权同意。 SDK全称 Software Development Kit ，通常翻译为软件开发工具包。是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。 微信开放平台 SDK功能类型：社交类（信息分享）、第三方登录类、第三方支付类使用目的：支持微信授权登录、微信分享、微信支付数据类型：设备标识信息官网链接：https://open.weixin.qq.com/ Alipay（支付宝） SDK功能类型：第三方支付类使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝数据类型：设备标识信息官网链接：https://docs.open.alipay.com/54 腾讯开放平台（TBS） SDK功能类型：腾讯浏览服务使用目的：在线浏览文件、查找用户内存卡上的可用X5内核版本数据类型：设备Mac地址和唯一设备识别码（IMSI、AndroidID）、读取SD卡上的内容、手机型号隐私政策：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html 百度地图 SDK功能类型：定位服务、地图服务使用目的：为向您提供定位服务，提升定位服务准确性和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务，并向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，相关日志仅存储10天，以保障产品和服务的正常运行，我们会处理您的设备信息。为向您提供定位服务，我们会收集您的Wi-Fi状态信息和位置信息，以便给开发者返回您的位置信息，供开发者基于您的位置信息向您提供相应服务。数据类型：读取SD卡上的内容、设备信息（设备信息包括Android ID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名））、位置信息（位置信息可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）、访问WiFi状态（包括WiFi状态、WiFi参数和WiFi列表）、隐私政策：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy 阿里设备标识 SDK功能类型：工具类使用目的：生成独特设备标识数据类型：设备标识信息隐私政策：https://docs.open.alipay.com/54 创蓝闪验SDK功能类型：一键登录使用目的：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务。数据类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）隐私政策链接：https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8 移动一键登录功能类型：一键登录使用目的：在用户使用移动手机号一键登录时使用数据类型：设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID）、IP地址、MAC地址、本机号码隐私政策：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html 联通一键登录功能类型：一键登录使用目的：在用户使用联通手机号一键登录时使用数据类型：设备标识符（如IMEI、IMSI）、IP地址、MAC地址、本机号码隐私政策：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html电信一键登录功能类型：一键登录使用目的：在用户使用电信手机号一键登录时使用数据类型：设备标识符（Android如Android ID、IMSI）、MAC地址、IP地址、本机号码隐私政策：https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl= 友盟SDK功能类型：统计分析、应用分享使用目的：用于实现App分享功能和应用数据统计数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy Bugly SDK功能类型：应用升级、异常上报使用目的：用于实现App应用升级和异常上报功能，排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性数据类型：手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型隐私政策链接：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56 Ijk视频播放器 SDK功能类型：视频播放器使用目的：用于实现App视频播放功能数据类型：WIFI状态  对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 九、 您的信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：1、适用的法律法规有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。 十、 本隐私政策修订及更新我们可能适时修改本《隐私政策》的条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，您可以选择停止使用我们的服务；在该种情况下，如您仍然继续使用我们服务的，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。 我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。 十一、 如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过江西易职邦人力资源有限公司客服与我们联系。2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过意见反馈通道投诉举报。3、易职邦企业邮箱liujinjin@yzbqybw999.onexmail.com如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 江西易职邦人力资源有限公司