



e交易平台隐私权政策










	            隐私权政策
	        
欢迎您使用“e交易平台”（以下简称“平台”）服务。
为切实保护您的隐私权，优化用户体验，平台根据现行法律法规及政策，制定《隐私政策协议》（以下简称“本协议”）。本协议将详细说明平台在收集、访问、管理及保护用户个人信息方面的保护政策及措施。 一旦您开始使用平台各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本协议，如对本协议内容有任何疑问、意见或建议，您可与平台客服联系。
本协议不适用于平台以外第三方（包括入驻平台的各交易主体）向您提供的服务，您向其提供的个人信息不适用本政策。

	            关于我们
e交易平台的经营者为江苏易交易信息科技有限公司
地址为常州市钟楼区茶花路300号12-13楼

	            一、收集信息
当您使用平台服务时，我们可能收集和汇总或要求您提供有关身份信息，例如公司信息、主营行业、联系地址、固定电话、职位、姓名、性别等；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、电子邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案等）；设备信息（包括设备型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置）；软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）。 我们收集您的信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用平台。
二、信息使用

	           1.您提供的信息。例如： 您在注册帐号时向我们提供的信息。
2.我们获取的您的信息。您在使用平台服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息等。
3.我们也会出于以下目的获取您的身份信息
为确保您身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供营业执照、银行账户、身份证明、面部特征等识别信息以完成实名认证。 除身份验证外，我们可能将您的信息用于客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，确保我们向您提供的服务的安全性。
4.根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
5.第三方SDK收集使用信息说明
为保障e交易平台App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其它的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况
推送服务
华为
com.huawei.hms，com.huawei.agconnect
使用目的：推送消息
收集信息类型：设备标识符、运营商信息、网络状态信息、软件安装列表
方式：SDK本机采集
小米
com.xiaomi，com.xiaomi.mipush
使用目的：推送消息
收集信息类型：设备标识符、运营商信息、网络状态信息、软件安装列表
方式：SDK本机采集
OPPO
com.heytap.msp
使用目的：推送消息
收集信息类型：运营商信息、网络状态信息、软件安装列表
方式：SDK本机采集
VIVO
com.vivo.push
使用目的：推送消息
收集信息类型：网络状态信息、软件安装列表
方式：SDK本机采集
极光
cn.jpush.android，com.bytedance
使用目的：推送消息
收集信息类型：地理位置信息、设备标识符、运营商信息、网络状态信息、软件安装列表
方式：SDK本机采集
定位服务
百度地图
com.baidu
第三方SDK名称：百度定位SDK
第三方SDK开发者名称：北京百度网讯科技有限公司
第三方SDK开发者官网：https://lbs.baidu.com/
功能类型：为向您提供【使用逆地理编码和ip定位，本网站主要是做物品交易的平台，是对坐标位置进行快速搜索和精准定位地点，展示对应定位地点的静态图，方便给用户查看和展示。功能所需的定位服务为向您提供定位服务。
使用目的：排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务的正常运为向您提供定位服务，我们会收集您的Wi-Fi状态信息和位置信息，我们会处理您的设备信息。以便给开发者返回您的位置信息，供开发者基于您的位需信息向您提供相应服务
可能调用的权限：访问W1-FI状态、获取位置 、设备信息
权限授权方式：由设备系统开发方及开发者应用决定，当最终用户同意向开发者心目授予该权限时开启获取连接WIFI信息，返问至百度定位服务端作为辅助定位依据，再返回给开发者更精准的位置信息
处理个人信息类型：获取位置信息(可能包括GNSS信息、W1FI地址及信号强度信息基站1D数据信息、传感器信息手机信号强度信息)， 便无需最终用户手动输入自身地理必标就可以给开发者返回最终用户的位置信息范联设备信息(包括AndroidID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息(应用名))，以便提供定位服务，提升定位服务准确件和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务，并提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务的正常运行。
收集信息类型：百度位置信息、地理位置信息、运营商信息、网络状态信息
隐私政策链接：https://lbs.baidu.com/index.php?title=openprivacy

分享服务
友盟
com.umeng
使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用
收集信息类型：设备识别符、设备标识符、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息
QQ开放平台
com.tencent，com.tencent.tauth
使用目的：帮助用户分享内容至QQ
收集信息类型：设备识别符、设备标识符、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息
微博开放平台
com.sina.weibo 
使用目的：帮助用户分享内容至微博
收集信息类型：设备识别符、设备标识符、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息
其他基础组件
com.facebook.fresco，com.facebook
使用目的：图片显示
收集信息类型：无
三、信息保护
1.平台将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，平台已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：
（1）以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理；
（2）在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护；
（3）限制对用户个人信息的访问；
（4）其他的合理措施。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但平台仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，您应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改账号密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人等。
2.平台非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用平台服务前，应确保事先取得监护人的同意，如您在平台上申请注册账号，平台将默认为您已得到前述同意。平台将根据国家相关法律法规及本协议的规定保护未成年人的个人信息。
四、协议修改
我们可能适时修改本协议的条款，该等修改构成本协议的一部分。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，如您仍然继续使用平台的，即表示同意受经修订后协议的约束。
任何修改都会将您的满意度置于首位。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。您对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。
五、争议解决
若您与平台因本协议的履行发生争议，应通过友好协商解决。协商解决不成的，任一方有权将争议提交常州仲裁委员会依据该会仲裁规则进行仲裁。



