







汽车报价隐私政策






















汽车报价隐私政策
更新日期：2022 年 04月 25 日
生效日期：2022 年 05月 05 日

一、总则

            北京车之家信息技术有限公司（注册地址为北京市海淀区丹棱街3号B座10层1011-1015；常用办公地址为北京海淀区丹棱街3号中国电子大厦B座10层）（以下或称“我们”）尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的个人信息。我们希望通过本隐私政策（以下简称“本政策”）向您说明，在您浏览/注册并登陆我们的官方网站(网址：www.autohome.com.cn)及App“汽车报价”，以及在使用我们上述平台的全部产品与/或服务（以下简称“汽车报价产品与/或服务”）过程中收集、使用、存储、共享、转让、公开批露您个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及您管理个人信息的权利和实现方法。请您结合我们的《汽车报价用户服务协议》阅读本政策。介绍我们可能会收集、使用、储存和分享的b及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》相关法律法规，并参考《信息安全技术
            个人信息安全规范》（GB/T
            35273-2020），以及其他相关法律法规制定本政策并保护您的个人信息安全。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。请注意我们会不时地检查我们的政策，因此有关的措施会根据产品或者法律的更新而有所调整。我们恳请您定期访问本页面，以确保您对本政策最新版本始终保持了解。
        

            所有汽车报价产品与/或服务均适用本政策。您应当在仔细阅读、充分理解本政策后选择是否同意本政策的内容以及是否同意使用汽车报价产品与/或服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致汽车报价产品与/或服务无法向您正常提供，或者无法达到我们所希望达到的服务效果，请您停止访问/使用汽车报价产品与/或服务。
        

            我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致、目的明确、选择同意、最少够用、确保安全、主体参与、公开透明。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息安全。
        

            如您有任何关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本政策或汽车报价的隐私措施有任何问题、意见或建议，请与我们联系（联系邮箱：qichebaojiaapp@autohome.com.cn
            ，联系电话：400-961-6666），我们会在收到您反馈后的【15】个工作日内进行回复。
        
以下是我们的特别提示，请您重点关注：
1. 对所有重点内容，我们采用“加粗”的书写方式进行提示。
2. 对敏感个人信息，我们用“加粗斜体”的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。当您向我们提供您的任何敏感个人信息前，您已慎重考虑并在此确认该提供是适当的，您在此同意您的敏感个人信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。
3.我们的个人信息权利实现方式包括但不限于访问或更正、删除、注销、拒绝个性化展示、及时得到响应，以确保您实现对您个人信息的控制权。
4. 我们会严格依据本政策以及您的同意处理您的个人信息。如您不同意本政策，您应当停止使用汽车报价产品与/或服务。

目录


1.我们如何收集和使用个人信息


2.我们如何使用cookie同类技术


3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息


4.我们如何存储和传输个人信息


5.我们如何保护个人信息的安全


6.您如何管理个人信息


7.算法推荐服务机制与规则


8.未成年人信息保护的特别约定


9.死者个人信息处理权利


10.修订和通知


11.联系我们


12.附则

一. 我们如何收集和使用个人信息
我们会根据合法、正当、必要、透明的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途或基于其他特定目的，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。
1.1 为实现我们的基本业务功能，我们会按照如下方式收集您在使用我们服务时主动提供的，以及我们通过自动化手段收集的您在接受服务或使用功能过程中产生的个人信息以及我们从第三方获取的您的个人信息。提示您注意：如果您提供的是非您本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意

【设备信息】
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（IMEI、IMSI、android
            ID、IDFA、OPENUDID、deviceToken、GUID、iccid、bssid、ssid、MAC地址、OAID、设备序列号(硬件序列号)、WiFi信息、IMSI、手机名、手机品牌、手机型号、手机制造商、系统版本、设备版本、屏幕尺寸、网络类型、手机样式软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（IP地址、DHCP信息、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息）、任务列表、以及社交账号公开信息、剪切板内容(用于提升用户在参与活动时，直达App特定页面的体验)。本政策中通过"设备信息"代替上述信息。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。为了提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息来综合判断您的账号风险，以保护您的合法权益。
【日志信息】
当您使用我们的客户端、网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、IP地址、DHCP信息、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、通话状态信息、选车日志信息操作日志信息。
1.1.1 基本业务功能一：注册、登录账号与认证服务
1.1.1.1 业务场景一：注册汽车报价账号

            （1）当您注册汽车报价账号时，您需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送短信验证码，您需要输入短信验证码以验证您的身份。根据我国的法律法规及出于安全保障的考虑，如您不提供手机号码进行核验，将导致注册失败，进而无法使用汽车报价产品与/或服务。您也可以选择使用第三方账号登录，相关的个人信息收集情况请您参见本政策第1.1.2节。

            （2）当您成为汽车报价网站和/或应用的注册用户，并准备登录时，您需要向我们提供您注册时的手机号码或汽车报价账号（用户名）或邮箱（邮箱仅适用于网站），并在输入密码后进行登录。如您不提供上述信息，则无法登录汽车报价账号，但不会影响您使用汽车报价应用提供的浏览车型车系服务，但可能会影响您使用汽车报价应用的询价、评论发布、车家号功能。

            （3）当您登入汽车报价账号后，如果您愿意额外补充昵称、头像、性别、所在地、个人签名、出生日期、认证车系信息，将有助于我们为您提供更为个性化的服务。如果您不提供前述信息，不会影响您享受汽车报价产品和/或服务的基本功能。如果您仅需要使用浏览功能，您也可以选择在不登录且不提供上述信息的情况下进行。
1.1.1.2 业务场景二：第三方账号登录
当您使用经授权的下述第三方账号跳转登录时，我们会从第三方获取其共享的有关您账号的个人信息。获取您授权第三方账号所共享的个人信息是为了记住您作为汽车报价用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品与/或服务，并且我们仅会在您同意的范围内使用此类信息。
（1）当您选择使用「微信账号」登录时，我们会收集微信账号共享的您的微信账号信息。
        
（2）当您选择使用「微博账号」登录时，我们会收集微博账户共享的您的微博账号信息。
请您注意：我们提供汽车报价账号与上述一个或者多个第三方账号同时绑定的功能，您可以进入【账号绑定】中管理您的汽车报价账号与第三方账号的授权绑定与解绑。如果您对操作有疑问，按照本政策第11条提供的方式联系我们。

1.1.1.3 业务场景三：一键登录（仅App适用）
当您选择使用「手机号码一键登录」方式登录汽车报价应用时，我们会从移动运营商（中国联通、中国移动、中国电信）处获取您的手机号码及该号码所属的运营商如您不使用一键登录功能的，您可以通过本政策列举的其他方式进行登录。
1.1.1.4 业务场景四：认证服务
（1）当您使用汽车报价某些特定产品和/或服务时，根据国家相关法律法规，您需要向我们提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、手机号码）以完成实名认证。这些信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，但您可能因此无法使用该特定产品功能和或获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与/或服务。
        
（2）当您使用我的车主认证功能（仅App适用）时，您需要向我们提供您的品牌车型、行驶证、驾驶证照片，以便供我们认证您的车主身份，并为真实车主用户提供相应权益（提供违章查询及特惠加油、保养相关服务）。如果您不提供前述信息，将导致我们无法认证您的车主身份。
1.1.2 基本业务功能二：个性化推荐（仅App适用）
1.1.2.1 为了向您推荐更感兴趣的资讯和更加符合您实际需求的特定功能和/或服务，我们为您提供个性化推荐服务并可能会收集必要的日志信息，包括：
- 您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；
- 您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论；
- 地理位置信息：GPS地理位置、WLAN接入点。
我们会对上述信息进行数据分析，并通过特定算法进行用户特征与偏好分析，形成画像，以便让您对汽车报价的产品与/或服务有更好的使用体验。请您知悉，GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS地理位置向您推荐信息，且不影响汽车报价其他功能的正常使用。
        
我们会基于IP地址对应的城市为您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
我们仅会对下述信息在去标识化处理后进行分析，且仅对应无法直接关联您身份的、特定的编码，不会与您的真实身份相关联。
- 您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；
- 您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论，将在您使用本服务期间触发相关操作时获取一次；
- 地理位置信息：我们仅在当前业务需要的时候获取您的GPS信息，获取频率不超过每小时一次；
- 您提供的WLAN接入点信息，将在您使用本服务期间刷新数据时获取一次。
请您知悉，您可以在手机系统设置界面关闭定位权限授权以拒绝我们获取您的GPS信息。
1.1.2.2 定向推送或个性化推荐服务开关功能
我们为您提供了定向推送或个性化推荐服务开关功能,您可以在“我的-设置-隐私设置-允许个性化定向推送”中开启或关闭服务，关闭服务后我们不再推荐个人相关的车系，如圈子中不再显示推荐车系。
1.1.3 业务功能三：搜索
1.1.3.1 业务场景一：文字搜索服务
您使用“汽车报价”的文字搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录，但您可以选择删除历史搜索记录。如您不提供前述信息，将无法使用文字搜索服务，但不影响您使用汽车报价其他的产品与/或服务。
        
1.1.3.2 业务场景二：拍照搜索服务（仅App适用）

            当您使用拍照搜索服务搜索相关汽车或者与汽车相关产品时，您需要授权我们开启您设备的摄像头权限和相册权限，并向我们提供您选择或拍摄的照片信息，以便我们基于您提供或拍摄的照片作出反馈。如您不开启前述权限或不提供拍摄内容，则无法使用拍照搜索服务，但不影响您使用汽车报价其他的产品与/或服务。
1.1.3.3 业务场景三：语音搜索服务（仅App适用）

            当您使用语音搜索服务时，您需要授权我们开启您的麦克风权限，并向我们提供您的语音信息，您需要向我们提供您与汽车报价产品交互过程中产生的会话和视频信息，以便基于您的语音指令作出反馈。如您不开启麦克风权限或者不提供语音信息，则无法使用语音搜索服务，但不影响您正常使用汽车报价其他的产品与/或服务。
1.1.4 业务功能四：询车底价
1.1.4.1 业务场景一：经销商询底价
当您使用经销商询底价服务时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、购车城市，以便我们将您的底价咨询请求发送给您选择的经销商。如您不提供前述信息，则无法使用经销商询底价功能，但不影响您使用汽车报价其他的产品与/或服务。
1.1.4.2 业务场景二：销售顾问询底价
当您使用经销商顾问询底价服务时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码，以便我们将您的底价咨询请求发送给您选择的销售顾问。如您不提供前述信息，则无法使用销售顾问询底价功能，但不影响您使用汽车报价其他的产品与/或服务。
1.1.5 业务功能五：为您提供发布与互动的服务
1.1.5.1 业务场景一：发布信息
（1）当您在车主价格、问答、动态、直播、话题圈子频道发布内容、评论、提问或回答砍价、发票价格、期望最低价时，您需要向我们提供您发布的文本信息、上传的图片、音频、视频、发票信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。我们会对您提供的上述内容的合法合规性进行审核，并且会将这些内容作为用户投诉举报时的留存证据。如果您不希望提供上述信息，您将无法使用与信息内容发布相关的功能。
        
（2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权摄像头、相册、麦克风权限。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用汽车之其他的产品与/或服务。
（3）您发布圈子、问答、车主价格信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与所发布信息相关的地位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用汽车之其他的产品与/或服务。
        
（4）请您理解并知悉，由于您所发布的内容是公开展示的，如果包含了您或他人的个人信息或个人第三信息，一旦批露将会产生一定风险，建议您在留言和评论中谨慎披露您的个人信息，并且确保批露他人个人信息已经获得到个人信息主体本人的同意。
1.1.5.2 业务场景二：互动交流
当您在圈子频道关注感兴趣的账号、内容并与之互动，进行浏览、收藏、评论、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布的内容、信息。如您不提供前述信息，则无法使用该功能，但不影响您使用汽车报价其他的产品与/或服务。
1.1.6 基本业务功能六：二手车服务
当您使用“二手车”相关服务时，会跳转至“二手车之家”网站，包含二手车买卖、置换、估值、资讯、论坛功能。提请您注意，此部分的服务由北京盛拓鸿远信息技术有限公司提供，您在使用相关服务时您需遵守并同意该网站的用户协议、隐私政策。
        
1.1.7 基本业务功能七：营销与推广
1.1.7.1 业务场景一：营销和推广活动
为进行营销和推广活动，在寄送礼品时，您需要向我们提供收货人姓名、收货地址、手机号码。如您不提供上述信息，我们可能无法将相应的商品送达给您，但不影响您正常使用汽车报价产品与/或服务。

1.1.7.2业务场景二:调研活动
为了解用户的使用体验，以及产品偏好，提高用户体验，我们会不定期举办用户调研（有奖调研），需要您提供性别、年龄、所在地、收货地址、手机号码，用于有奖调研的礼品邮寄。我们讲严格保密您提供的信息，且仅作为本次调研分析使用。如果您不提供上述信息，请您不要参与本次调研活动，但不影响您正常使用汽车报价产品/服务。
        
1.1.8 基本业务功能九：投诉与反馈

            您可以在汽车报价网站或应用内或通过本政策第11.1条提供的方式向我们提出意见反馈、投诉、申诉或咨询本产品的相关问题。为了您的账号与系统安全，您需要向我们提供您注册时的手机号码，以便我们对您的用户身份进行核验。在验证过程中，您可能还需要向我们提供相应的证明材料（包括图片或文本信息）、您的邮箱地址（选填）或者手机号（选填）以及您主动输入的问题情况，以便与您联系并帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。此外，系统可能会记录您与客服之间的通话记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用汽车报价产品与/或服务。
1.1.9 基本业务功能九：提供安全运行的服务
1.1.9.1为了保障软件产品与服务的安全运行，为您提供安全、可信赖的产品及使用环境，我们会收集您的设备或软件信息、移动设备所用的版本、硬件型号、设备序列号(硬件序列号)、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、WIFI信息、设备唯一识别码（IMEI/MEID/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号/iccid/bssid/ssid/deviceToken/GUID，获取IMEI
            部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、手机名、手机品牌、手机型号、手机制造商、系统版本、设备版本、屏幕尺寸、网络类型、手机样式、任务列表、操作、使用日志。
1.1.9.2 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据。
1.1.9.3 为了更好的提高您在使用软件过程中的访问速度和节省您的网络流量，我们会尝试申请读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据，若您拒绝提供，可能会影响软件使用体验，并可能会增加您的网络流量使用。
1.1.9.4 除上述用途外，您的个人信息还将有助于：
（1）帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
（2）使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，包括语言设定、位置设定、个性化推荐、个性化展示的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
（3）在取得您同意的情况下，向您提供与您更加相关的广告以替码、接口、SDK普遍投放的广告；
（4）评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
（5）软件认证或管理软件升级；
（6）让您参与有关我们产品和服务的调查。
1.1.10业务功能十：签到中心
当您在使用签到中心兑换或购买相关商品时，需要您提供您的收件人、收件地址、联系电话、邮政编码信息，以便完成相应的订单向您快递相关产品。您有权拒绝提供前述信息，如果您拒绝提供该个人信息，请您不要使用此功能和服务。
    
您提供的上述信息，将在App启动时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权我们使用。您可以在手机系统设置界面关闭相应权限授权以拒绝我们获取您的信息。
1.2 为了向您提供更优质的汽车报价产品与/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用 1.1 项下基本业务功能，但我们将无法向您提供相对应的扩展业务功能和服务。
1.2.1 扩展业务功能一：选车服务（仅App适用）
1.2.1.1 业务场景一：AI选车服务
当您使用AI选车服务时，您可以通过点击产品中明示的AI图标进入语音交互界面，我们为您提供了基于设备的语音识别功能，您开启语音功能并授权我们使用您设备的麦克风权限后，我们会将您的语音指令发送到服务端后，接收且记录您与汽车报价产品进行交互过程中产生的会话和音频信息，并基于您的语音指令做出反馈。如果您拒绝提供此类授权，请您不要使用此功能和服务。
1.2.2 扩展业务功能二：汽车金融服务
1.2.2.1 业务场景一：贷款服务
当您使用汽车报价贷款服务时，您需要向我们提供您的姓名、手机号、验证码、收入、通讯地址、住址、收件人信息、收货人姓名、面部特征、社保、公积金，以便向您提供您的分期贷款方案。这些信息均是您自愿提供，您有权拒绝提供，如果您拒绝提供该个人信息，请您不要使用此功能和服务。

1.2.2.2 业务场景二：身价计算器
当您使用身价计算器服务时，您需要向我们提供您的工资收入、教育背景、工作形式、单位性质、职业类型、职位职务、住房状态、户口个人信息，以便向您提供您的贷款信息。这些信息均是您自愿提供，您有权拒绝提供，如果您拒绝提供该个人信息，请您不要使用此功能和服务。
1.2.2.3 业务场景三：第三方金融服务
当您使用安逸花、招联、苏宁消费金融、新一贷（平安银行）第三方借款服务以及平安车险服务时，我们仅展示该第三方的服务信息。由于该服务均为第三方提供，您需要同意并遵守该第三方平台的用户协议与隐私政策。
1.2.3 扩展业务功能三：车辆特卖
当您使用车辆特卖（新车特卖）购买现金补贴券时，需要您提供姓名、手机号、购车城市信息，并在提交订单时，同时唤醒第三方支付功能。由于该支付功能均为第三方提供，您需要同意并遵守该第三方平台的用户协议与隐私政策。
1.2.4 扩展业务功能四：用车服务工具（仅App适用）
当您使用用车服务工具时，我们可能会收集您的姓名、车牌号、手机号、身份证号、行驶证、驾驶证、近期车险和保养数据、定位信息，用于向您提供违章查询、油卡充值、车险保养和限行提醒、附近加油站、违章高发地和充电桩服务工具。如果您拒绝提供某些个人信息，请您不要使用此功能和服务
        

            您提供的上述信息，将在您提交违章、限行提醒、附近加油站、违章高发地、充电桩查询或提交油卡充值、车险保养订单时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。您也可以在手机系统设置界面关闭定位权限授权以拒绝我们再次获取您的定位信息。
1.3 汽车报价应用所调用的系统权限

            为了向您提供汽车报价应用的产品与/或服务，我们可能需要使用您移动设备中的系统权限（不包括所接入第三方调用的权限）来收集相关个人信息。尽管我们在前两节中已经有所涉及，本节将对汽车报价应用所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分汽车报价应用产品与/或服务无法使用，但是不影响您使用汽车报价应用的其他功能。
A．摄像头权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的摄像头功能。此项功能将用于通过拍照进行的身份认证、车主认证、拍照搜索、上传图片与视频、直播功能，采集上述功能实现过程中所摄录的照片。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
        
B．麦克风权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的麦克风功能并会识别您上传的语音信息。此项功能将用于语音搜索、上传音视频功能，并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
        
C．存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的存储功能。此项功能将用于为您缓存您在使用App过程中产生、下载的文本、图像、视频内容。请您知悉，我们不会读取您本地的存储内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
        
D．地理位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的地理位置功能。此项功能将用推荐本地资讯、本地经销商功能，并采集相应的位置信息以为您提供相关服务。如果您拒绝该项授权，前述功能可能须通过您手动选择位置才能使用。
        
E．设备状态权限：当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的相应设备信息，以用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备目的。如果您拒绝该项授权，您将无法登录，仅能浏览本产品的部分内容。
        
F．相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的相册的读取和存储功能。此项功能将用于上传图片与音视频、身份认证、车主认证功能。在此过程中我们会采集实现上述功能所需的图片信息。我们不会主动获取相册中的照片，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
        
G．拨打电话权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的拨打电话功能。此项功能将用于经销商、销售顾问询底价功能，便于您能够快速方便的基于我们服务上提供的电话号码或您自己记录的手机、电话号码进行电话拨号。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
        
H．GET_TASKS权限：当应用申请此项权限后，我们会检测当前应用是否在打开，便于更精准地为您提供服务。
        
I．全局浮窗权限：此功能在用户向我们反馈使用问题时，为了更好的帮助您定位问题，我们将告知您开启悬浮窗权限，通过特定的方式唤起问题定位工具，向您提供自检功能，如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
        
1.4 收集、使用个人信息目的的变更

            为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。若我们拟将信息用于其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们将向您告知并重新征得您的同意。
1.5 例外情形
您充分知晓，以下情形中，我们收集并使用个人信息无需征得您的授权同意：
(1) 与国家安全、国防安全有关的；
(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
(4) 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(5) 从合法公开披露的信息中收集个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
(6) 出于维护信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
(7) 根据您的要求汽车报价为您提供服务所必需的；
(8) 用于维护服务的安全和合规所必需的，用于发现、处置产品和服务的故障；
(9) 法律法规规定的其他情形。

            特别提请您注意，当某些信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人真实身份，其不属于法律意义上您的个人信息。当您的信息可以单独或结合其他信息识别出您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与您的其他个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，我们将按照本政策处理与保护您的此类个人信息。
2. 我们如何使用Cookie同类技术
2.1为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、并向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的数据文件。Cookie
            通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2.2我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookies
            的功能。但如果您这么做，则每一次访问我们网站或应用时需要另行设置，而且您之前所记录的相应信息可能也会被删除，或者对您所使用服务的安全产生一定影响。详情请参阅《汽车报价Cookie声明》。
3. 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露个人信息
3.1 委托处理

            为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，在使用某些功能时由我们的技术服务合作方提供的身份验证服务，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息，用于代表我们处理热线、发送电子邮件、发送短信、提供身份验证服务的公司，这些公司只能将您的个人信息用于代表汽车报价向您提供服务。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用汽车报价产品与/或服务的过程中无法享受该供应商提供的相应服务。
3.2 共享
除非存在以下一种或多种情形，否则我们不会与任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息：
(1) 基于您自行提出的要求、或事先获得您的单独同意；
(2) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(3) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(4) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(5) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
(6) 出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(7) 您自行向社会公众公开的您的个人信息；
(8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括通过合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
(9) 关联公司间共享：
            为便于我们基于汽车报价账号共同向您提供服务，或者向您推荐可能感兴趣的信息、保护提供汽车报价关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在我们的关联公司间进行共享。我们只会共享您必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。一旦我们共享您的个人信息或关联公司改变个人信息的处理目的，我们将会再次征求您的授权同意。
        
(10) 合作伙伴间共享：
            为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些服务将由合作方提供，因此，我们可能会与合作方共享您的某些个人信息。基于您的单独同意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息，具体共享信息的第三方、共享信息类型、目的和方式，以App实际页面提示或另行单独协议为准。
        
请您知悉：该共享的合作方为单独的数据处理者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您认真阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用汽车报价产品与/或服务来享用该合作方提供的服务。
        
目前，我们的合作方包括以下类型：
（1）第三方SDK合作伙伴。SDK技术由与我们合作的第三方机构提供并由其直接收集您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围情况，请您详见：汽车报价-第三方合作目录
3.3 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
3.3.1 基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
3.3.2 根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
3.3.3 在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，当涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的机构继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.3.4 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.3.5 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
3.3.6 出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
3.3.7 您自行向社会公众公开的您个人信息；
3.3.8 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括通过合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
请您知悉：当具备上述事由确需转让，我们将在转让前向您告知转让信息的目的、类型、信息受让方（当涉及敏感信息，我们还将告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您同意后再转让，但法律法规另有规定的除外。
        
3.4 公开披露
原则上我们不会向社会或不特定人群发布您的个人信息，但以下情况除外：
(1) 根据您的需求，以您明确同意的披露方式披露您所指定的个人信息；
(2) 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
4. 我们如何存储和传输个人信息
4.1 根据《网络安全法》的规定，我们会对网络日志信息至少保存6个月；对于您的其他个人信息，我们仅在为您提供本政策所述之目的所必需的最短期间内保留，法律法规另有规定或者用户另行授权同意的除外。超出上述存储期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4.2 上述信息将存储于中华人民共和国境内。在本政策下所收集及处理的个人信息不存在出境的情况。
4.3 当我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定，我们将会向您告知此类情况，并及时停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。
5. 我们如何保护个人信息的安全
5.1 数据安全技术措施
5.1.1 我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。我们将使用加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
5.1.2
            在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失。
5.1.3
            但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。如因我们的重大过失导致您的信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，而导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
5.2 数据安全组织和管理措施
5.2.1 根据有关法规要求，我们任命了个人信息保护负责人和个人信息保护工作机构。我们还建立了相关的内控管理流程，以最小授权为原则，对可能接触到您个人信息的工作人员，严格设定信息访问权限，控制个人信息的知悉范围。
5.2.2我们建立了数据安全使用的内部规范制度，保障对您个人信息的处理，在收集、传输、使用、存储、转移、销毁环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法访问、修改、复制、下载个人信息。当我们处理您的敏感个人信息、利用个人信息进行自动化决策或其他对您个人权益有重大影响的处理活动时，我们将事前进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录。
5.2.3 我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。
5.2.4 我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。
5.3 合作协议条款保证
5.3.1
            在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（包括合作协议和承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理您的个人信息，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性以书面协议的形式作出承诺，当第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。
5.3.2
            在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求业务合作伙伴签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。
5.4 安全事件的处理
5.4.1
            在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
5.4.2 您知悉并理解，您在使用我们的服务过程中所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
6. 您如何管理个人信息
6.1 访问个人账号信息
6.1.1 您有权随时查阅和访问您向我们提供的个人信息，具体方式为：
- 在登录汽车报价App的状态下，通过“我”——右上角“设置”图标中，完成修改您的个人信息操作。 
请您知悉并同意，您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。
6.1.2 如您希望访问您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第11条提供的联系方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
6.1.2.1 获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过本政策第11条提供的联系方式联系我们，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、电话、身份证后六位的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过本App人工客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
6.1.2.2 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
6.1.2.3 响应您的上述请求
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过本政策第11条提供的联系方式联系我们的客服提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
 （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的；
（6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）涉及商业秘密的。
6.2 修改、删除个人信息
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。
6.2.1对于个人信息的修改与更正，您需要：
- 在登录汽车报价App的状态下，通过“我”——右上角“设置”图标中，完成修改您的个人信息操作。
6.2.2 在以下情形中，您可以根据本协议第11条所列的联系方式向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
6.2.2.1我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、向第三方共享、转让、公开披露您的个人信息的；
6.2.2.2我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的；
6.2.2.3您通过注销方式终止使用汽车报价产品与/或服务的；
6.2.2.4法律法规规定的其他情形。
您在此同意，一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，除非法律法规或规范性文件另有规定。请您知悉，我们可能不会将响应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。

6.2.3 在修改和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。我们会采取适当的控制措施，避免验证身份过程中造成的个人信息泄露。
6.2.4我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、修改或删除自己的注册信息或使用我们服务时提供的其他个人信息。如您无法通过上述方式访问、修改或删除您的个人信息，或您需要访问、修改或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或本隐私政策的行为，我们将在不超过【15】个工作日或法律法规规定期限内作出答复。
6.3 注销账号
6.3.1在符合汽车报价单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项汽车报价服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。 
6.3.2用户可以通过本政策第11条所述方式向我们提出要求注销自己的汽车报价账号。
6.3.2.1 如您是网站用户，您需要先登录汽车报价网站，然后进入https://i.autohome.com.cn/setting/WriteOff页面，按页面引导完成账号的注销操作。
6.3.2.2 如您是应用用户，您需要先登录汽车报价App在“我的”——右上角设置图标——“账号安全”——“账号注销”，根据“账号注销”引导完成账号注销操作。
请您知悉，在注销账号后，我们将在30分钟内删除您的个人信息或作匿名化处理。因法律规规定需要留存个人信息的，我们不会再次将其用于日常业务活动中。请您知悉，我们可能不会将该信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除(最多可能需要1个工作日更新删除内容)。
6.3.2.3 如您需要注销平安一账通的账号，请您参见平安一账通相关的注销方式。
6.4 改变或撤回授权
请您知悉，有些信息是使用汽车报价产品与/或服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您自己决定的。您可以通过删除信息、关闭设备权限或者某特定功能、或者根据第11条所述方式联络我们改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您此前的授权或变更授权范围。
6.4.1改变或撤回敏感权限设置
您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置权限、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
6.4.2撤回收集的全部个人信息
您可以登录汽车报价App在“我的”——右上角设置图标——“账号安全”——“账号注销”，根据“账号注销”引导完成账号注销操作。
当您的账号被注销或被删除后，与该账号相关的全部个人信息、服务资料和数据将依照汽车报价单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定删除或处理。
6.4.3撤回《隐私政策》授权
您可以汽车报价App在“我的”——“隐私设置”——“撤回隐私政策授权”，根据引导完成撤回隐私政策授权操作。
当您撤回隐私政策授权后，App停止收集用户个人信息。再次使用App时需要用户重新授权隐私政策。

6.5 访问隐私政策
6.5.1 汽车报价网站：你可以通过汽车网站首页最底部的“隐私政策”链接，访问隐私政策；您也可以直接从该链接查看：https://www.autohome.com.cn/about/falv.html?f=index

6.5.2 汽车报价App：您可以在注册页面，或者在“我”——右上角设置icon——“关于“——“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。
6.6 拒绝定向推送
6.6.1如果您不想收到通过算法自动决策后的文章类个性化推送，App端您可以通过“我的-隐私设置”页面自主关闭“允许个性化定向推送”，或通过本政策第11条所述方式与我们联系，要求拒绝接受个性化推送服务。
6.6.2 请您理解，我们在必需时通过汽车报价产品/服务向您发出一些与服务有关的公告。您不可取消这些与服务有关、性质不属于定向推送的公告。
6.7 获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打人工客服热线、在线客服，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、电话、身份证后六位的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过本App在线客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
6.8 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
6.9 响应您的上述请求
6.9.1 为实现本政策第6.1-6.6条所述的用户权利，您可以通过本政策第11条提供的联系方式与我们联系。为确保安全，我们可能会先要求您提交相关证明以验证您的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15
            个工作日内验证您的用户身份并做出答复。
6.9.2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于与您的身份不直接关联的信息或无端重复信息，或者需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
6.9.3 存在以下情形时，我们将拒绝您提出的请求：
（1）履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
（5）有充分证据表明用户存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护用户或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难 得到本人授权同意的；
（7）响应用户的请求将导致用户或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
6.9.4 如您对您的数据主体权利存在任何疑问、意见或建议的，也可通过本政策第11条提供的联系方式联系我们。
7. 算法推荐服务机制与规则

            为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，汽车报价会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向你详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及你实现控制的方式。
        

            7.1 我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示图文或视频/直播内容，提供搜索结果，推荐商品、服务或广告。
        

            7.2
            为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息、位置信息以及在使用汽车报价app时的行为信息，行为信息包括你在使用汽车报价app时的内容浏览、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息，也包括你自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息。我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送你可能更感兴趣的内容。
        

            7.3 我们会根据你在使用汽车报价app过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。
        

            请知悉，汽车报价app中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。
        

            你可以根据自身需要选择关闭个性化的内容推送，当你关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。
        
8. 我们如何保护未成年人的个人信息安全
8.1 我们重视并关注未成年人的个人信息保护，同时也期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如果您是：（1）儿童，即指14周岁以下（含）的未成年人，必须由您的父母或监护人阅读并同意本政策以及《汽车报价儿童隐私保护指引》
        ，我们方才向您提供汽车报价产品与/或服务；（2）已满14周岁的未成年人使用者，必须由您的监护人陪同阅读本协议的全部内容，并在监护人或您本人同意本协议的全部内容后，我们才向您提供汽车报价产品与/或服务。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，包括不再向您提供推送服务。汽车报价将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
        
8.2 对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露该信息。如我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了被其监护的未成年人的个人信息，我们会尽快删除相关信息。
9. 死者个人信息处理权利
 在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以通过本协议第11条对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；您另有安排的除外。
10. 修订和通知
10
            .1我们保留适时修订或更新本政策的条款，该订或者更新构成本政策的组成部分。对于变更可能对您的权益造成影响的，我们会启动弹窗方式发布公告通知，如您不同意本政策的修改，或对本政策修改、更新的内容有异议，您应当选择停止使用汽车报价产品与/或服务。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利，但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
10.2 任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用汽车报价服务时都查阅我们的隐私政策。
10.3 若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。本政策所指的重大变更包括但不限于：
10.3.1 我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
10.3.2 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
10.3.3 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
10.3.4 我们负责处理个人信息安全的负责人、联络方式及投诉渠道发生变化时；
10.3.5 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
10.3.6 汽车报价软件及其所包含的所有文字、图表、用户界面、可视界面、图片、商标、标识、声音、音乐、美术作品及计算机编码，包括但不限于该软件及其内容的设计、结构、选择、协调、表达、界面外观及排序，除另有声明外，均属汽车报价所有、受汽车报价控制或许可给汽车报价使用，且受著作权法、专利法、商标法以及各类其他知识产权法和反不正当竞争法的保护。
10.3.7 除本协议明确规定外，未经汽车报价事先明确书面同意，您不可以任何方式 (包括“镜像”) 将汽车报价的任何部分及任何内容复制、再制、重印、上传、发布、公开展示、编码、翻译、传输或散布至任何其他计算机、服务器、网站、客户端或其他媒介
11、联系我们
11.1
            我们设立了专门负责个人信息保护的部门，您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们取得联系：（i）点击“我的”-“全部”-“投诉举报”；（ii）拨打个人信息保护负责人的联系方式：400-961-6666；（iii）发送邮件至：qichebaojiaapp@autohome.com.cn；
            （iv ）邮寄信件至：北京海淀区丹棱街3号中国电子大厦B座10层个人信息保护负责人（收）。
11.2 我们会在收到您的意见及建议后的15个工作日内核验您的身份并尽快向您回复。当无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。
11.3 当您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
12. 附则
12.1 本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至北京市海淀区人民法院。
12.2 当有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。
12.3 本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。




