服务协议用户服务协议更新日期：2021年4月19日生效日期：2021年9月22日欢迎您注册成为程序员客栈用户！程序员客栈用户服务协议（以下简称“本协议”）是由杭州势然网络科技有限公司，以下简称“程序员客栈”或者“我们”）和您签订。
    第一条 程序员客栈用户协议的确认

    1、您在注册、登陆使用程序员客栈提供的各项服务之前，请您仔细阅读并理解本协议全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简单明了的文字表达，同时对于在本协议中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。当您点击“注册”或者“登录”或其他方式确认即表示您已经仔细阅读并完全理解、同意本协议项下的全部条款。
    2、如果我们对本协议进行修改，我们将在程序员客栈网站（https://www.proginn.com/）提前予以公布，更变公示期（7日）届满时生效。若您不同意修改后的协议，您有权停止使用程序员客栈服务或者注销您的程序员客栈账户；双方协商一致的，也可另行变更协议内容。您如果继续“登录”或其他方式确认，使用程序员客栈提供的服务，即表示已经仔细阅读并完全理解、同意修改后的协议。
    第二条 账户的注册、使用、注销

    1、 在您开始注册使用程序员客栈服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您的行为相适应的民事行为能力。　　

    2、 您同意本协议的全部条款并按照登陆页面上的提示提供您本人真实、准确、有效信息并完成全部注册程序后，才能成为程序员客栈用户。我们通过程序员客栈平台（程序员客栈网站https://www.proginn.com/、程序员客栈APP）为程序员客栈用户提供网络服务。

    （1）如果您是开发者用户，建议您尽量完善和公开您的个人主页信息以更好匹配项目需求。如您同意在您选择公开个人主页全部信息时，程序员客栈用户可以付费查看您的个人主页以获取您填写或上传的个人主页信息。
    （2）如果您是企业方用户，您需要确保企业方信息的真实、有效，我们视情况定期或不定期核查已经通过认证的企业方用户，以验证认证信息的真实有效性。如在核查过程中发现企业方用户提供的信息不符合规定或虚假或无效的，我们有权对该用户及关联单位采取包括但不限于扣除资源、限制登录、暂停使用、终止合作永久封禁账户等平台管制措施。
    3、 您应妥善保证自己的帐号和密码，您应当对以其账户进行的所有活动和事件负法律责任。如您是企业用户，您对其认证后关联的个人用户的所有行为承担连带责任。
4、 您在使用程序员客栈网络存储平台和/或享受程序员客栈提供的服务过程中，应当遵守国家法律法规以及所有与程序员客栈服务有关的网络协议、规定、产品规则或程序，不得有下列任何行为，否则程序员客栈有权不通知您自行采取措施，包括但不限于删除用户发布的内容，限制、暂停用户使用，或终止合作永久封禁账户等措施：（1）提供虚假信息注册的（包括但不限于冒充其他人、单位）或者仿冒、混淆他人账号对外展示名称、头像或者发布让人容易产生混淆、误解的内容的行为；（2）在程序员客栈平台上骚扰、辱骂、歧视、威胁他人或存在其他不正当行为；（3）通过任何技术手段侵入我们的软件、网站、数据库等系统或者干扰程序员客栈产品和/或服务正常运行的；（4）任何利用自有或第三方的插件、程序抓取、读取、收集程序员客栈平台展示的任何信息的；（5）侵犯程序员客栈或第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益的行为；（6）未经程序员客栈许可，在程序员客栈平台发布广告或营销行为；（7）利用程序员客栈平台发布、传输任何新闻信息，包括但不限于有关政治、经济、军事、外交等社会公共事务的报道、评论，以及有关社会突发事件的报道、评论；（8）其他违反国家法律法规以及所有与程序员客栈服务有关的网络协议、规定、产品规则或程序的行为。
    5、 企业方用户还需遵守程序员客栈公布《信用分规则》、《职位发布规则》。

    6、 您在与程序员客栈上发布项目需求的个人或公司沟通时，保证在程序员客栈平台上进行。

    7、 您知晓并同意在拨打程序员客栈电话时均可能会被录音，程序员客栈电话包括但不限于客服电话、销售电话等。
8、 您在程序员客栈发布的项目需求有有效期，程序员客栈有权下线有效期届满的职位信息。9、 您购买或者程序员客栈赠送的线上服务和/或资源均有有效期，有效期结束后线上服务和/或资源自动清零、服务权限降低，资源有效期不可中断或延期，程序员客栈其他服务条款或优惠活动另有规定的除外。
    10、 程序员客栈有权拒绝为与本单位经营同类业务、有业务竞争关系或者其他利害关系的单位及个人提供服务。

    12、 如需要注销的程序员客栈账户，您可以在程序员客栈APP上申请注销您的程序员客栈账户。在注销账户之后，我们将停止为您提供所有的产品和服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

    13、 您可以拨打我们的客户服务热线0571-28120931。

    第三条 用户承诺

    1、您应遵守中华人民共和国相关法律法规、所居住或者开展经营活动或者业务国家或者地区的法律法规，不得将我们的网络存储平台和/或服务用于非法目的，不也得以非法方式使用我们的网络存储平台和/或服务。

    2、您承诺在注册或者认证过程中，提供的资料合法、真实、有效。如提交的资料有任何变动，应该及时、准确更新。如因提交的资料不真实或者更新不及时而引发的问题，您应承担相应责任。
3、您应按照平台相关规则及您与平台的相关约定合理、合法使用在程序员客栈获取、下载的信息及文件（包括但不限于个人主页信息、相关介绍视频、企业方介绍文字/视频/图片、开发者上传的视频/图片/文件等）。未经平台及文件相关权利人授权，您不得将平台服务过程中获取的任何信息或文件用于服务目的以外的其他目的，亦不得改编相关文件，不得将在平台服务过程中获取的个人主页信息/文件/肖像上传、提供或分享至与服务无关的任何第三方/平台/应用或商业使用。4、如您为企业方，您不得将所获取的个人主页用于己方企业方以外的其他目的，不得利用第三方软件、通过其他网站登录、侵入程序员客栈系统刷取程序员客栈用户个人主页，亦不得利用程序员客栈平台提供的信息从事任何违法违规活动。5、程序员客栈将会尽其商业上的合理努力保障您在程序员客栈及服务中的数据存储安全，并在法律要求的期限内保留您的个人信息。程序员客栈不对您在程序员客栈服务中相关数据的删除或储存失败、超出法律规定及平台承诺的储存期限以外的数据负责，您应当根据自身需求自行备份程序员客栈及服务中的相关数据。6、您承诺在程序员客栈上传、发表、转载或者传输的内容合法、真实、有效，不得夸张描述或编造虚假信息，并对内容承担全部责任。您不得在程序员客栈的任何页面发布、转载、传送含有下列任何内容的信息，否则程序员客栈有权不通知您自行采取措施，包括但不限于删除用户发布的内容，限制、暂停使用，或终止合作永久封禁账户等措施：（1）违反宪法确定的基本原则的；（2）危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的；（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；（10）含有歧视内容的，如民族歧视、地域歧视、性别歧视、宗教歧视等；（11）虚假、胁迫、猥亵、骚扰、中伤、粗俗、侵害他人隐私或其他有悖道德、令人反感的内容；（12）侵犯程序员客栈或任何第三方的合法权利的，包括但不限于知识产权等权利；（13）含有其他违法违规、违反《信用分规则》、《职位发布规则》等程序员客栈线上规则、违背善良风俗内容的内容。 
    第四条 用户违规行为的处理
1、您如违反法律法规或本协议中的第二条、第三条任一条款的，程序员客栈有权要求改正或直接采取一切必要的措施。必要的措施包括但不限于删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用程序员客栈服务，由此产生的纠纷、赔偿处罚等相应法律责任您应承担。被终止使用程序员客栈服务的用户已缴纳的费用不予以退还，若其账户中存在余额，则同步清零，不予退还。 
    2、除因程序员客栈存在过错外，您自行承担使用程序员客栈服务产生的风险。您如因本人过错或行为而遭受人身损害、财产损害，造成第三方人身损害、财产损害或由第三人造成您人身、财产损害的，应当依法向责任主体追究法律责任，程序员客栈不承担任何责任。

    3、用户如违反法律法规或本协议约定，导致程序员客栈或其关联公司遭受损失（损失包括但不限于直接经济损失、行政罚款、维权成本），用户应赔偿程序员客栈或其关联公司的全部损失。

    4、程序员客栈未行使或延迟行使其在本协议权利并不构成对这些权利的放弃，单独或部分行使其在本协议项下的任何权利不妨碍任何其它权利的行使。程序员客栈随时有权要求用户继续履行义务并承担相应的违约责任。

    第五条 用户的个人信息保护

    我们重视对您的信息保护，具体详情请参阅《个人信息保护政策》。

    第六条  版权声明

    我们平台特有的标识、版面设计、编排方式等知识产权均属程序员客栈享有，未经程序员客栈许可，不得任意复制、转载或使用。

    第七条 不可抗力以及免责

    1、因遇不可抗力造成的程序员客栈无法为用户提供服务的，程序员客栈不承担任何法律责任，不可抗力包括但不限于：政府行为、自然灾害、战争、罢工、电脑病毒、黑客攻击、电信管理部门因技术调整导致网络中断等。

    2、用户理解程序员客栈无法保证网络服务任何条件下均不会中断，故程序员客栈对网络服务的及时性、安全性、准确性不作担保。同时，程序员客栈对服务器受病毒侵袭及其他故障侵扰免责。用户应做好数据备份，若发生使用本平台时的数据丢失的情况，程序员客栈免责。

    3、程序员客栈不能保证某一企业方信息会有一定数量的用户来浏览，也不能保证会有一位特定的用户来浏览。程序员客栈并不保证所有信息、文本、图形、链接及其它项目的绝对准确性和完整性，故仅供用户参考使用。

    4、用户承担通过程序员客栈登录到其他站点而形成的全部风险。同时了解通过程序员客栈之外与其他个人及用户的沟通不在程序员客栈控制范围内，其独立承担相应的后果。程序员客栈提供平台服务，故不担保用户发送给另一方用户的资料的真实性、精确性与可靠性。

    5、程序员客栈提供平台服务，任何透过程序员客栈发布的企业方信息及其他产品或者服务均系用户自行发布，因其发布行为产生的法律后果由发布人承担；用户在通过程序员客栈得到资讯和信息后，与信息发布方所进行的任何交易均系其双方自主交易，双方若发生纠纷，皆与程序员客栈无关，程序员客栈不承担任何法律责任。

    第八条 通知、送达

    1、程序员客栈对于用户所有的通知均可通过【推送通知、电子邮件、短信、公告】，该等通知于发送之日视为已送达收件人。

    2、用户对于程序员客栈的通知应当通过程序员客栈如下正式公布的通信地址、电子邮件地址等联系信息进行送达。

    3、程序员客栈的联系信息

    地址：浙江省杭州市余杭区仓前街道海创科技中心2幢12层1207-1209室

    电话：0571-28120931

    第九条 法律适用、管辖与其他

    1、本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。
2、如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向浙江省杭州市余杭区人民法院提起诉讼。
    3、本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。
