      隐私协议更新日期：2021年09月08日
生效日期：2021年09月08日
隐私政策
本协议为安庆市晶亮信息技术有限公司有限公司（以下简称：本公司）的隐私数据相关协议和惯例。我们深知个人信息（含个人敏感信息）对你的重要性，并会全力保护你的个人信息安全。我们致力于维持你对我们的信任，恪守以下原则，保护你的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护你的个人信息。
本隐私政策（以下简称“本政策”）适用于的所有相关服务。在你使用 随身测量工具（以下简称“本软件”）各项服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出你认为适当的选择。一旦你开始使用我们的各项服务，即表示你已充分理解并同意本政策。需要提醒你注意，本隐私政策仅适用于我们所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
 
一、我们如何收集个人信息

本产品用到以下SDK：

1. 我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng.sdk），友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、IP地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.umeng.com/policy
2. 我们的产品集成穿山甲SDK（com.bytedance），穿山甲SDK需要收集您的设备、型号、系统版本、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供广告投放合作、广告归因分析，并通过设备地理位置校准，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy
3. 高德（com.amap.api.location）
功能：获取位置信息，更好的给用户提供基于LBS的本地生活服务,收集个人信息类型：设备信息、位置信息,隐私权政策链接：https:/lbs.amap.com/home/privacy/
ms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html？spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAA Q
4. 我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK（com.mob.sdk） 服务为您提供【登录】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy） 条款。
5.唯一性校验sdk（cn.gz3create.args,cn.devices.get）
我司产品账号系统需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、硬件序列号）以提供统计分析服务，账号唯一性校验，提供基础反作弊能力。如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常使用本应用登录，会员服务，无法使用基础反作弊能力。此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本《隐私政策》后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。 

 


为完善产品功能，我们需要以下权限：
1.录制音频：允许应用录制音频。
2.修改或删除存储卡中的内容：允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。
3.访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）：允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。
4.访问大致位置信息（使用网络进行定位）：允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。
5.摄像头：允许应用拍摄照片和视频。
6.读取存储卡中的内容：允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。
7.读取通话状态和移动网络信息：允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。 

8、设备相关信息
App会搜集设备相关信息，主要包括硬件型号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/android ID/SN/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备型号、设备制造商、操作系统及其版本等。用于判断您是否是新用户，用于更好的确认用户身份的辅助手段，为您提供更好的服务。


9、读取存储卡内容，修改存储卡内容
为了更快的加载数据，我们会启用缓存功能，并且保存部分内容数据到本地，便于下次快速加载。App提供部分内容的加工制作功能，存储权限是必备条件，如果不提供存储功能，此部分功能将会无法使用。


二、 我们如何使用你的个人信息
我们会在下列情况下使用你的个人信息：
1、向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
3、通过您的个人信息实现密码找回功能。
4、需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：
(1)  与国家安全、国防安全直接相关的。
(2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
(3)  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
(4)  出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
(5)  所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
(6)  从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(7)  根据你的要求签订和履行合同所必需的。
(8)  用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
(9)  出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
(10)  法律法规规定的其他情形。
 
三、我们如何使用处理个人信息安全
(一) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与 “服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。 
(二) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后36个月保留你的个人信息， 超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。
 (三) 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保你发送给我们的任何信息的安全性。
 
四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
 
我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于你的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：
 
(一)  共享
尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息： 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：你的个人信息可能会与的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)  转让
我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。
(三)  公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
1.  获得你明确同意后。
2.  基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部分强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你的个人信息。
 
五、隐私问题
如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过与本公司取得联系。
为了实现为了实现社交分享和第三方登录功能，我们使用了MobTech的ShareSDK产品，此产品的隐私条款可以参阅http://www.mob.com/about/policy。
 
 
 
 