



全能扫描王CS隐私政策


更新日期：2021年06月1日生效日期：2021年07月16日全能扫描王CS隐私政策北京聚创稻壳科技有限公司系全能扫描王CS产品的运营者。我司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。您在注册、登录和使用全能扫描王CS时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《全能扫描王CS隐私政策》（以下简称“隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。在您使用全能扫描王CS前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容。您知晓并确认，当您勾选或点击“同意”本隐私政策，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。本隐私政策将帮助您了解以下内容： 
一、 我们如何收集和使用您的个人信息 
二、 我们如何保存您的个人信息 
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
四、 我们如何使用Cookie技术 
五、 我们如何保护您的个人信息 
六、 您如何管理您的个人信息 
七、 我们如何处理未成年人的个人信息 
八、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息 
九、 本隐私政策如何更新 
十、 如何联系我们一、 我们如何收集和使用您的个人信息我们将全能扫描王CS的业务功能分为基本业务功能、扩展业务功能两类：（1） 基本业务功能是实现文档扫描、管理必备的功能，包括文档扫描、存储、管理。（2） 扩展业务功能包括基于扫描文档的OCR识别、账户设置。 
（3） 我们不会将个人信息用于用户画像、个性化展示。（一） 基本业务功能中我们收集和使用您个人信息的情形
文档扫描 
当您进行扫描文档、自动裁剪的操作时，我们需要调用您设备的相机、相册和剪贴板权限。我们调用上述权限是为了帮助您完成文档扫描和自动裁剪，该处理在本地完成，我们不会收集、使用您的个人信息，如您不同意我们调用上述权限，您可能因无法完成文档扫描和自动裁剪而不能正常使用我们的服务。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，也仅会在您主动拍摄或选择的照片范围内进行相关处理。
文档的读取和管理 
如果您是安卓系统（Android）用户，当您进行文档扫描、存储、读取和删除的操作时，我们需要调用您的设备存储、所有文档访问和剪切板权限。我们调用上述权限是为了帮助您完成文档的读取、管理、文档搜索、文档命名和内容编辑，除您拍摄及自行选定的文档资料外，我们不会处理您在存储空间内的其他文档资料，如您不同意我们调用上述权限，您可能因无法完成文档读取和管理而不能正常使用我们的服务。
保障网络访问和服务的基本安全 
为了保障您账号、网络访问和服务的基本安全，我们需要调用您设备的手机状态、唯一设备识别符（IMEI、MAC地址、Android ID、、通过算法得出的唯一标识）。我们会将上述信息与您使用其他产品或服务时所提供或产生的信息结合，进行处理与数据分析，针对账号进行相关风控记录，我们收集您的上述信息是为了保障您的账号、网络访问和应用运行的安全，由于您无法关闭收集上述数据的权限，如您不提供这类信息，则您将无法使用我们的服务。
保障服务的可靠性和稳定性 
为了保障服务的可靠性和稳定性，我们需要收集您的设备型号、操作系统版本、使用的语言、接入网络的方式、网络质量数据、全能扫描王CS注册账户ID。我们收集您的上述信息是为了保障应用运行的可靠性稳定性，由于您无法关闭收集上述数据的权限，如您不提供这类信息，则您将无法使用我们的服务。
（二） 扩展业务功能中我们收集和使用您个人信息的情形 
1. OCR识别功能 
当您使用OCR识别功能时，我们需要调用您的相机、存储和剪切板权限，以获取您预备进行处理的图片、文档资料，我们会将获取到的图片、文档上传到百度OCR服务器，然后获取OCR识别结果。我们获取您的上述信息是为了协助您实现OCR识别、文档命名和内容编辑功能，如您拒绝开启相应权限，我们将无法为您提供OCR识别功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。即使您已同意开启相机、设备存储权限，也仅会在您主动拍摄的照片或选择的文档范围内处理相关信息。 
2. 证件扫描 
当您选择使用证件模式进行文档扫描时，我们需要调用您设备的相机、存储和剪切板权限，您需要提供用于扫描的证件类型、证件图片（扫描），证件的扫描、自动裁剪和类型标识都将在您的设备本地进行。如您不同意我们收集上述信息，我们将无法为您提供证件模式进行文档扫描，但不影响您正常使用我们的其他功能。 
上述证件类型包括身份证、护照、户口本、驾照、行驶证、银行卡、房产证和其他证件。 
3. OCR翻译服务 
当您使用OCR翻译服务时，我们需要调用您设备的存储权限，我们需要将您图片中识别出来的文字上传给百度翻译API或Google翻译Api。我们收集上述信息是为了完成翻译服务，如您不提供这类信息，我们将无法正常向您提供翻译服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。 
4. 客户服务 
在您通过向我们提出投诉、建议或进行反馈时，为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会收集您与我们的通信或通话记录、您提供的账号信息、您提供的联系方式信息、您为了证明相关事实提供的信息、程序运行日志、设备信息、系统版本、设备语言国家。我们收集上述信息是为了完成客户服务，如您不提供这类信息，您的投诉、建议和反馈可能无法得到及时、有效处理，但不影响您正常使用我们的其他服务。 
5. 功能优化 
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务，以优化全能扫描王CS的功能，提升您的办公效率。例如，我们可能将你在使用文档扫描功能时上传的文档进行图像优化，以提升您上传的文档清晰度。如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。二、 我们如何保存您的个人信息我们将在本隐私政策载明的目的所需的最短保存期限之内，保存您的个人信息，除非法律法规另有规定，或您向我们另行授权延长保存期限。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。我们将您的个人信息保存在中国境内三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享 
您同意我们为向您提供服务而向支持我们功能的关联方共享您的个人信息。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理，支持我们功能的关联方无权将您的个人信息用于与本隐私政策所载明的目的无关的其他用途；如要改变个人信息的处理目的，他们将另行征得您的授权同意。我们目前不会将您的个人信息共享给除关联方以外的第三方，如需将您的个人信息共享给除关联方以外的第三方，我们会另行征求您的同意。
转让 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露 
我们仅会在另行获得您明确同意，或基于法律规定，或行政机关或司法机关的合法要求时，公开披露您的个人信息。
根据法律规定、行政机关或司法机关的要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律的前提下，当我们收到上述披露信息的要求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的要求都进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权力获取的数据。四、 我们如何使用Cookie技术1、 当您使用全能扫描王CS网站时，为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的终端设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的登录记录。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤。2、 我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。有关详情，请参见 https://www.aboutcookies.org/。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookies 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。五、 我们如何保护您的个人信息我们非常重视用户个人信息的安全。为此，我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、访问控制、身份鉴权、恶意代码防范、安全审计等措施。请您知悉，虽然我们依法采取了合理的措施保护您的信息，但没有任何系统或网络是绝对安全的。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将在法律规定的范围内承担责任，我们也将尽最大努力追究侵权人的法律责任，同时希望您尽最大努力配合我们的工作。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。我们的个人信息安全责任部门为【信息安全委员会】，投诉邮箱为：2632374180@qq.com。六、 您如何管理您的个人信息在您使用全能扫描王CS期间，您可以访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利，您的意见会及时得到处理。
访问您的个人信息 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以在登录全能扫描王CSAPP、全能扫描王CS小程序后，请点击“我的”图标进行访问。如果您无法自行访问您的个人信息，请联系邮箱：2632374180@qq.com告知我们，我们将协助您进行访问。
更正您的个人信息 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。可以通过发送邮件至2632374180@qq.com联系我们，我们会在10个工作日日回复您的访问请求。
更新您的个人信息 
您有权更新您的个人信息。如您需更换相关个人信息时，可以通过发送邮件至2632374180@qq.com联系我们，我们会在10个工作日回复您的访问请求。
删除您的个人信息 
对于您的上传扫描文件中的个人信息，您可以自行通过我们产品页面，自行删除您上传的扫描文件。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
（1） 我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息；（2） 我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；（3） 我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；（4） 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将根据法律法规和标准文件的规定，同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 
5. 改变您授权同意的范围 
您可以通过手机权限设置或本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，全能扫描王CS可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现部分服务。当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。 
6. 注销账户 
您可以通过本隐私政策载明的方式（客服邮箱：2632374180@qq.com）与我们联系以注销您的账户，我们将在验证您的身份后十五个工作日内删除您的账号。 
您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外。 
7. 获取个人信息副本 
您可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以获取您的个人信息副本。 
客服邮箱：2632374180@qq.com 
8. 自动决策结果申诉 
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以要求我们作出解释或对信息系统自动决策结果进行投诉。 
客服邮箱：2632374180@qq.com 
9. 响应您的上述请求 
如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本隐私政策载明的联系方式与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 
对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
如果您的请求被拒绝，我们将告知您拒绝的原因，您可以通过本隐私政策载明的联系方式进行投诉。 
10. 响应情形的例外 
在以下情形中，我们将无法响应您的请求: 
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（5） 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
（6） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7） 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8） 涉及商业秘密的。七、 我们如何处理未成年人的个人信息我们的产品或服务主要面向成年人（即18周岁以上），在提供产品或服务的过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人（即未满18周岁，下同），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。如果没有监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。八、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息
使用SDK名称：友盟SDK 
SDK所属公司：友盟同欣（北京）科技有限公司 
用途和目的：统计分析和防止作弊 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息/地理位置） 
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
使用SDK名称: MobTech SecVerifySDK 
用途和目的：一键登录 
SDK所属公司：上海游昆信息技术有限公司 
收集个人信息的类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置 
隐私权政策链接：http://www.mob.com/about/policy 
详情：我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SecVerifySDK服务为您提供一键登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（http://www.mob.com）上的隐私政策 （http://www.mob.com/about/policy）条款。
使用SDK名称: MobSDK SMSSDK 
用途和目的：短信登录 
SDK所属公司：为用户提供广告服务 
收集个人信息的类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置 
隐私权政策链接：http://www.mob.com/about/policy 
详情：我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK 服务为您提供短信登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（http://www.mob.com） 上的隐私政策 （http://www.mob.com/about/policy） 条款。
使用SDK名称：穿山甲SDK 
用途和目的：为用户提供广告服务 
SDK所属公司：北京巨量引擎网络技术有限公司 
收集个人信息类型：必备信息：设备基础信息、应用版本信息以及网络信息。可选信息：位置信息、设备唯一标识符 
隐私权政策链接：https://www.pangle.cn/privacy/partner
使用SDK名称：微信支付 
用途和目的：支付结算服务 
SDK所属公司：财付通支付科技有限公司 
收集个人信息类型：设备信息 
隐私权政策链接：https://pay.weixin.qq.com/static/applyment_guide/applyment_detail_app.shtml
使用SDK名称：微信登录 
SDK所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
用途和目的：提供账号登录功能 
收集个人信息类型：设备信息 
隐私权政策链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
使用SDK名称：支付宝支付 
SDK所属公司：支付宝（中国）网络技术有限公司 
用途和目的：支付结算服务 
收集个人信息类型：设备信息 
隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
使用SDK名称：腾讯云对象存储 
SDK所属公司：腾讯云计算（北京）有限责任公司 
用途和目的：为用户提供云端存储功能 
收集个人信息类型：设备信息 
隐私权政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470
第三方API：OCR识别 
SDK所属公司：北京百度网讯科技有限公司 
用途和目的：图片转文字/图片转表格 
收集个人信息类型：用户上传的照片 
隐私权政策链接：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/wke2vbjur
九、 本隐私政策如何更新我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过弹窗的方式，说明隐私政策的具体变更内容）并重新获得您的同意。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。 
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于:我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。十、 如何联系我们如果您对本隐私政策或个人信息保护有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系： 
公司名称：北京聚创稻壳科技有限公司 
公司地址：北京市海淀区西四环中路19号1号楼5层628 
个人信息保护工作相关负责人联系邮箱： 2632374180@qq.com 
客服邮箱：2632374180@qq.com 
我们收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。

