







隐私政策




方圆间隐私保护指引
更新日期：2022年4月8日
生效日期：2022年4月8日
为保障您的相关权利，《方圆间隐私保护指引》（下称“本隐私指引”）将向您说明方圆间会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，请您在使用方圆间之前，阅读、了解并同意本隐私指引和相关补充文件。
本隐私指引适用于方圆间产品自身的功能及服务（包括即时通讯、打卡、公告、审批、通讯录、任务、工作汇报、会议等功能和服务），不适用于其他第三方提供的产品或服务（以下统称“第三方服务”），您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策。
本隐私指引将帮助您了解以下内容：
1. 我们收集哪些类型的信息
2. 我们如何存储这些信息
3. 我们如何保护这些信息
4. 我们如何使用这些信息
5. 信息的分享和对外提供
6. 您如何访问和管理个人信息
7. 未成年人保护
8. 本隐私指引的变更
9. 联系我们
10.第三方SDK使用
11.知识产权声明

 
相关定义：
方圆间：方圆间是由深圳市创富卡电子商务有限公司提供的一款办公管理通讯工具。方圆间产品及服务，包括方圆间官网（https://chuangfuka.com）及方圆间客户端（包括Windows、Mac、iOS、Android等多个应用版本）等。
方圆间运营主体：指提供方圆间产品和相关服务的法律主体，为深圳市创富卡电子商务有限公司，以下简称“创富卡”或“我们”。深圳市创富卡电子商务有限公司为深圳创富港商务服务有限公司全资子公司。
企业用户：指注册、登录、使用方圆间产品及服务并获得管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等（下称“企业用户”）；企业用户可以通过方圆间创建其工作平台（指由企业用户创建并管理的，可以多人加入共同使用方圆间服务的虚拟工作空间），邀请并授权个人用户加入其工作平台成为其最终用户。
企业用户管理员：指经企业用户指定，拥有企业用户管理后台系统操作权限的个人；企业用户管理员可以为一人或多人。
个人用户/最终用户：指被企业用户邀请加入企业工作平台，注册使用方圆间的个人用户，以下称“您”或“最终用户”。当企业用户邀请您作为最终用户接入其工作平台，您会收到邀请并可以选择是否加入该企业用户。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、通信记录和内容、财产信息、行踪轨迹、健康生理信息、交易信息等。
企业控制的数据：指企业用户和该企业用户的最终用户使用方圆间过程中提交或产生的信息和数据，包括企业用户提交或要求最终用户提供的信息、企业用户分配给最终用户的信息，以及为完成工作需求、满足企业日常管理需求最终用户提交给企业用户的信息。
匿名化处理：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
1. 我们收集哪些类型的信息
1.1 为了向您和企业用户提供服务、保障服务的正常运行以及保障您的帐号安全，我们将需要向您索取相关的权限；其中的敏感权限例如摄像头、麦克风、等均不会默认开启，只有在您明确同意后才会向我们授权。具体说明如下：
1.1 当您使用语音通话或视频通话功能时，我们会在您同意授予麦克风或/和相机的系统权限后，为您提供语音通话或视频通话的服务。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会使您无法使用语音通话或视频通话功能，但不影响您正常使用方圆间的其他功能。
需要特别说明的是，获得敏感权限是我们收集特定信息的必要而非充分条件。我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集您的相关信息；即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要时、根据本指引来收集您的相关信息。
1.2 为了向您和企业用户提供服务、保障服务的正常运行、改进和优化我们的服务以及保障帐号安全，方圆间会按照如下方式收集您在注册、使用服务时主动提供、授权提供或因为使用服务而产生的信息：
1.2.1 帐号注册信息：当您首次注册登录方圆间，您需要提供您的手机号，上述信息为您使用方圆间所必需，若您不提供这类信息，您将无法正常使用我们的服务。
1.2.2 当您使用方圆间服务时，为向您及企业用户提供方圆间产品及服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您下述信息：
1.2.2.1 设备信息：根据您在安装及使用方圆间服务过程中的设备型号及授予的权限，我们会收集使用方圆间服务的设备相关信息，包括设备型号、IMSI、IMEI、操作系统、唯一设备标识符、设备所在位置信息（如登录IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点相关信息）、方圆间软件版本号。
1.2.2.2 日志信息：当您使用方圆间服务时，我们会收集您对服务使用的日志信息，包括接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志（如您在使用语音通话或视频通话功能时，向方圆间授予的访问麦克风、相机的系统权限的操作日志）。
1.3 为提供办公管理及通讯服务，我们会收集企业用户和该企业用户的最终用户使用方圆间过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业控制的数据”），企业控制的数据可能包括：
1.3.1 您的姓名、照片、性别、手机号码以及身份证等企业用户提交或要求您提供的个人信息；
1.3.2 所属企业、发票抬头、座机号码、电子邮箱地址、职位、职级、职务、隶属部门、传真号码、办公座位等与企业用户相关或企业用户分配给您的信息；
1.3.3 您在使用打卡功能时的地理位置信息及打卡记录、审批记录、文件盘文档信息、企业邮箱帐号等；
1.3.4 其他由企业用户提交的数据，如组织架构、审批流程等。
您理解针对企业控制的数据中的个人信息，企业用户为个人信息的控制者，我们仅根据企业用户的指示（包括企业用户以及企业用户管理员通过管理后台进行的操作等）以及我们与企业用户间的协议进行相应的处理。如果您对以上企业控制的数据的收集目的、范围和使用方式有任何疑问或意见，您理解并同意联系您所在企业用户或企业用户管理员处理。
1.4 当您使用外部联系人功能时，我们会收集您主动提供的手机通讯录信息，以匹配外部联系人。上述信息仅用于匹配，我们不会作为他用。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用方圆间的其他功能。
1.5 当您使用实名认证功能时，我们会收集您主动提供的实名信息和身份证正反面照片。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法获得实名认证及关联功能，但不影响您正常使用方圆间的其他功能。
1.6 当您需要注册为企业用户时，您需要提供创建人信息，若您不提供这类信息，您将无法注册成为企业用户并使用相关服务。企业用户在上传和管理其最终用户名称、照片、手机号等个人信息之前，请确保已经事先获得最终用户的明确同意，仅收集实现运营及功能目的所必需的最终用户信息，且已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式。
1.7 当您在沟通过程，发生的所有消息和文件信息，以便您在日后查询和使用历史信息。
1.8 方圆间云文件系统和共享文件系统，提供给用户把自己的文件保存在方圆间的云服务器上。
2. 我们如何存储这些信息
2.1 信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将在中国境内收集和产生的个人信息存储于中国境内。
2.2 信息存储的期限
我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。用户可自主删除保留在方圆间的文件信息，我们不会查看或使用企业用户留存的聊天记录和文件图片。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，并立即停止收集个人信息的活动。
3. 我们如何保护这些信息
3.1 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
3.2 我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL /TLS）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
3.3 我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
3.4 若发生个人信息泄露等安全事件，我们会依法启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您安全事件的情况、事件可能对您的影响以及我们将采取的补救措施。我们还将按照法律法规和监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
4. 我们如何使用这些信息
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息按照本隐私保护指引的规定用于以下用途。
4.1 我们在您使用方圆间服务过程中收集相关的信息是为了向方圆间用户（包括企业用户和最终用户）打造和提供更好的服务。我们会将收集的信息用于以下用途：
4.1.1 提供、维护及开发方圆间服务：我们会利用收集的信息来提供和优化改进方圆间服务，例如，跟踪服务中断情况或排查方圆间用户向我们报告的问题；在获得您的授权同意后，根据您的微信通讯录向您展示或推荐外部联系人以便您拓展方圆间联系人；根据方圆间日志、服务使用信息等为您或您所在企业用户提供各类数据统计分析功能及服务。
4.1.2 安全保障：为保障您以及所有方圆间用户的安全，我们会利用相关信息协助提升方圆间服务的安全性和可靠性，包括检测、防范和应对可能危害方圆间、我们的用户或公众的欺诈行为、滥用行为、非法行为、安全风险和技术问题等；
4.1.3 为了遵从相关法律法规、部门规章、政府指令的相关要求。
4.2 对于企业控制的数据的使用，我们将根据企业用户的决定以及我们与企业用户的相关协议依法予以处理。例如，企业用户有权决定在方圆间内展示哪些以及如何展示最终用户的相关信息。
4.3 根据相关法律法规以及国家标准，在以下情况下我们可能会收集、使用您的个人信息而无需征求您的授权同意：
1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
10）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
11）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
5. 信息的分享及对外提供
我们不会共享或转让您的个人信息至第三方，但以下情况除外：
5.1 获取您的明确同意：经您事先同意，我们可能与第三方分享您的个人信息；
5.2 为实现外部处理的目的，我们可能会与关联公司或其他第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于向您提供我们的服务，实现“我们如何使用信息”部分所述目的。如我们与上述关联公司或第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全。
5.2.1 向第三方lkme.cc传输IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息，用于分享至外部的链接，可以以深度链接形式跳转回方圆间。
5.3我们可能基于法律要求或相关部门的执法要求披露您的个人信息。
6. 您如何访问及管理个人信息
在您使用方圆间期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回同意、退出企业（注销帐号）的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
6.1 访问个人信息
6.1.1 访问头像、姓名、性别、昵称、对外信息显示、所属企业、发票抬头、手机号码、座机号码、电子邮箱地址、职位、职级、职务、隶属部门等基本信息：
1) 进入方圆间后，点击“我”；
2) 点击头像栏；
3) 访问个人信息。
6.1.2 访问通讯录
1) 进入方圆间后，点击“通讯录”；
2) 查看企业联系人。
6.2 隐私功能设置
6.2.1 设置对外展示信息：
1) 进入方圆间后，点击“我”；
2) 点击“设置”；
3) 点击“隐私”；
4) 点击“用户名、手机号、邮箱、展示单位”进行更改。
6.6 注销帐户
1) 进入方圆间后，点击“我”；
2) 点击“设置”；
3) 点击“账号与安全”；
4) 点击“手机号”；
5) 点击“注销”。
注： 但您注销帐户，我们将停止为您提供服务，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
7. 未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的未成年人，在您使用方圆间的产品/服务前，需取得您的家长或法定监护人对本隐私保护指引的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，可以通过9中的联系方式联系我们。
8. 本隐私指引的变更
我们可能会适时对本隐私指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会通过官网公告（https://chuangfuka.com）、推送通知形式向您展示变更后的指引。
当本隐私指引的条款发生重大变更时，我们将会通过官网公告（https://chuangfuka.com）、推送通知或者更为显著的弹窗方式向您告知。
本条所指的重大变更包括但不限于：
1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
9. 联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过方圆间app右上角+，选择问题与反馈 与我们联系，或者发邮件到service@chuangfuka.com。
10.第三方SDK使用
在您授权第三方向我们查询、采集您在方圆间平台的信息前提下，在法律法规允许范围内及您对方圆间平台授权范围内向第三方共享您的信息，所有数据信息已全部去标识化传输。我们会对接入第三方SDK严格审查，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK官网隐私政策为准。
为了使您能够分享信息、接收信息推送、支付以及通过运营分析改善服务的需要，我们应用中接入了第三方SDK，具体第三方SDK信息如下。
10.1 SDK名称：友盟（友盟分享、友盟统计、友盟推送）
SDK公司：北京锐讯灵通科技有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供分享，统计，推送功能
第三方SDK官网链接：https://www.umeng.com/
功能类型：分享消息、收取离线消息推送、统计异常信息
收集方式：打开应用时获取设备信息，记录设备的唯一ID，用于推送离线消息，统计设备异常，以及使用分享功能。

10.2 SDK名称：微信支付、微信分享、QQ分享
SDK公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供分享，支付功能
第三方SDK官网链接：https://open.qq.com/
功能类型：微信分享、QQ分享、微信支付
收集方式：当使用第三方微信分享、QQ分享、微信支付时获取设备信息

10.3 SDK名称：小米推送
SDK公司：小米科技有限责任公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供小米手机离线消息推送功能
第三方SDK官网链接：http://dev.xiaomi.com/
功能类型：离线消息推送
收集方式：当小米设备进入应用时，获取手机设备信息，用于消息离线推送

10.4 SDK名称：华为推送
SDK公司：华为技术有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供华为手机离线消息推送功能
第三方SDK官网链接：http://developer.huawei.com/
功能类型：离线消息推送
收集方式：当华为设备进入应用时，获取手机设备信息，用于消息离线推送

10.5 SDK名称：魅族消息推送
SDK公司：珠海市魅族通讯设备有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供魅族手机离线消息推送功能
第三方SDK官网链接：http://developer.meizu.com/
功能类型：离线消息推送
收集方式：当魅族设备进入应用时，获取手机设备信息，用于消息离线推送

10.6 SDK名称：VIVO消息推送
SDK公司：广东天宸网络科技有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供vivo手机离线消息推送功能
第三方SDK官网链接：https://id.vivo.com.cn/
功能类型：离线消息推送
收集方式：当VIVO设备进入应用时，获取手机设备信息，用于消息离线推送


10.7 SDK名称：OPPO消息推送
SDK公司：OPPO 广东移动通信有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供oppo手机离线消息推送功能
第三方SDK官网链接：http://open.oppomobile.com/
功能类型：离线消息推送
收集方式：当OPPO设备进入应用时，获取手机设备信息，用于消息离线推送

10.8 SDK名称：百度地图
SDK公司：北京百度网讯科技有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息、位置信息）
使用目的：为用户提供地图定位功能
第三方SDK官网链接：https://developer.baidu.com/
功能类型：位置定位、发送位置
收集方式：当进入应用时，触发定位功能，记录设备登录的信息。

10.9 SDK名称：支付宝支付
SDK公司：支付宝网络有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供支付宝支付功能
第三方SDK官网链接：https://open.alipay.com/
功能类型：支付宝支付
收集方式：当使用支付宝支付是，获取收集设备信息。


10.10 SDK名称：银联支付
SDK公司：中国银联
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户提供银联支付功能
第三方SDK官网链接：https://open.unionpay.com/
功能类型：银联支付
收集方式：当使用银联支付时，获取手机设备信息


10.11 SDK名称：深度链接(lkme.cc)
SDK公司：北京微方程科技有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户第三方应用跳转方圆间指定页面功能
第三方SDK官网链接：https://www.linkedme.cc/
功能类型：链接跳转至方圆间
收集方式：当进入应用时，获取手机设备信息。


10.12 SDK名称：讯飞语音
SDK公司：科大讯飞股份有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户语音转文字功能
第三方SDK官网链接：https://www.xfyun.cn/
功能类型：语音转文字
收集方式：当使用语音消息时，获取收集设备信息。


10.12 SDK名称：阿里百川
SDK公司：阿里巴巴集团控股有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMSI、IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）
使用目的：为用户快速修复app问题
第三方SDK官网链接：https://baichuan.taobao.com/
功能类型：app异常修复
收集方式：进入应用时，获取设备信息。


10.13 SDK名称：声网音视频通话
SDK公司：上海兆言网络科技有限公司
权限：获取设备信息
收集个人信息：手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息、摄像头、语音）
使用目的：为用户提供音视频通话功能
第三方SDK官网链接：https://www.agora.io/cn
功能类型：音视频通话
收集方式：使用音视频通话时，获取设备信息。


11. 知识产权声明
11.1 创富卡是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，创富卡享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

11.2 未经创富卡或相关权利人书面同意，你不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

11.3 你使用本软件及服务过程中上传、发布的全部内容，均不会因为上传、发布行为发生知识产权、肖像权等权利的转移。与此同时，你理解并同意创富卡为实现产品目的，对你发布的特定公开非保密内容（如“视频动态”、“自拍表情”和“视频号内容”等）在法律允许的范围内进行使用，包括但不限于予以存储、向有关用户播放、供有关用户获取及再次使用等。




