



隐私政策



亲子周末隐私政策

更新日期：2021年9月10日
生效日期：2021年9月15日


亲子周末是南京千鱼信息技术有限公司（以下简称“千鱼公司”）开发的一款家庭亲子生活平台应用。亲子周末（以下或称“我们”）非常注重保护所有使用服务的用户（“您”）的个人信息及隐私，将按照法律法规要求，采取相应的措施保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的保护个人信息的方式。
本政策将帮助您了解以下内容：
1. 我们如何收集和使用您的个人信息；
2. 我们如何使用Cookie和同类技术；
3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息； 
4. 我们如何保存和保护您的个人信息；
5. 您如何管理您的个人信息；
6. 如何联系我们。
7. 我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。亲子周末接入第三方SDK目录。请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
8. 为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表：亲子周末列表您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。
【特别提示】请您在使用我们的产品/服务之前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》并作出相应选择，一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
1. 为了向您提供我们的产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务。
2. 为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正确使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。

（一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景
我们会遵循正当、合法和必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。

1、帮助您成为我们的用户
为遵守法律法规相关要求，以及向您提供更加个性化、更便捷的服务，在您注册成为亲子周末用户时，您需要至少提供手机号码以创建亲子周末账号，并完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称及登录密码等）；如您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户，也无需提供上述个人信息。
在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、宝宝生日、宝宝性别等。如果您不提供此类信息，不会影响您享受亲子周末服务的基本功能。
如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称等信息）与您的亲子周末账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
2、向您提供基于地理位置的信息提示
为了向您提供周边商户、活动推荐搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您提供周边的活动和服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索记录等信息并作为有关网络日志进行保存，包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的操作系统、访问的日期和时间、发布的信息、浏览、搜索、网络请求等。
3、为你提供预约、下单、订单管理功能
您在亲子周末上下单/预定游乐场门票、亲子活动、生活服务、景点门票等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、电话号码等）、地址信息（如订单需要寄送时）、服务偏好（如使用日期等）。
您在亲子周末上下单/预定酒店、景点门票、游乐场门票等服务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、酒店及其代理方）提供您的实名身份信息（身份证号码）、联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、个人照片（用于FUN卡会员的预约验证）、同行人信息等。
为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。
您在亲子周末上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量做去标识化处理。
4、为您提供点赞、分享、推荐功能
为了便于您管理自己的偏好，寻求具有共同爱好的用户或社区，获得更加优质的体验，与好友或第三方进行分享，您可以在社区帖子里进行点赞和回复，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示。
5、为您提供配送功能
当您在亲子周末上使用的相应功能涉及邮寄服务时，您需要提供收货人的姓名、手机号码、收货地址、门牌号等信息，以便于您的订单能安全并准确的送达完成。
6、为您提供评价的发布功能
您在亲子周末上主动对商家的产品/服务进行评价或发布其他内容（如分享心情、游记、早教日记、攻略等信息）时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。
7、帮您完成支付
您在亲子周末上进行订单支付时，您可以选择亲子周末或者亲子周末的第三方合作机构（如微信支付、支付宝）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的亲子周末订单信息、对账信息以及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。
8、为您提供客服和售后服务
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客服服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
9、为您提供安全保障
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/AndroidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等）、IP地址、设备MAC地址、硬件设备序列号、软件列表、电信运营商软硬件特征信息。App会读取软件安装列表，主要目的是实现应用间的相互唤醒（例：跳转到淘宝）。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。

（二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景
为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用亲子周末的基本功能。
1、基于相机授权的拓展业务
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫二维码等功能授权亲子周末访问您的相机，以便您通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，或用于扫亲子周末相关活动的二维码。我们会收集您上传的上述信息（不包括二维码），此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄照片、视频等方式进行订单评价或咨询客服等互动，但不会影响亲子周末的基本功能的使用。
2、基于相册授权的拓展
您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不会影响亲子周末的基本功能的使用。
3、基于定位授权的拓展功能
您可以选择开启系统的定位权限，我们会使用定位技术来为您推荐附近的商家或者正在举办的活动，同时为您提供商家的距离和路线。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现附近推荐的路线推荐功能，但不会影响您享受亲子周末服务的基本功能。
4、基于网络权限的拓展功能
您可以选择开启系统的网络权限，我们会使用网络继续来请求我们亲子周末的服务器数据，包括一些第三方控件，如：一键登录、友盟推送、阿里百川、社会化分享，一旦关闭您将可能无法实现查看数据和使用服务的功能，但不会影响您享受亲子周末服务的基本功能。
5、个人信息的使用规则
为满足您的个性化需求,维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息:
我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好、位置信息等，以及将您在亲子周末上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的活动/服务信息。包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。您可以选择在APP中，我的-通用中关闭消息通知设置。

6、其他
我们在打开App的时候会有一系列的预加载行为，包括：读取系统设置、获取网络状态、获取运行中的进程、http连接请求、socket连接请求、打开文件写入流、打开文件读取流、修改文件名、创建目录、删除文件、动态加载SO文件、获取SIM卡服务商信息。一旦关闭，可能会影响您享受亲子周末服务的基本功能。同时，我们会在您把应用置于后台状态下获取了用户的MAC信息保证您的服务体验。
（三）征得同意的例外
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的非个人信息是个人信息注意自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其余个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为Cookie的小型数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息的流程；帮助您优化对推荐商品的选择和互动；保护您的数据安全等。我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需求来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件的缓存以清除所有保存的Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与亲子周末以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取您授权同意的情况下共享：获得您授权同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、只有共享您的信息，才能实现考拉海购服务基本功能或提供您需要的服务。
4、与我们的关联方共享：我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们可能会与授权合作伙伴共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的授权合作伙伴无权将共享的个人信息用于与亲子周末服务无关的其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
1、广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后购买了其商品，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“女孩，2-4岁，喜欢购买游乐场门票”），帮助他们了解其受众或顾客。
2、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们业务的服务提供商和其他合作伙伴。这些支持包括提供基础设施技术服务、支付服务、提供客户服务、数据处理、分析我们服务的使用方式、衡量广告或服务的有效性。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取授权同意的情况下转让：获得您的授权同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：
1、获得您授权同意或基于您的主动选择，我们可能会披露您的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
（四）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保存和保护您的个人信息
（一）数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
1、我们会采用加密技术确保特定数据的保密性。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如第三方平台支付）时受 SSL（Secure Socket Layer）加密保护。
2、我们会采用数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
3、我们对亲子周末APP提供HTTPS（Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer）安全浏览方式。
4、我们会采用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
5、我们会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
（二）其他安全措施

1、我们通过建立数据分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
2、我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
3、我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（三）我们以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）安全提示

1、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
2、请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价或社区评论时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
3、请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入亲子周末服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
（六）安全事件处置。在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
（七）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
五、您如何管理您的个人信息
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效，也请您理解，您更正、删除、撤回授权或注销账号的决定，并不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。
您可以通过以下方式来管理您的个人信息： 
（一）访问、更正您的个人信息
您有权访问、更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问、更正您的个人信息：
1、账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本信息（如账户密码、昵称、宝宝生日、宝宝性别、邮寄地址、出行人等），您可以登录APP通过“我的―头像”执行此类操作。
2、搜索信息：您可以通过点击APP搜索框访问或清除您的搜索历史记录。
3、订单信息：您可以通过“我的―全部订单”查看您的所有订单状态。
如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可以通过我们的在线客服与我们取得联系。对于您在使用亲子周末服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，我们会根据本政策所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。
（二）删除您的个人信息
您可以通过“（一）访问、更正您的个人信息”中列明的方式自主删除您的部分个人信息。在部分信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们不再为您提供亲子周末服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
请您理解，有些基本的个人信息是您使用亲子周末服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续调用附加功能收集您个人信息的范围或撤回您的授权。当您撤回授权后，我们将无法继续为您提供您撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。
（四）亲子周末账户注销
您可以自行在“我的-头像-帐号”选择“注销账户”，如您注销账户满足条件，系统即可为您注销账户。
在您的亲子周末账户注销之后，我们将停止为您提供亲子周末服务，并依据您的要求，删除或匿名化您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
（五）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害亲子周末商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供适当的救济方式。
（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
一般情况下，我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策下方提供的联系方式与我们联系。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、如何联系我们
如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可以通过访问我们的在线客服系统或者发送邮件到地址：wangrongxi@qianyuqinzi.com 与我们联系。



