

木材助手-网络服务协议







  
《木材助手服务协议及隐私政策》

            欢迎使用木材助手APP（以下简称木材助手）提供的基于互联网和移动网的相关服务（“网络服务”）。本服务协议（以下简称“本协议”）适用于用户使用木材助手提供的所有网络服务。
        

		    云南囚牛网络科技有限公司（以下称“本公司”或“我们”）深知个人信息的重要性，向来重视对用户（包括通过各种合法途径获得或使用本产品或/与服务的自然人、法人和其他组织，以下简称“用户”或“您”）隐私权的保护。我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。用户若需使用木材助手提供的网络服务，应当同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序。用户在进行注册程序过程中点击“同意”或“接受”按钮即表示用户完全接受本协议项下全部条款的约束。用户不能以未阅读“本协议”或对“本协议”有任何误解为由，主张“本协议”无效或要求撤销“本协议”。请着重关注加粗部分条款。
        
        
1. 修改
1.1 
		木材助手有权随时修改“本协议”的任何条款。一旦木材助手修改了“本协议”的任何条款，木材助手会在网站上提供最新版本（包括其生效日期）的链接。木材助手鼓励用户定期浏览“本协议”。
1.2 
		如果用户不接受对“本协议”所做的修改，用户可立即停止使用“木材助手”的网络服务。如果用户在“本协议”条款修改后继续使用“木材助手”的网络服务，则视为用户接受对“本协议”所做的修改。
2. 隐私权声明及其他特殊条款
2.1 
		依法保护用户隐私是“木材助手”的基本政策。木材助手隐私权声明构成“本协议”的一部分，木材助手承诺保护用户在木材助手的隐私，但下列情况除外：
2.1.1 事先获得用户的明确授权；
2.1.2 根据有关的法律法规要求；
2.1.3 按照相关政府主管部门的要求；
2.1.4 为维护社会公众的利益；
2.1.5 为维护木材助手的合法权益。
2.2 
		木材助手提供的某些特定服务可能还会适用其他特殊条款。木材助手会在用户使用相关特定服务时向用户提供或在相关页面发布这些特殊条款，请用户在使用相关特定服务前仔细阅读。用户使用相关特定服务的，将视为用户同意并接受这些特殊条款的约束。如上述特殊条款与“本协议”的规定有任何冲突的，以特殊条款的规定为准。
2.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，木材助手有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
3. 服务变更、中断或终止
3.1 
		鉴于网络服务的特殊性，用户同意木材助手有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务，木材助手无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。
3.2 
		用户理解，木材助手需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成在合理时间内的中断，木材助手无需为此承担任何责任，但木材助手应尽可能事先在网站首页进行通告。
3.3 如发生下列任何一种情形，木材助手有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网络服务而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
3.3.1 用户提供的个人资料不真实；
3.3.2 用户违反本协议中规定的使用规则。
4. 用户使用规则
4.1 
		用户注册时必须提供准确的注册信息，注册后如有变动应及时更新。用户注册成功后，木材助手将为该用户设置一个帐号，用户将设置相应的密码。该帐号和密码由用户自行保管，因用户自身原因泄露或者丢失造成用户损失的，用户自行承担后果；以该帐号进行的所有活动均视为该用户操作，用户应承担所有责任。
4.2 用户在申请使用木材助手某些特定的网络服务时，须向木材助手提供真实准确的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。
4.3 
		木材助手网站内的任何帐号均为木材助手的财产，用户完成注册后，仅取得相关帐号的使用权，用户仅可为个人及非商业目的在木材助手服务范围内使用该帐号；用户不应将其帐号、密码转让、出租、赠与或继承给任何第三方使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立即通知木材助手网站。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，木材助手网站不承担任何责任。
4.4 
		用户同意木材助手有权在提供网络服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息（包括但不限于木材助手网站的任何页面上投放广告），并且，用户同意接受木材助手网站通过电子邮件或其他方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。
4.5 
		对于用户通过木材助手网站网络服务上传到木材助手网站上可公开获取区域的任何内容，用户同意木材助手网站在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的权利和许可，以使用、复制、修改、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容（整体或部分）。
4.6 
		用户保证和声明对其通过木材助手上传的内容拥有完整且合法的版权，保证木材助手使用该作品不违反国家的法律法规，也不侵犯第三方的合法权益或承担任何义务。用户应对其所提供内容因形式、内容及授权的不完善、不合法所造成的一切后果承担完全责任。
4.7 用户在使用木材助手网站网络服务过程中，必须遵循以下原则：
4.7.1 遵守中国有关的法律和法规；
4.7.2 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
4.7.3 不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
4.7.4 不得利用木材助手网站网络服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为；
4.7.5 
		不得利用木材助手网站提供的网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
4.7.6 不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；
4.7.7 不得利用木材助手网站网络服务系统进行任何不利于木材助手网站的行为；
4.7.8 如发现任何非法使用用户帐号或帐号出现安全漏洞的情况，应立即通告木材助手网站。
4.8 
		如用户在使用网络服务时违反任何上述规定，木材助手网站或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户上传的内容等、暂停或终止用户使用网络服务的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
4.9 
		木材助手网站针对某些特定的网络服务的使用通过各种方式（包括但不限于网页公告、电子邮件、短信提醒等）作出的任何声明、通知、警示、规则、章程等内容视为本协议的一部分，用户如使用该等木材助手网站网络服务，视为用户同意该等声明、通知、警示、规则、章程等的内容。
4.10 
		对于木材助手网站提供的某些网络服务，如论坛服务，会制定适用于此类服务的特殊服务协议，用户若需申请此类网络服务，则在接受本协议条款同时尚需同时接受此类特殊服务协议，此类特殊服务协议作为本协议的补充协议与本协议具有同等法律效力，若此类特殊服务协议与本协议条款有不一致的地方，用户在使用此类特殊网络服务时，以特殊服务协议约定的条款为准。
4.11 
		除非另有明确规定，木材助手网站不时推出的新产品，或增强或强化目前服务的任何新功能，均无条件地适用本服务协议，用户如使用该等木材助手网站新产品或新功能，视为用户同意本协议条款。
4.12 
		用户注册登录后方可有权在木材助手网站进行某些特权操作，如在社区发帖、点赞、评论等；但已注册用户必须遵守本协议、相关特权使用协议及隐私声明条款，合法规范行使权利。
5. 知识产权
5.1 
		木材助手提供的网络服务中包含的全部信息（包括但不限于任何文本、图片、音频及视频等）以及为提供服务而使用的任何软件等均受知识产权和其他相关法律保护。用户仅可以为个人和非商业目的在木材助手提供服务范围内使用木材助手的网络服务。除出于使用木材助手服务的目的外，未经木材助手事先书面同意，用户不得以任何方式复制、转发或以其他方式使用木材助手提供的网络服务中包含的任何信息。
5.2 如果用户希望复制、转发或以其他方式使用木材助手网站的任何内容或作品的，请与木材助手联系：568486442@qq.com。
5.3 “本协议”未授权用户使用木材助手的任何商标、服务标识和域名。
6. 法律投诉
6.1 木材助手尊重用户的知识产权。
6.2 
		如果用户认为木材助手网站的任何内容或作品侵犯用户的著作权、商标权或其他合法权利的，请用户通过以下联系方式提出投诉并提供相关证据（包括用户的身份证明和用户对争议内容有合法所有权或授权的证明等），木材助手会尽快配合采取相应措施。木材助手的联系方式如下：568486442@qq.com。
7. 用户上载信息
7.1 
		用户上载的信息不得带有诽谤性，也不得违反任何法律法规或侵犯任何第三方的合法权利。木材助手允许上载信息区域属于互联网信息存储空间，木材助手没有义务监控用户上载信息，不对任何用户上载信息的删除或储存失败负责，也不对用户上载信息引起的任何名誉或财产损失负责。
7.2 
		如应政府部门的要求或木材助手发现用户涉嫌侵犯他人知识产权或其他合法权益时，木材助手有权向政府部门或权利人披露用户的全部登记信息及对木材助手网站的使用情况；如第三人提供初步权利证明用户上传信息涉嫌侵权，木材助手有权利配合对该上载内容进行删除或屏蔽，除非该用户提供具有说服力的相反证明。
8. 第三方内容及广告
8.1 
		木材助手网站有时会提供第三方内容或通往第三方网站的链接。木材助手并不审阅、评估或同意这些第三方内容或者链接。用户应对上述第三方内容或者链接自行加以判断，并承担因使用而引起的所有风险。木材助手不对这些第三方的内容或者链接做出任何保证或承担任何责任。
8.2 用户同意木材助手为广告和资讯类网站，该网站有权在提供网络服务过程中以各种方式播放广告或提供其他商业信息。
9. 收费服务
9.1 
		木材助手提供收费服务前，将提示用户，只有当用户根据提示，确认同意该项服务相关的购买和支付条款时，用户才能使用该项收费服务。如用户不同意相关的购买和支付条款，则木材助手有权不向用户提供该项收费服务。
9.2 用户使用收费服务的，应按照该项服务相关的购买和支付条款履行支付义务。
10. 合法使用
10.1 
		木材助手的网络服务是经过特定设计以特定版式和风格向用户提供相关内容。未经木材助手同意，请不要通过其他渠道和门户使用木材助手的内容和服务。
10.2 
		木材助手有权对用户使用木材助手网络服务的情况进行实时审查和监督。如发现用户涉嫌在使用木材助手网络服务时违反任何上述规定的，木材助手有权单方面认定用户是否违反了任何上述规定，并采取改正、删除用户上传的内容、暂停或终止用户使用服务的权利等措施。
11. 网站使用和帐号删除
11.1 
		如果木材助手单方面认定用户违反“本协议”或者违反适用的法律法规，木材助手可以不经通知而限制用户使用木材助手的网络服务或者删除用户使用的帐号以及帐号里的相关内容和信息。木材助手不对用户因此遭受的损失承担任何责任。如果用户不同意本服务协议，用户应该立即停止使用木材助手的网络服务。如用户欲申诉，可以将申诉理由及相关证据材料发送至568486442@qq.com，木材助手在收到相关材料后进行审核并进行相关处理，但用户应尊重木材助手的任何合理处理措施。
11.2 
		除针对特定服务适用的特殊条款另有约定外，如用户在木材助手网站注册的帐号有存在连续长时间未使用状态，则木材助手线有权删除该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。
11.3 
		用户理解，其为使用木材助手提供的网络服务而使用的任何设备（如电脑、手机）以及支付的任何费用（如税费、上网费、手机费）等，均由用户自行承担。
11.4 
		如因任何原因，木材助手限制用户使用网络服务或者删除用户使用的帐号以及帐号里的相关内容和信息的，木材助手有权继续在合理范围内使用用户相关内容和信息。
12. 违约赔偿
12.1 如因木材助手违反有关法律、法规或“本协议”条款而给用户造成损失的，木材助手应承担赔偿责任。
12.2 
		如因用户违反有关法律、法规、“本协议”项下的任何条款或任何对第三方的承诺，而给木材助手或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任，并确保木材助手不会因此遭受任何损失。
13. 免责声明
13.1 
		用户明确同意其使用木材助手网站网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用木材助手网站网络服务而产生的一切后果也由其自己承担，”木材助手”网站对用户不承担任何责任。
13.2 
		木材助手网站不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
13.3 
		木材助手网站不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由木材助手网站实际控制的任何网页上的内容，木材助手网站不承担任何责任。
13.4 
		对于因不可抗力或木材助手网站不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，木材助手网站不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
13.5 
		用户同意，对于木材助手网站向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，木材助手网站无需承担任何责任：
13.5.1 木材助手网站向用户免费提供的各项网络服务；
13.5.2 木材助手网站向用户赠送的任何产品或者服务；
13.5.3 木材助手网站向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务。
14. 争议解决
14.1 “本协议”的订立、执行、解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。
14.2 
		与“本协议”有关的或因“本协议”引起的任何争议，双方应尽量通过友好协商解决；协商不成的，任何一方均有权向“本公司”注册地人民法院提起诉讼。
15. 其他
15.1 
		木材助手可能通过网页公告、电子邮件、手机短信或其他方式通知用户相关事项，比如木材助手服务的改变，“本协议”的修改或隐私权声明的修改等，请及时更新您的联系方式（尤其是电子邮件）。
15.2 
		木材助手发出的任何通知及各类规则构成“本协议”的一部分，并视为于发送或在木材助手网站公布之日已送达收件人并生效。如用户在通知及各类规则发送或公布后继续使用木材助手服务的，视为用户同意该通知或规则的内容。如用户因任何原因没有阅读相关通知或规则的，木材助手不承担由此产生的任何后果。
15.3 “本协议”构成双方对“本协议”之约定事项及其他有关事宜的完整协议，取代木材助手与用户之前就上述事项达成的其他协议。
15.4 “本协议”中的任何条款无效的，“本协议”的其余条款仍应有效。
15.5 木材助手未行使“本协议”的任何权利不构成对前述权利之放弃。
《隐私权声明》
        生效日期：2018年8月23日
        
		  我们非常重视保护用户的隐私权，请您在浏览木材助手网站及木材助手APP（以下简称“木材助手”）以及使用木材助手的特定服务之前，仔细阅读本隐私权声明。使用木材助手，即视为您同意本隐私权声明并同意木材助手根据本隐私权声明收集、使用、披露您的个人信息。

		  本隐私权声明适用于木材助手收集的关于您的个人信息。请注意木材助手可能包含连接到其他网站的链接，我们对这些其他网站的隐私权做法不承担任何责任。我们建议您仔细阅读您所浏览隐私权声明并请着重关注本声明加粗部分。
1. 信息的收集

		  您向我们提供的信息。如果您仅仅浏览木材助手的一般性内容，我们并不要求您提供任何个人信息。在您需要使用或浏览我们提供的特定服务或信息时（比如参加公共论坛讨论或直接联系木材助手），在您的同意及确认下，我们可能会以线上或线下注册表格的形式要求您提供如下个人资料和信息：
1.1 具体信息包括但不限于姓名，年龄，出生日期，电子邮箱，电话号码，传真号码，手机号码，通讯地址等；
1.2 
		在特定情况下（比如您需要付费才能享有的服务或产品，或参加木材助手参与或组织的抽奖或竞赛活动，或在木材助手发布个人言论等），我们会要求您提供个人付款信息和身份证件信息，比如信用卡号码或身份证及护照号码。
1.3 我们自动收集的信息。当您浏览木材助手时（不管是否注册或登录），木材助手可能自动收集与您相关的如下信息：
1.3.1 您的浏览器类型和浏览器语言、操作系统类型、宽带类型；
1.3.2 您的IP(InternetProtocol)地址，该地址有时可以显示您所在地理位置；
1.3.3 您在木材助手内浏览过的页面、广告和链接；
1.3.4 您访问木材助手时发出的访问请求及其日期、时间和引荐网址（如有）；
1.3.5 
		通过Cookie标注您的浏览器的唯一性和在木材助手的账户信息（包括您访问木材助手的各项活动，浏览习惯，消费习惯，账户信息等）；您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie，如果您拒绝cookie，您可能无法使用依赖于cookie才能提供的木材助手服务或功能；
1.3.6 我们可能会使用浏览器网络存储（包括HTML5）和应用程序数据缓存等机制，在您的设备上收集和存储您所浏览过的网页信息；
1.3.7 
		当您使用木材助手提供的具有定位功能的服务时，我们可能会收集并处理有关您实际所在位置的信息（例如移动设备发送的GPS信号），我们还可能使用各种技术进行定位，例如来自您设备的传感器数据就可以提供附近Wi-Fi接入点和移动运营商基站的信息。

		请注意，本隐私权声明不适用于任何向您提供服务的第三方主体，包括那些可能向木材助手披露信息的第三方。

		  如果您需要查询、更正您的个人信息或注销账号，请通过568486442@qq.com与我们联系并提供您的账号和其他验证信息，我们在核实后会回复您的请求。
2. 信息的使用
  我们仅在必要的情况下（比如完成一项特定交易、参加一项优惠活动或有奖竞赛活动或根据法律法规要求）使用您的付款信息和个人身份证信息。
关于您的其他个人信息，我们主要应用于如下方面：
2.1 根据您的要求向您提供特定服务、产品或信息；
2.2 授权您参加一项活动，比如调查问卷、网上论坛或优惠抽奖等；
2.3 代表木材助手客户、我们的关联公司、其他第三方等向您提供或发送电子资讯，广告信息，个性化广告或优惠信息；
2.4 分析用户对木材助手的使用方式和使用习惯，以便改进我们的服务；
2.5 阻止违法或潜在违法行为，阻止违反木材助手用户协议的行为；以及我们在收集特定信息时向您披露的其他用途。
3. 信息的披露

		  我们致力于获得和维护您对我们的信任，因此我们使用商业上合理的技术和其他措施，帮助防止您的个人资料丢失、被盗用或遭篡改。同时，请了解我们仅会在如下情况下向特定主体披露您的个人信息：
3.1 获得您的同意。在您同意的情况下，我们可能会与第三方商业伙伴分享您的个人信息。
3.2 
		授权的第三方服务提供者。我们可能会与第三方服务提供者分享信息，这些第三方服务提供者帮助我们提供专业服务，包括客户支持，电子邮件和短信应用，商业分析，市场推广和数据处理等。
3.3 
		竞赛或促销。当您选择参加一项竞赛或促销或其他类似活动，则根据该活动规则，您的信息可能会被披露给赞助商、供应商和其他协助我们设计、管理和实施该项活动的第三方服务提供者，这些第三方服务提供者可能包括竞赛评委，奖品提供者,奖品快递者和整体数据分析者。您的信息还可能跟法律法规的要求被披露。此外，如果您报名参加一项活动，您将被视为同意遵守该项活动的规则，包括允许木材助手赞助商使用您的名字、声音和图片进行广告和市场推广活动。
3.4 重大交易。我们可能会在公司重大交易时披露您的信息，比如出售、并购和破产。
3.5 法律法规或公权力部门要求。我们可能会根据法院、政府等执法机构或法律法规的要求向其披露用户信息。
3.6 
		保护木材助手和其他方利益。我们可能会为了保护木材助手，木材助手员工和用户、木材助手合作伙伴和其他公众的合法权利、利益和安全而披露用户信息。
3.7 第三方合作伙伴。如果您通过我们的网站申请参加线上或线下优惠等活动，您的个人信息可能会提供给相关第三方以便及时沟通和参加线下活动。

		  我们承诺尽力保护您的个人信息，我们使用各种制度、安全技术和程序等措施来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄露。但是请理解数据的传输和存储不存在100%的安全，因此我们不能向您绝对保证上述个人信息的安全性。
4. 您的选择

		  您可以选择浏览和使用本网站的信息而不提供您的个人信息，但是如上所述，某些信息可能会被自动收集。同时，本网站的特定信息和服务仅在您提供相关注册信息后方能使用，如果您无法提供此类信息，可能会不能使用对应服务。
如果您注册了木材助手，您可以随时查阅或编辑您提交给木材助手的个人信息，除某些网站特定无法更改的信息除外。
5. 用户发布信息

		  木材助手的部分服务允许用户发布自行信息、视频、照片、观点、博客等等，请注意上述内容自发布之时起成为公开信息，请在公布您的联系信息、财务信息或其他个人信息之前做出谨慎判断。我们将无法阻止上述信息以不符合本隐私权声明和适用法律法规的方式被使用。此外，上述信息发布受限于木材助手的服务协议。
6. 未成年人的个人信息保护


		  本网站非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本网站的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。
7. 隐私权声明的更新

		  我们会时常更新本隐私权声明，以反映我们的操作实践、相关服务和法律法规的变化。我们会在修订本隐私权声明时更新文首所载的“生效日期”，请您定期查阅。您继续使用本网站，即视为您同意本隐私权声明的更新。
8. 问题与投诉
  如果您对本政策有任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下方式与我们联系：
  8.1. 在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品/服务功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈；
  8.2. 人工客服通道：联系人：陈昌华  13887805439；
  8.3. 邮件通道：568486442@qq.com；
  8.4. 办公地址：云南省昆明市西山区十里长街前兴路香榭丽园39栋1单元601室；
  （本声明最终解释权归云南囚牛网络科技有限公司所有）

        云南囚牛网络科技有限公司
        
        

