





樱花斩教师版-《用户个人隐私政策》



樱花斩教师版隐私政策
生效日期：2021年09月12日

        广州市九二网络科技有限公司（以下统称"樱花斩教师版"或"我们"，注册地址：【广东省广州市番禺区市桥街清河中路79号之217室、218室】）
    极为尊重和重视用户的隐私和个人信息保护。
    您在使用樱花斩教师版的产品和服务时，我们可能因为软件本身运行的基本需要，在遵守国家相关的法律法规的前提下收集和使用您的某些个人信息。
    但我们希望通过本《樱花斩教师版隐私政策》（以下简称"本政策"）向您说明在您接受我们的产品服务时，
    我们如何收集、使用、储存、保护这些信息，让您知情、放心地使用本软件。
    请在使用我们的服务前，认真阅读并了解本政策。如果您不同意本政策的内容，我们将无法为您提供完整的服务，
    同时也请您立即停止使用我们的产品和服务。
    由您根据自身情况自由选择，您使用或继续使用我们提供的产品和/或服务，则表示您同意我们按照本政策收集、使用、储存、保护您的个人信息。
    我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。当本隐私政策发生变更后，
    我们会在版本更新后通过在显著位置提示或推送通知等形式向您通知提示隐私政策变更。
    您需理解，只有在您确认并同意变更后的本政策，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；
    您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用我们的相关服务和功能，
    或者无法达到我们拟达到的服务效果。

隐私政策目录
一、名词解释
二、我们如何收集、存储和使用您的个人信息
三、我们如何保护您的个人信息
四、您的权利
五、我们如何处理儿童的个人信息
六、本政策如何更新
七、如何联系我们
一、名词解释

    1.个人信息（出自于GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）：
    是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
    本隐私政策中涉及的个人信息包括自然人的基本资料（包括姓名、性别、电话号码、电子邮箱、图片）、
    网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址以及与前述有关的密码、）、
    个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易等虚拟财产信息）、
    个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备标识符）、
    个人位置信息（包括大概地理位置、精确定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
    2.个人敏感信息 （出自于GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）：
    是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
    本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的个人财产信息、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息、网络身份标识信息、
    通讯录信息、精准定位信息、收货地址。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
    3.设备： 是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
    4.账号： 当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。
    当您访问我们时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。
    5.IP 地址： 每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 ( IP ) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。
    IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
    6.Cookie： Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、
    移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web
    Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
    7.服务器日志： 通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、
    互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie。
    8.唯一设备标识符 （专属 ID 或 UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，
    可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。
    唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。

二、我们如何收集、存储和使用您的个人信息

    1.我们依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。
    如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，
    并在使用前再次征得您的同意。
    2.我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：
    第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。
    如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，
    您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
    3.我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，
    因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。
    除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，
    这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。
    如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，
    我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，
    且在征得您明示同意后收集。
    在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私政策第八条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
    4.通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息：
    4.1 注册

    4.1.1 您注册并登录樱花斩教师版账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，
    您需要向我们提供以下信息：账号昵称、手机号码或电子邮箱（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份）。
    您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册樱花斩教师版账号并使用产品和/或服务的核心功能。
    如果您选择不提供上述为实现樱花斩教师版核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。
    4.1.2 同时，您需理解，手机号码或电子邮箱地址和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，
    如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。

4.2 您在购买我们的产品或服务中准备消费支付时，主动向我们或支付工具提供的相关个人信息，
例如姓名、性别、身份证件号码、密码、年级、银行卡号、交易账单信息、配送地址、备注信息等；
4.3 您在使用我们的客服、产品或服务的售后功能时，主动向我们提供的账户相关信息、交易账单信息等；
您知悉，上传您的个人信息（特别是个人敏感信息）或发布、储存相关信息并非您的义务，但如您拒绝提供，可能会限制我们为您提供更多的服务。
5.其他方分享的您的信息
当您使用我们的关联公司、合作伙伴的服务时，他们在您的授权下可能向我们分享您的相关信息；
若您以其他方式关联登录、使用我们的服务，我们会向第三方请求您的个人信息，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。
如果您拒绝提供，将可能导致您无法正常使用我们的服务的某些功能。
我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用从第三方获得的您的个人信息。
6.我们自动获取的您的信息
您使用我们服务时我们可能收集如下信息：
日志信息：指您使用我们服务时，系统可能会通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、
您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；
您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，
以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
网络信息，例如使用的移动网络运营商网络数据信息、WIFI信号信息、宽带数据信息等
位置信息： 指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：
设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息
（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、
唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息
（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关个人信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。
录音、录像、照片信息：指您使用我们的特定功能（例如语音搜索、扫码、拍照等）时，在获得您的授权后，我们收集的信息。
拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用我们的服务的其他功能。此外，您可随时关闭相关功能；
我们希望提供给您的服务是完善的，所以我们会不断改进我们的服务，包括技术。这意味着我们的服务可能会经常推出新功能，可能需要收集新的信息。
如果我们收集的个人数据或使用方式出现重大变化或调整，我们会通过适当的方式通知您并且可能会修订本政策。

7.我们使用的第三方SDK
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权第三方提供。
我们可能会与第三方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。
为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方 SDK 类服务前先行查看其隐私条款。
为保障您的合法权益，如您发现这等 SDK 或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
如果您拒绝第三方在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。



功能类型
第三方SDK名称
使用目的
涉及个人信息
第三方SDK官网/隐私政策链接




应用程序开发
Android SDK
编写应用程序，为 Google Android 平台编写的应用程序提供 API
采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）
https://developer.android.google.cn/


Bug排查
腾讯buglySDK
Bug排查，提高app运行的稳定性
设备标识信息（IMEI/android_id/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、MAC地址

https://bugly.qq.com/v2/contract



支付宝支付
支付宝App支付客户端SDK
支持支付宝支付
采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息

https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm



腾讯云储存
腾讯云 Android SDK
应用资源云储存空间，存放媒体资源
SDK不会收集个人数据


                https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470
            



UI Material Design风格设计
Android Material Components 组件SDK
构建美观且功能强大的 Android 应用程序
SDK不会收集个人数据


                https://developer.android.google.cn/reference/com/google/android/material/packages
            




8.个人信息的存储
存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台）。如需跨境存储，我们会单独再征得您的授权同意；
存储期限：除法律或相关法规另有约定外，我们在为提供我们的服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，
但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。
对于已匿名化的信息的存储期限和处理，我们无需取得您的授权同意，也无需做出通知。
9.我们如何使用您的信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
用于数据分析，以便向您提供更加优质的服务；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
让您参与有关我们产品和服务或通过我们的产品和服务发起的调查，是否参与调查将由您全权决定，并且由您自行选择提供哪些信息；
出于安全、合法调查等目的；
我们可能使用您的数据做数据汇总、分析、挖掘（包括商业化利用），但这些信息都采用匿名的方式，不能识别您的身份。
为了让我们的用户有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过我们的某一项服务所收集的个人信息，
以汇集信息的方式，用于我们的其他服务。
请您注意，除非您删除或撤回同意（即通过系统设置拒绝我们的收集和使用），您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，
将在您使用我们的服务期间持续授权我们在符合本政策的范围内使用。在您注销账号后，我们将根据您的要求删除您的个人信息，
或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
三、我们如何保护您的个人信息

    我们非常重视信息安全，我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，
    我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，
    也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
    我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全考核，
    我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等，我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，
    以防止您的信息丢失、收到被未经授权的访问、使用、毁损或泄漏。根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为重大安全事件，
    一经发生将启动公司紧急预案，由网络运营部、信息管理部、客户服务部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理；
    我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、
    合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，若有违反保密协议的行为，会被立即终止与我们的劳动或合作关系，并会被追究相关法律责任，
    对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。
    在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、
    您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，
    难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
    同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便本单位竭尽所能加强安全措施，
    也不可能始终保证信息的百分之百安全。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、
    不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。

四、您的权利

访问权
    原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息：
    账号信息：您可以随时登录您的个人账号，访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息、进行账号关联或身份认证等；
    使用信息：您可以在我们的网站、客户端等服务中查阅订单信息等，您也可通过本政策文末提供的方式联系我们删除这些信息，
    我们将在核实您的身份后提供，但法律法规另有约定的除外；
    其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本政策文末提供的方式联系我们，
    我们将在核实您的身份后提供，但法律法规另有约定的除外。
更正权
    经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，
    您可以自行在我们的网站或客户端中进行更正，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过本政策文末提供的联系方式将您的更正申请提交给我们，
    要求我们更正或更新您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
删除权
    您可以通过本政策文末提供的联系方式向我们提出删除您个人信息的请求，例如您不再需要我们继续为您提供服务，
    但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外。
索取权
    如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，
    我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的除外。
撤回同意权
    如您想更改相关功能的授权范围（例如位置、通讯录、相机），您可以通过您的硬件设备修改个人设置、
    或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本政策文末提供的方式联系我们。
    当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您知悉并同意，除非您行使前述"删除权"，
    否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
注销权
    您可以通过联系我们的客服人员(微信号：waiyu555)或通过其他我们公示的方式(service@92waiyu.com)注销您的账号
    （但法律法规另有规定的除外），我们收到后确认您对账号的拥有权，确认无误后会在三个工作日内完成注销账号操作，
    一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。
    我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对我们提供的各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求，比如若您在钱包里有未使用的余额，
    您还有课程为完结，则我们不会立即支持您的请求，而会提示您先进行相应处理。除法律法规另有规定外，注销账号之后，
    您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除您的个人信息。
提前获知产品和服务停止运营权
    我们愿一直陪伴您，若因特殊原因导致我们部分或全部产品和服务被迫停止运营，
    我们将提前15日在产品或服务的主要页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，
    同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等，法律法规另有规定的除外。
例外情形
    在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
    与国家安全、国防安全直接相关的；
    与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
    响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
    涉及商业秘密的。

五、我们如何处理儿童的个人信息

    如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未满18周岁的未成年人的，
    请务必请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
    对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、
    父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、保护此信息。
    如父母或监护人发现相关未成年人信息为未成年人自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系。
    联系邮箱：service@92waiyu.com
    我们收到通知后会第一时间予以响应处理。

六、本政策如何更新

    我们的隐私政策可能变更。
    未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
    对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们的官网公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
    本政策所指的重大变更包括但不限于：
    1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
    2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
    3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
    4、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
    5、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

七、如何联系我们

    您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
    1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过service@92waiyu.com与我们联系；
    2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过service@92waiyu.com投诉举报；
    3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过service@92waiyu.com与其联系。
    如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，
    您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。



