AnkerSoundcore 声阔隐私权政策
最新版本发布日期：2021年10月30日
欢迎使用“Soundcore声阔”（指Soundcore声阔的产品及移动应用程序（APP），以下通称“Soundcore声阔”）！本政策适用于安克创新科技股份有限公司、其子公司和关联公司（统称“安克”、“本公司”、或“我们”）通过Soundcore声阔处理（包括收集、使用、共享、转让、公开等）的个人信息（定义参见下文）。
我们非常重视您的隐私，为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《Soundcore声阔隐私权政策》（“本政策”），尤其是以黑色加粗的条款，了解我们将会收集您的哪些信息，以及我们将会如何使用这些信息，确保您充分理解和同意之后再开始使用。当您同意本政策时，即表示您已同意我们按照本政策处理您的相关信息。除非您已阅读并接受本政策所有条款，否则您不应使用Soundcore声阔。
本政策适用于包括但不限于您在使用Soundcore声阔服务过程中主动提供或由于 产品/服务需要而产生的个人信息。但本政策不适用于第三方对您的个人信息的使用，我们鼓励您在向该第三方提供信息前熟悉相应的隐私权政策。
如您对本政策条款有任何异议或疑问，您可通过本政策第十条“如何联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、相关定义
二、我们如何收集和使用个人信息
三、我们如何使用SDK技术
四、我们如何处理您的个人信息
五、我们如何存储个人信息
六、我们如何保护您的个人信息
七、我们如何管理您的个人信息
八、未成年人保护
九、本政策的修订和更新
十、如何联系我们一、相关定义
1. 个人信息
个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。在本政策中包括：个人生物识别信息（如声纹、静态或动态的面部特征等）、精准定位信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
2. 匿名化处理
通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原。
3. 去标识化处理
是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。二、我们如何收集和使用个人信息
我们依据法律法规以及遵循正当、合法、必要、公开、透明、“最小化”的原则处理您在使用服务过程中主动提供或由于产品/服务需要而产生的个人信息，并告知您相关个人信息的使用目的和范围。如果我们欲将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：
1. 基本业务功能所必需的信息：此类信息为产品/服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品/服务。
2. 扩展业务功能可能需要收集的信息：此信息为非基本业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对基本业务功能的正常使用。
除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本政策中予以说明的，我们会通过更新本政策、电子邮件、手机短信、APP弹窗、APP通知栏消息推送等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何问题，可以通过本政策第十条“如何联系我们”中公布的联系方式与我们沟通，我们会尽快为您作出解答。
我们会出于以下目的处理您以下类型的个人信息：
1. 用户注册及登录
当您在Soundcore声阔创建账户时，为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供（1）手机号码，电子邮箱；并创建（2）用户名和（3）密码。
您在使用Soundcore声阔时，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，需要您选择填写及/或完善服务必要的信息，可能包括您的电子邮箱、手机号码、昵称等。如您不提供这些信息，并不影响您对Soundcore声阔基本业务功能的使用。
2. 音频播放功能
在您使用Soundcore声阔进行音频播放的过程中，我们可能需要收集您使用过程中产生的浏览和播放历史、收藏等。
3. 提供商品或服务的信息展示和推送
在您使用我们产品/服务过程中，为向您提供更契合您需求的页面展示，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，并通过埋点来收集您的页面点击、浏览等具体操作次数及时长等埋点信息。
为了向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示及推送服务，我们可能会根据您的设备信息和您使用Soundcore声阔时的浏览、使用信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像。
如果您对我们依照前述内容使用您的相关信息（消费偏好和画像）为您推荐个性化的服务有任何问题，您可以通过本政策第十条“如何联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。
4. 消息通知
我们在运营中可能会通过您电子邮件、手机短信、APP弹窗、APP通知栏消息推送等方式发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向您发送您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。如您不愿接受这些信息，您可以通过本政策第十条“如何联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。
5. 改进我们的服务
为更好地了解您对Soundcore声阔产品/服务的意见和建议，以提高我们的产品/服务质量，我们可能在您同意的情况下通过电子邮件、手机短信、APP弹窗、APP通知栏消息推送等方式利用第三方工具（Survey Monkey）向您发送/提供问卷、对您进行访谈等。在您填写问卷/接受访谈的过程中，根据调查问卷/访谈类型的不同，您需要提供您不同类别的个人信息。如果您不希望提供上述个人信息，您可拒绝填写问卷/接受访谈。
在您使用我们服务过程中，为识别账户异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览等基本服务，保障服务正常运行，优化服务体验，我们可能会直接或间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括日志信息与设备信息。为了收集上述个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息权限。
为了进行数据分析和研究并改善我们向您提供的产品/服务，当您与Soundcore声阔平台互动时，我们可能收集相关信息。此类信息可能包括：您的IP地址、APP操作记录、手机和耳机设备信息。
6. Soundcore声阔APP权限调用说明
为向您提供您所选择使用的服务，或者保证服务的质量和体验，Soundcore声阔提供的部分功能可能需要您授权开启操作系统权限。如果您不同意授权Soundcore声阔APP获取相关操作系统权限，不会影响您使用我们提供的基本业务功能（基本业务功能所依赖的必要操作系统权限除外），但您可能无法获得扩展业务服务给您带来的用户体验。
1. 蓝牙权限（Android、iOS版本）：我们需要您授权我们访问您的蓝牙权限，用于将Soundcore声阔产品与其他设备（如您的手机）进行配对连接。
2. 摄像头（相机）权限（Android、iOS版本）：如果您希望使用Soundcore声阔提供的AR虚拟佩戴功能，我们需要您授权我们访问您的手机摄像头（相机）权限，并会收集您的面部信息。
3. 相册权限（iOS版本）：我们需要您授权我们访问您的相册权限，用于AR虚拟佩戴功能中图片的存储。
4. 麦克风权限（Android、iOS版本）：我们需要您授权我们访问您的手机麦克风权限，并可能收集您的语音交互信息的声音。Soundcore声阔在执行相关指令时，将会获取您的语音数据，并会将数据传回您选定的第三方帐户服务，还会转发您所请求的信息。 为更好地提供HearID服务，我们也需要您授权我们访问您的手机麦克风权限，在使用HearID Sound、HearID ANC、佩戴贴合度检测等功能时对周围环境噪音进行检测，提升测试的准确性。
5. 读写外部存储空间权限（Android版本）：我们需要您授权我们访问您的读写外部存储空间权限，用于AR虚拟佩戴功能中图片的存储。 
6. 位置权限（Android版本）：我们需要您授权我们访问您的位置权限，用于搜索附近蓝牙设备。Android 6及更高版本需要启动定位服务才能搜索蓝牙设备。
7. 电话权限（Android版本）：我们需要您授权我们访问您的电话权限，用于在客户端本地生成设备ID。
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。除非您取消了对基本业务功能所必需的个人信息的授权，您的取消授权不会影响其他功能的使用。
请您知悉，根据法律法规的规定，在特定情况下，收集和使用您的个人信息无需事先征得您的授权同意，具体例外请参照本政策第四条中第四节“授权同意的例外”。
三、我们如何使用SDK技术
为保障我们移动客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。
我们会对第三方合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的个人信息保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。请查看本协议末尾页的附件《第三方SDK收集使用信息说明》。
四、我们如何处理您的个人信息
1. 共同处理和委托处理
您充分知晓并同意，在为您提供产品或服务时，我们会在以下情形中共同处理和委托处理您的个人信息，超出以下情形时，我们会通过第九条所述通知方式另行向您征求您的授权同意：
1. 共同处理：在获取您的单独同意时或者在符合本第四条中第四节“授权同意的例外”的情况下，我们可能与帮助我们运营、分析、改进、定制、支持及营销的第三方合作伙伴共同处理您的信息。
2. 委托处理：Soundcore声阔部分业务功能中的某些具体的模块和功能由外部供应商提供。我们委托处理个人信息的第三方合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们会对其委托处理活动进行监督。
例如，为了了解您对我们产品的反馈，我们会在对您的调研中使用第三方Survey Monkey问卷平台，您在问卷上填写的相关内容会存放在相应平台服务器上。
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托处理和共同处理您的信息。我们会对第三方合作伙伴个人信息安全环境进行合理审查，并与其签署严格的个人信息处理协议，保证其只能接触到其履行职责所需信息，并要求其对您的信息采取足够的保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。
如果我们与第三方合作伙伴关于处理目的、处理方式的协议变更并实质影响了原来的处理目的和处理方式，我们会重新取得您的授权同意。如果您选择取消授权，我们会停止该权限所对应的服务。
2. 转让
在获取您的单独同意时或者在符合本第四条中第四节“授权同意的例外”的情况下，我们可能会将您的个人信息转让给其他公司、组织或个人。如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。
3. 公开
在获取您的单独同意时或者在符合本第四条中第四节“授权同意的例外”的情况下，我们可能会在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下公开个人信息。对于公开的您的个人信息，我们会在收到公开申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开时和公开后采取本政策第六条所述措施对其进行保护。
4. 授权同意的例外
请您知悉，根据法律法规的规定，在下述情况下，处理您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 为应对突发公共卫生事件的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
4. 紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的， 如出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5. 个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
6. 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
7. 为履行法定职责或者法定义务所必需。五、我们如何存储个人信息
1. 储存地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息传输至境外。但有以下情形之一的，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的单独同意；
3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。
2. 储存期限
我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账户和系统安全。
我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
1. 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2. 保证我们为您提供产品/服务的安全和质量；
3. 您是否同意更长的留存期间；
4. 是否存在保留期限的其他特别约定；及
5. 法律规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
在超出上述存储期限后，除非符合第四条中第四节“授权同意的例外”的情况，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。六、我们如何保护您的个人信息
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以电子邮件、手机短信、APP弹窗、APP通知栏消息推送等方式告知您。难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。七、我们如何管理您的个人信息
1. 访问与更新
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。我们将采取适当的操作设置、指引或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的信息或使用Soundcore声阔时提供的其他信息。
如您想访问、更新和更正您的部分信息，您可以登录个人帐户，并访问您的帐户设置页，以查看和更改您的帐户资料信息。您也可以通过本政策第十条“如何联系我们”中公布的联系方式联系我们进行处理。除法律法规另有规定，当您更正您的个人信息时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。
2. 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用。
3. 注销及删除
我们为您提供注册账户的注销及删除功能。在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以登录个人帐户，并访问您的帐户设置页，自行删除账户，在您的账号登录状态下，注销账号路径为：我的 C 个人信息 C 删除账号。您也可以通过向CED-CN@anker.com客服邮箱提交请求删除您的账户。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4. 如果您不再使用我们的产品/服务，或您注销了账户；
5. 如果我们不再为您提供产品/服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律法规和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并不会再对其进行进一步处理，直到备份可以清除或实现匿名。
4. 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
5. 响应您的上述请求
我们非常重视您的每一个请求。与此同时，您理解并同意，在第四条中第四节“授权同意的例外”的情形下，我们有可能将无法及时响应您的请求。八、未成年人保护
Soundcore声阔的产品/服务并非旨在专供未成年人使用。未成年人使用我们的产品/服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品/服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品/服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意的情况下处理未成年人的个人信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本政策第十条“如何联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关个人信息。九、本政策的修订和更新
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据Soundcore声阔产品/服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，并在本页面发布对本政策的任何修改，该等修改构成本政策的一部分。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括电子邮件、手机短信、APP弹窗、APP通知栏消息推送或其他方式）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
7. 其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
您如果不同意该等变更，可以选择停止使用Soundcore声阔服务；如您仍然继续使用Soundcore声阔服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用Soundcore声阔服务时都查阅本政策。
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停、变更、终止某一项服务时）发出与服务有关的公告。如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定或服务协议约定发送消息的情形除外。十、如何联系我们
如您对本政策的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系：
1. 您可以在Soundcore声阔APP功能页面中在线提交反馈意见；
2. 您可以向我们开通的CED-CN@anker.com客服邮箱发送邮件与我们联系；
3. 您可以拨打我们的客服电话400 0550 036 （周一至周五 9:00-17:30）与我们联系。
我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。附件一 第三方SDK收集使用信息说明
SDK名称：火山SDK 
使用目的：使用AR虚拟佩戴功能时生成试戴图像
个人信息类型：未共享个人信息 
SDK名称：Centro comercial Moctezuma
使用目的：
1. Firebase Crashlytics 和 Firebase Analytics：在 Firebase 控制台中获得全面的崩溃报告。
2. Firebase-messaging：对于愿意接受消息推动的用户，进行定向消息推送
个人信息类型：设备识别信息 


