

用户使用协议














特别提示


你的先生深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，你的先生致力于维持您对你的先生的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时你的先生承诺，你的先生将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，你的先生依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规和技术规范制定本《你的先生隐私保护政策》（下称“本政策”）并特别提示您：

本政策适用于苏州不见不散网络科技有限公司（以下简称“不见不散”）通过你的先生App软件向您所提供的产品和服务过程中收集的个人信息。如你的先生关联公司的产品和服务中使用了你的先生提供的产品和服务（例如直接使用你的先生账户登录）但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品和服务。

需要特别说明的是，本政策不适用于你的先生之外的第三方向您提供的服务，也不适用于你的先生已另行独立设置隐私政策的产品和服务。

在使用你的先生各项产品和服务前，请您仔细阅读并充分理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品和服务，重点内容你的先生已采用粗体表示，望您特别关注。您使用或在你的先生更新本隐私政策后（你的先生会及时提示您更新的情况）继续使用你的先生产品和服务，即表示您已充分理解并同意本政策(含更新版本)。如果您不同意本隐私政策中的任何条款，请立刻停止访问、使用你的先生产品和服务。

请您确保您向你的先生提供的个人信息，以及您授权你的先生在本隐私政策所述范围内收集、处理、使用、存储、共享、转让或公开披露相关个人信息，不会侵犯他人合法权益。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、你的先生如何收集和使用您的个人信息

二、你的先生如何使用 Cookie 和同类技术

三、你的先生如何共享、转让、公开披露您的个人信息

四、你的先生如何保护您的个人信息安全

五、您如何管理您的个人信息

六、你的先生如何存储您的个人信息

七、关于未成年人使用你的先生服务的说明

八、您的个人信息如何在全球范围转移

九、本隐私政策如何更新

一、你的先生如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本、毕业证、学位证、行驶证、房产证）、手机号码。

你的先生会遵循合法、正当、必要的原则，并出于本政策所述的目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或产生的个人信息。

（一）您须授权你的先生收集和使用您个人信息的情形

你的先生的产品和服务包括核心业务功能和附加功能。你的先生的产品和服务包括一些核心功能，这些功能包含了帮助您注册成为你的先生的会员、向您提供婚恋交友产品或服务、改进你的先生的产品和服务及提供安全保障所必须的功能。你的先生会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受你的先生提供的产品和服务。这些功能包括：

1、帮助您注册成为你的先生的会员

为完成账号的注册，以便你的先生为您提供服务，您需要提供以下信息：性别、生日、常住地、婚姻状况、身高、学历、收入、手机号、昵称、自我介绍等个人信息，并创建账号和密码。

在您注册你的先生帐号时，你的先生会需要您提供手机号码进行实名认证，手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，如您拒绝提供手机号码进行实名验证，将导致注册不成功。

2、向您提供婚恋交友产品和服务

（1）更好地体验你的先生的婚恋交友产品和服务

为了更好地体验你的先生的婚恋交友产品和服务，让喜欢您的异性更了解您，且更容易找到您，您可以提供以下额外信息：您的真实姓名、身份证件信息、户籍信息、血型、民族、QQ号码、电子邮箱地址（用于验证邮箱）、通讯地址、居住情况、购车情况、有无子女；本人真实头像、照片；您的择偶要求、经济实力、生活方式、工作学习情况、外貌体型特征、婚姻观念、兴趣爱好等。如果您不提供这些信息，将不会影响使用你的先生产品和服务的基本功能。

您提供的注册信息和额外信息将在您使用本服务期间持续授权你的先生使用。在您主动注销账号时，你的先生将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。

（2）支付结算

在您购买你的先生付费服务时，您可以选择与你的先生合作的第三方支付机构（包括微信、支付宝及银联、网联、手机话费等支付方式）所提供的支付服务。你的先生不通过支付功能收集您的个人信息，但会将您的订单号与交易金额信息与支付机构共享，以实现其确认您的支付指令内容并完成支付。

（3）你的先生的电话客服和售后服务功能

为保证您的账号安全，你的先生的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要你的先生提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，你的先生将会查询您的订单信息。您有可能会在与你的先生的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，比如您要求你的先生变更联系电话等。

3、改进你的先生的产品和服务

你的先生可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的择偶要求（您可以在账户设置中选择）、您的访问记录进行数据分析，用来为您推荐会员信息；或在您搜索时向您展示您可能中意的会员。你的先生还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向你的先生发送的问卷答复信息，以及您与你的先生的关联方、你的先生合作伙伴之间互动时你的先生获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，你的先生可能会将它们进行关联，以便你的先生能在这些设备上为您提供一致的服务。你的先生可能将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善你的先生的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进你的先生的产品和服务。

4、为您提供安全保障

为提高您使用你的先生以及合作伙伴提供的服务的安全性，保护您或其他会员的人身、财产安全，更好地预防钓鱼网站欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或你的先生相关协议规则的情况，你的先生可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及你的先生关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（二）您可选择是否授权你的先生收集和使用您的个人信息的情形

为了向您提供更优质的产品和服务，改善及优化您的服务体验，你的先生的以下附加功能中会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以享受基本的婚恋交友服务，但你的先生无法向您提供某些特定的功能和服务。

（1）基于位置信息的缘分推荐功能：你的先生会收集您的位置信息（你的先生仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐附近的会员，为您就近寻缘。

（2）基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个摄像头功能完成视频拍摄、拍照、视频聊天、扫码。

（3）基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风来进行语音聊天、相亲交友或与你的先生的客服机器人或人工客服进行咨询和互动。

（4）基于通讯录信息的附加功能：你的先生将收集您的通讯录信息用于使用你的先生的神秘单身功能，即查询您通讯录中联系人是否也在你的先生注册，为您在认识的人中寻缘。

上述附加功能可能需要您在您的设备中向你的先生开启您的地理位置（位置信息）、摄像头（相机）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。在您使用上述功能时，会弹出授权窗口，询问您是否开启此权限，如果您不同意开启，则相应功能无法使用；您也可以通过“手机设置→应用管理→权限管理/手机设置→隐私”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（你的先生会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权你的先生可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则你的先生将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（三）你的先生在您使用服务过程中收集的信息

为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解服务适配性、识别账号异常状态，保障您正常使用你的先生的服务，维护你的先生服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，你的先生会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：

设备信息：你的先生会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予你的先生相应权限的，你的先生并不会记录您上述对应的信息。

服务日志信息：当您使用你的先生网站或app提供的产品和服务时，你的先生会自动收集您对你的先生服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。

请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除非将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，你的先生会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理（取得您的授权或法律法规另有规定的情况除外）。

当您与你的先生联系时，你的先生可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

（四）你的先生可能通过间接获得方式收集您的个人信息

您可通过你的先生账号在你的先生提供的链接入口使用你的先生关联公司提供的产品和服务，当您通过你的先生账号使用上述服务时，您授权你的先生根据实际业务及合作需要，从你的先生关联公司处接收、汇总、分析你的先生确认其来源合法或您授权同意其向你的先生提供的您的个人信息或交易信息。

如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用你的先生关联公司的相应产品和服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用你的先生基本的婚恋交友服务。

（五）征得授权同意的例外

您充分知晓，根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；

8、用于维护你的先生所提供的产品和服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；

9、为合法的新闻报道所必需的；

10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11、法律法规规定的其他情形。

如你的先生停止运营你的先生产品和服务，你的先生将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。

（六）您个人信息使用的规则

1、你的先生会根据本政策的约定并为实现你的先生的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

2、在收集您的个人信息后，你的先生将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下你的先生有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，你的先生有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

3、请您注意，您在使用你的先生的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝你的先生收集，否则将在您使用你的先生的产品与/或服务期间持续授权你的先生使用。在您注销账号时，你的先生将停止使用并删除您的个人信息。

4、你的先生会对你的先生产品和服务的使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示你的先生的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

5、当你的先生展示您的个人信息时，你的先生会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

6、若你的先生要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，你的先生将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

二、你的先生如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie

为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，你的先生会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。你的先生向您发送Cookies是为了帮助您在后续访问时调用信息、简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。

你的先生不会将 Cookies 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问你的先生时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。

（二） Cookie 同类技术

除 Cookie外，你的先生还会在网站上使用网站信标、像素标签等其他同类技术。

例如，你的先生向您发送的电子邮件可能含有链接至你的先生网站内容的地址链接，如果您点击该链接，你的先生则会跟踪此次点击，帮助你的先生了解您的产品和服务偏好，以便于你的先生主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，你的先生能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从你的先生的寄信名单中退订。

三、你的先生如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

你的先生不会与你的先生的产品和服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1、事先获得您的明确授权或同意：获得您的明确同意后，你的先生会与其他方共享您的个人信息。

2、在法定情形下的共享：根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；

3、在法律要求或允许的范围内，为了保护你的先生、您或其他你的先生会员或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；

4、与关联公司间共享：为便于你的先生基于你的先生账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护你的先生关联公司或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与你的先生的关联公司共享。你的先生只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；

5、与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，你的先生的某些服务将由授权合作伙伴提供或由你的先生和授权合作伙伴共同提供，你的先生可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息。你的先生仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。你的先生的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品和服务无关的其他用途。

目前，你的先生的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则你的先生不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。你的先生会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者你的先生将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守你的先生的广告发布准则后，你的先生才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“男性，25-29岁，位于北京”），帮助他们了解其受众或顾客。

（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。你的先生将信息发送给支持你的先生业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析你的先生服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

对你的先生与之共享个人信息的公司、组织和个人，你的先生会与其约定严格的数据保护措施，要求其按照你的先生的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让

你的先生不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，你的先生会向其他方转让您的个人信息；

2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，你的先生会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则你的先生将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

你的先生仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意或基于您的主动选择，你的先生可能会公开披露您的个人信息；

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，你的先生可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当你的先生收到上述披露信息的请求时，你的先生会要求必须出具与之相应的法律文件（如传票或调查函），并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

请知悉，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、你的先生如何保护您的个人信息安全

（一）技术措施与数据安全措施

你的先生努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。你的先生积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与你的先生提供的服务无关的个人信息。

你的先生已采用合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；使用加密技术提高个人信息的安全性；使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；部署访问控制机制，与信息接触者签署保密协议，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；建立监控和审计机制等据安全措施。

（二）安全事件处置

你的先生将尽力确保您发送给你的先生的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，不可能始终保证信息百分之百的安全。建议您不要使用非你的先生推荐的通信方式发送个人信息，您可以通过你的先生的服务建立联系和相互分享。当您通过你的先生的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。请注意，您在使用你的先生服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用你的先生的服务时共享甚至公开分享相关信息。

您需要了解，您接入你的先生服务所用的系统和通讯网络，有可能因你的先生可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，你的先生制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，你的先生将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、你的先生已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。你的先生将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，你的先生会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，你的先生还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。

五、您如何管理您的个人信息



为了你可以更加便捷地访问、更正、删除你的个人信息，同时保障你撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，你的先生为你提供了相应的操作设置。

您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：

（一）访问您的个人信息

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：

APP端您可以通过登录账号在“我--我的--基本资料”或点击头像进入个人资料页执行访问操作。


如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过你的先生客服与你的先生取得联系。你的先生将在15天内回复您的访问请求。

对于您在使用你的先生的产品和服务过程中产生的其他个人信息，你的先生将根据本条“（七）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。

（二）更正或补充您的个人信息

如果您需要修改或补充个人信息，可以按照以下页面的内容进行操作：APP端您可以通过登录账号在“我--我的--基本资料”或点击头像进入个人资料页更正或补充所有个人信息；触屏端您可以通过登录账号在“我的--资料”菜单中更正或补充所有个人信息。

如果您需要修改或补充个人信息，可以参照电脑端以下页面的内容进行操作：帮助中心 > 使用指南 > 注册会员> 完善资料。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。

当您发现你的先生处理的关于您的个人信息有错误时，您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。

（三）删除您的个人信息

您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。

在以下情形中，您可以向你的先生提出删除个人信息的请求：


1、如果你的先生处理个人信息的行为违反法律法规；


2、如果你的先生收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


3、如果你的先生处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


4、如果您不再使用你的先生的产品和服务，或您主动注销了账号；


5、如果你的先生终止服务及运营。

若你的先生决定响应您的删除请求，你的先生还将同时尽可能通知从你的先生处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。当您从你的先生的服务中删除信息后，你的先生可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（四）改变您授权同意的范围

您可以通过删除信息、关闭功能授权关闭设备功能、在你的先生网站或APP软件中进行隐私设置等方式改变您授权你的先生继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回你的先生继续收集您个人信息的全部授权。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。当您撤回同意后，你的先生无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，你的先生将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）个人信息主体注销账户

如果您需要注销您的你的先生帐号，您可以通过管理员发信或联系热线客服的方式向你的先生提出账号注销申请。你的先生将在验证您的身份、清理帐号中的资产，确保账户无任何纠纷后，为您提供帐号注销服务。

在您主动注销账户之后，你的先生将停止为您提供产品和服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（六）响应您的上述请求

为保障安全，你的先生可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，你的先生原则上将于15天内做出答复。如您不满意，还可以通过你的先生客服发起投诉。

对于您合理的请求，你的先生原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，你的先生将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，你的先生可能会予以拒绝。


在以下情形中，按照法律法规要求，你的先生将无法响应您的请求：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；


4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


6、涉及商业秘密的。

六、你的先生如何存储您的个人信息


你的先生将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。如果发生数据的跨境传输，你的先生会单独征得您的授权同意并要求接收方按照你的先生的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。


你的先生会依照个人信息的不同等级存储不同期限，存储期限严格按照法律及相关法规规定，个人信息的存储时间始终处于合法合理必要期限内。对于超出期限的个人信息，你的先生会立即删除或做匿名化处理。


如你的先生因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，你的先生会立即停止对您个人信息的收集，删除已收集的个人信息。你的先生会将此情况在网站上进行公告或以站内信、邮件等其他合理方式逐一传达到各个用户。

七、关于未成年人使用你的先生服务的说明

只有年满18周岁的成年单身人士才可以注册你的先生。你的先生不会向未成年人推销自己，或者未经父母同意而有意收集其未成年子女的个人信息。

八、您的个人信息如何在全球范围转移

你的先生在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：


1、法律法规有明确规定；


2、获得您的明确授权；


3、您通过互联网进行跨境相亲交友/发布动态等个人主动行为。


针对以上情形，你的先生会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。

九、本隐私政策如何更新

（一）本政策为《你的先生会员服务条款》的重要组成部分。为给您提供更好的服务以及随着你的先生业务的发展，本隐私政策也会随之更新。未经您明确同意，你的先生不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。你的先生会通过在网站、APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问你的先生以便及时了解最新的隐私保护政策。

（二）对于重大变更，视具体情况你的先生可能还会提供显著的通知（包括你的先生会通过你的先生公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）说明本政策的具体变更内容。

本政策所指的重大变更包括但不限于：


1、你的先生的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


2、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


4、你的先生负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


5、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

（三）若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用你的先生的服务。如果您继续使用你的先生的服务，则视为您接受你的先生对本政策相关条款所做的修改。

协议已于2019年9月10更新
		

