



图标小咖秀隐私政策

隐私政策
感谢您使用由上海优企服企业管理咨询中心（公司）提供的图标小咖秀（以下简称“本应用”）产品，根据最新法律要求，在此将根据具体功能对您的个人信息进行收集和使用，请您仔细阅读以下隐私政策内容。
本隐私政策自2021年5月23日起生效，近期于2022年4月1日更新。
前言
为尊重并切实保护所有使用服务用户的个人隐私权，给予用户充分知情权，以及给您提供更准确的服务，现根据现行法规制定本政策。本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。本政策将详细说明本应用在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。本政策适用于本应用向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备进而获得的本应用服务。
本政策是您使用本应用服务及各项功能的基础性法律文件，希望您在使用本应用服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、接受本政策的内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。本应用努力通过通俗的语言表述本政策中涉及的相关术语，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。本政策涉及的个人信息包括网络身份标识信息（IP地址、QQ号和微信号）；个人常用设备信息（硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、安装应用列表、唯一设备识别码（包括IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡、IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。您在同意本应用使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。在本政策更新后（会及时向您提示更新的情况）如果您继续使用本应用提供的服务，即意味着您同意本政策内容，并且同意本应用按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
如您对于本政策存有问题，可以通过本文末的联系方式与本应用进行沟通，本应用将尽可能的为您解答。
适用范围
在您使用本应用的网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： 
本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； 
违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
一、用户个人信息的收集
本应用仅会在出现下列情况时收集您的个人信息：
1.1 在您注册本应用账号时，本应用会收集您的手机号码。若您以其他方式关联登陆本应用，本应用会向关联第三方请求您的个人信息，对于本应用要求但第三方无法提供的个人信息，本应用仍可以要求您提供。收集这些信息是为了帮您创建本应用账号，如果您拒绝提供这些信息，将影响您注册使用本应用。
1.2 在您发送本应用、使用本应用提供的位置定位服务时，本应用会收集您的位置信息、设备信息。收集这些信息是为了向您提供更精准的服务以及保护您在异地登录时的账号安全。本应用保证在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息。
1.3 当您在本应用中使用第三方提供的服务时，您需要允许第三方收集您的订单信息、支付信息等，如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息，将可能会导致您无法在本应用中使用第三方服务。
1.4 基于对您信息的有效保护，本应用会对收集到的您的信息进行去标识化处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受，在经过以上去标识化处理、不会透露您个人信息的前提下，本应用有权对经过去标识化处理的您的信息进行分析并予以商业化的利用。
1.5 当涉及国家安全与利益、社会公共利益、与犯罪侦查有关的相关活动，或者涉及您或他人生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权，以及能够从其他合法公开的渠道获取或法律法规规定的其他情形下，本应用可能在不经过您的同意或授权的前提下，收集您的个人信息。
另，本应用如在上述场景之外获得您的个人信息，将重新征得您的明示同意，并在获得您明示同意前向您充分说明应用场景与获取您相关信息的内容与范围。
二、用户个人信息的使用
2.1 为了向您提供更好的服务或产品，本应用会在下述情形使用您的个人信息： 
(a) 根据相关法律法规的要求； 
(b) 根据您的授权； 
2.2 根据本应用相关服务条款、应用许可使用协议的约定。
2.3 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
2.4 本应用也不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
此外，您已知悉并同意在现行法律法规允许的范围内，本应用可能会将您非敏感的个人信息用于市场营销，使用方式包括但不限于：本应用会使用您所提供信息在本应用平台中向您展示或提供广告和促销资料，向您通告或推荐本应用的服务或产品信息，以及其他此类根据您使用本应用服务或产品的情况信息。
三、用户个人信息的保护和安全措施
3.1 本应用将尽一切合理努力保护获得的用户个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，本应用已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：
(a) 本应用的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
(b) 通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
(c) 在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算时，本应用会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
(d) 设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
3.2 保护个人信息采取的其他安全措施
(a) 通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
(b) 建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织，来推进和保障个人信息安全。
(c) 加强安全意识。本应用还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3.3 个人信息安全事件的通知
(a) 如发生个人信息有关的安全事件，本应用将第一时间向相应主管机关报备，并及时进行问题排查，开展应急措施。
(b) 向全量用户发送通知提醒更改密码，或通过电话、短信等方式触达用户知晓，并在本应用公共运营平台运营宣传，制止数据泄露。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但本应用仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
您知悉：本应用提供的个人信息保护措施仅适用于本应用平台，一旦您离开本应用，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，本应用即没有能力及义务保护您在本应用以外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于本应用的链接或引导。
网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时，本应用将极力控制局面，采取相关安全措施来尽力确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。并且及时告知您事件起因、本应用采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关情况。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意，在信息网络上不存在“绝对完善的安全措施”。
四、用户个人信息的存储和交换
4.1 本应用会采取合适的安全措施和技术手段存储及保护您的个人信息，以防止丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。您的个人信息存放在有密码控制的位于中国境内的服务器中，访问均是受到限制的。当您需要跨境信息传输服务时，本应用会默认您继续使用中国境内的服务器。
本应用会依照个人信息的不同等级存储不同期限，存储期限严格按照法律及相关法规规定，最低期限不少于6个月。本应用将会按照《网络安全法》、《电子商务法》规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，本应用会将您的个人信息删除或做匿名化处理。
如果您终止使用本应用应用及服务，本应用将停止对您的信息的收集和使用，法律法规另有规定的除外。如果本应用停止运营，本应用将停止收集和使用您的个人信息。
4.2 本应用仅允许有必要知晓这些信息的本应用员工等第三方访问个人信息，并要求他们履行相应的保密义务。
4.3 本应用如涉及向境外传输个人信息，将会向用户明确告知并征得同意。
五、用户个人信息的共享、转让、公开披露
5.1 本应用会以高度的勤勉义务对待您的信息。除非经过您本人事先授权同意，本应用不会向第三方共享、转让可识别的个人信息。本应用可能共享、转让去标识化处理后的个人信息，且保证共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。特定前提下，本应用可能将您的个人信息与第三方共享，但本应用只会共享必要的个人信息，且第三方受本政策中所声明目的的约束。本应用将要求第三方对您的个人信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。第三方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
您同意本应用与如下第三方授权合作伙伴共享信息：
为实现程序化广告推送，本应用可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息。未经您授权，本应用不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告的服务商共享。但本应用可能会将您的匿名化的用户画像与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。例如，只有在广告主同意遵守本应用的广告发布规范后，本应用才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。您可以拒绝本应用向您推送程序化广告，但不影响您使用其他服务。
5.2 对本应用与之共享个人信息的公司、组织和个人，本应用会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照本应用的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
5.3 随着本应用业务的持续发展，本应用以及本应用的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，本应用将在转移前通知您，本应用将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
5.4 未经您本人许可，本应用不会向除公司及其关联方外的任何公司、组织和个人，共享、转让、公开披露您的个人信息，但是下列情形除外：
(a) 事先获得您的明确授权同意，向第三方披露；
(b) 您自行向第三方共享、转让、公开的；
(c) 与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；
(d) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政司法要求进行披露或提供，或对外提供的个人信息是与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。在前述情况下，本应用会依据被要求提供或披露的个人信息类型和方式提供/披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当本应用收到上述披露信息的请求时，本应用会要求请求方必须出具相应的法律文件，如传票或调查函。本应用将对所有的请求都进行审慎的审查，以确保其具备合法依据，且请求的数据仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；
(e) 在法律法规允许的范围内，为维护本应用其他用户、公司及其关联公司、控制公司的生命、财产等合法权益或维护产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等；不过这并不包括违反本政策中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息；
(f) 公司为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁；
(g) 如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意；
(h) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(i) 为学术研究目的，或为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(j) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
(k) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 
(l) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(m) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露； 
(n) 如您是适合的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷； 
(o) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。 
六、对未成年人用户个人信息的特别保护
若您是未满18周岁的未成年人，在使用本应用应用及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本隐私政策，公司根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
七、隐私政策的更新
7.1 为给您提供更好的服务以及随着本应用业务的发展，本政策也会随之更新。但未经您明确同意，本应用不会削减您依据当前生效隐私政策所应享有的权利。如果决定更改隐私政策，本应用会在本政策中以及本应用认为适当的位置发布这些更改，以便您了解本应用如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下本应用会透露这些信息。
本应用会在网站、移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告、应用商店更新信息或其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新的隐私政策。
7.2 对于重大变更，本应用还会提供更为显著的通知（本应用会通过包括但不限于邮件、短信、或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
(a) 本应用的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
(b) 本应用在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
(c) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
(d) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
(e) 本应用负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
(f) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
7.3 本应用保留随时修改本政策的权利。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您在使用本应用过程的服务或者过程中发现自己的个人信息泄密，请您联络本应用的客户服务，以便采取相应措施。
八、第三方SDK
以下为本应用接入第三方SDK目录
为保障本应用相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方及关联方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们对接入的相关第三方及关联方SDK在目录中列明。
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
第三方广告SDK在后台状态下可能会获取用户设备的IMEI及MAC地址，目的是用于归因分析和广告优化推荐，具体情况当以实际为准。
Umeng（友盟）SDK（com.umeng）
功能类型：消息推送
使用目的：统计分析、推送信息
数据类型：设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IMSI）、应用列表、地理位置
官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585；https://www.umeng.com/push
隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy

Agoo（淘宝）推送（com.taobao）
功能类型：消息推送
使用目的：用于向用户推送产品内容，保证用户活跃度
数据类型：设备标识信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）
隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy

阿里云纯技术SDK组件（com.alibaba）
功能类型：仅提供技术能力，不采集任何数据，根据当前监管规定无需额外披露
使用目的：用于防劫持 SDK解决互联网DNS解析异常与域名劫持等问题，保障安全性
数据类型：不涉及个人信息
官网链接：https://www.aliyun.com/sswd/7627216-1.html
隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy

HUAWEI（华为）PUSH SDK（com.huawei）
功能类型：推送消息
使用目的：用于向用户推送产品内容，保证用户活跃度
数据类型：设备标识信息、AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系、数据处理位置、HMS Core openId
官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit
隐私政策：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021

Xiaomi（小米）PUSH SDK（com.xiaomi）
功能类型：推送消息
使用目的：用于向用户推送产品内容，保证用户活跃度
数据类型：设备标识信息、IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号
官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

OPPO PUSH SDK（com.heytap）
功能类型：推送消息
使用目的：用于向用户推送产品内容，保证用户活跃度
数据类型：设备标识信息、IMEI号、Serial Number、IMSI、User ID、Android ID、Google Advertising ID
官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10195
隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10194

VIVO PUSH SDK（com.vivo）
功能类型：推送消息
使用目的：用于向用户推送产品内容，保证用户活跃度
数据类型：设备标识信息（如IMEI号、SIM和IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置、位置信息
官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365
隐私政策：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy

Flyme（魅族）PUSH SDK（com.meizu）
功能类型：推送消息
使用目的：用于向用户推送产品内容，保证用户活跃度
数据类型：设备标识信息，主要包括设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI号码等）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP地址、Mac地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息、位置信息
官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html
隐私政策：http://open.res.flyme.cn/fileserver/upload/file/202102/d2e53035310b407cb3f21f1b0433202d.pdf

微博开放平台 SDK（com.sina.weibo）
使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用
数据类型：设备标识信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息）、软件信息（软件的版本号、浏览器类型）、IP地址
官网链接：https://open.weibo.com/
隐私政策：https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3

QQ SDK（com.tencent.mobileqq）
功能类型：支持QQ分享、QQ登录、QQ支付
使用目的：用于第三方分享、登录、支付
数据类型：设备标识信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息）、软件信息（软件的版本号、浏览器类型）、IP地址
官网链接：https://open.tencent.com/
隐私政策：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy

微信开放平台 SDK（com.tencent.mm）
功能类型：支持微信授权登录、微信分享和微信支付
使用目的：用于第三方分享、登录、支付
数据类型：设备标识信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息）、软件信息（软件的版本号、浏览器类型）、IP地址
官网链接：https://open.weixin.qq.com/
隐私政策：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy

TalkingData SDK（com.tendcloud）
功能类型：移动统计
使用目的：用于统计产品使用情况，从而针对性的对产品进行改进和优化用户体验
数据类型：设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IMSI）、地理位置
官网链接：http://www.talkingdata.com/
隐私政策：https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn

Alipay（支付宝）SDK（com.alipay.sdk）
功能类型：应用内支付
使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
数据类型：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、ANDROID_ID）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控
官网链接：https://auth.alipay.com/login/index.htm
隐私政策：https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm

Bugly（腾讯）SDK（com.tencent.bugly）
功能类型：崩溃数据收集
使用目的：提高应用代码质量与性能
数据类型：不涉及个人信息
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/
隐私政策：https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827

Google Component SDK（com.google.android）
功能类型：Android官方应用开发库
使用目的：提高应用代码质量与性能
数据类型：不涉及个人信息
官网链接：https://developer.android.google.cn

GroMore 广告聚合（com.bytedance.ad.sdk.ad_mediation_sdk）
功能类型：广告展示
使用目的：提供广告
数据类型：设备信息（设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息）；应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号等信息）；其他信息（运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志）
官网链接：https://www.csjplatform.com/gromore
隐私政策：https://www.csjplatform.com/support/doc/6172983cf76b330049976976

TopOn 广告聚合（com.anythink.sdk）
功能类型：广告展示
使用目的：提供广告
数据类型：位置信息、设备型号、操作系统、网络连接类型、IP地址、用于访问服务的Internet浏览器用户代理、网络提供商、SDK版本，以及广告标识符（IDFA）或Google广告ID（AAID），GAID、MAC地址
官网链接：https://www.toponad.com/zh-cn
隐私政策：https://www.toponad.com/zh-cn/privacy-policy

穿山甲广告 SDK（com.bytedance.sdk.openadsdk）
功能类型：广告展示
使用目的：提供广告
数据类型：硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志
官网链接：https://www.csjplatform.com/
隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy

腾讯广告 SDK（com.qq.e）
功能类型：广告展示
使用目的：提供广告
数据类型：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、ANDROID_ID）、网络信息
官网链接：https://e.qq.com/dev/index.html
隐私政策：https://e.qq.com/optout.html

快手联盟 SDK（com.kwad.sdk）
功能类型：广告展示
使用目的：提供广告
数据类型：基础信息（设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息）；设备标识（IMEI、MEID、OAID、AndroidId、IMSI、ICCID）；位置信息（IP 地址、MAC 地址、GPS 位置信息、基站信息、WIFI 信息）；应用信息（应用安装列表）；其他信息（传感器信息、sim 卡激活信息）
官网链接：https://u.kuaishou.com/
隐私政策：https://u.kuaishou.com/home/detail/1290

百度联盟 SDK（com.baidu.mobads.proxy）
功能类型：广告展示
使用目的：提供广告
数据类型：设备属性信息（用户的硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、广告标识符IDFA、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、Android ID等设备标识符），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息），设备状态信息（设备应用安装列表及设备传感器）以及设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）
官网链接：https://union.baidu.com/bqt/#/
隐私政策：https://union.baidu.com/bqt/#/legal/policies

Sigmob SDK（com.sigmob.windad）
功能类型：广告展示
使用目的：提供广告
数据类型：设备标识符IMEI、GAID、OAID；设备品牌、名称、型号；设备IP、UA、MAC地址、WIFI SSID/BSSID、Android ID；设备分辨率、宽高、存储空间、设备剩余磁盘大小；手机运营商、网络状态、系统启动时间、电池状态、蓝牙名称；设备语言、时区、国家代码；操作系统版本、系统更新时间；应用名称、应用版本号、应用安装列表；设备传感器信息；地理位置
官网链接：https://www.sigmob.com/
隐私政策：https://www.sigmob.com/policy.html



收集的设备信息主要功能目的
设备标识符IMEI、GAID、OAID；设备品牌、名称、型号；设备IP、UA、MAC地址、WIFI SSID/BSSID、Android ID用于识别虚假设备、反作弊、广告主归因设备分辨率、宽高、存储空间、设备剩余磁盘大小用于展示广告手机运营商、网络状态、系统启动时间、电池状态、蓝牙名称用于识别虚假设备、反作弊；用于广告主归因设备语言、时区、国家代码用于识别虚假设备、反作弊；用于广告主归因操作系统版本、系统更新时间用于识别虚假设备、反作弊、广告主归因应用名称、应用版本号、应用安装列表用于广告主归因，避免重复安装设备传感器信息用于识别虚假设备地理位置用于识别虚假设备

九、应用相关权限
INSTALL_SHORTCUT（快捷方式安装权限）：应用的主功能就是在桌面上创建图标，因此需要改权限

READ_EXTERNAL_STORAGE（外部存储权限）：用户可以通过选取相册图片作为图标源进行图标创建

REQUEST_INSTALL_PACKAGES（安装应用权限）：用于应用内更新可以下载安装最新版本

QUERY_ALL_PACKAGES（查询已安装应用权限）：用户可以为新创建的图标关联启动应用，因此需要查询出已安装应用供用户选择

READ_PHONE_STATE（获取设备标识权限）：展示广告所需（可选权限）

ACCESS_COARSE_LOCATION（获取位置权限）：展示广告所需（可选权限）

十、法律适用与争议解决
本政策的订立、效力、解释、履行、修改和终止以及争议的解决适用中国的法律。因解释和履行本协议而发生的任何争议，本协议双方应首先通过友好协商的方式加以解决，我方亦承诺在15个工作日内受理并处理，如果在一方向其它方发出要求协商解决的书面通知后30天之内争议仍得不到解决，双方有权依照注册协议向有管辖权的法院提起诉讼，诉讼费用除法院另有决定外，由败诉一方负担。
十一、账号注销渠道及时效性
如果用户需要注销账号，可以通过下方联系方式与客服进行沟通，提供账户ID后我们会与用户再次进行确认本人操作以及注销事宜，待确定后客服将会在3个工作日内对用户帐号进行账号。
客服联系方式 
官方Email：support@snowsai.com
官方QQ：2991580164
十二、公司信息
公司名称
上海优企服企业管理咨询中心
注册地址
上海市金山区张堰镇松金公路2758号（张堰经济园区）
常用办公地址
上海市金山区张堰镇松金公路2758号（张堰经济园区）
信息保护负责人联系电话
13610088168（请优先选择邮箱或者QQ联系，本号设置陌生号拒接，还请勿随意拨打）

