

隐私政策









隐私政策

最后更新时间：2022年5月23日
引言

        友谷科技重视您的隐私。您在使用我们的服务（包括我们的“记忆力训练”和“注意力训练”移动应用）时，我们可能会收集和使用您的信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明在您使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的友谷科技服务息息相关，我们也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，并提供了进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。
我们的基本情况

        “记忆力训练”是一款以Dual N-back、闪记、数字空间、记忆宫殿、扑克记忆等为训练模型的记忆力训练交流平台。“注意力训练”是一款以舒尔特方格为训练模型的注意力训练交流平台。“记忆力训练”和“注意力训练”是友谷科技（厦门）有限公司（注册地：福建省厦门市思明区前埔六里21号226单元）旗下的APP，如您在使用过程中有任何的疑问，您可以通过我司客服邮箱与我们联系：kefu@yougoodtech.com。
我们如何收集您的个人信息

            我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。收集您的个人信息时，主要是通过您自主填报、客服回访审核等方式收集您的以下消息，包括：使用QQ或微信授权登录的用户id，用户昵称，用户头像。该信息收集的频率包含：用户QQ或微信授权登录。对于收集到的您的消息我们主要采用信息加密存储、多地域主机存储等方式对您的消息进行存放，存放期限自您使用该账户之日起10年，目前我们只在中华人民共和国境内进行数据收集、使用以及存储。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户、享受我们提供的某些服务，或者即便我们可以继续向您提供一些服务，也无法达到该服务拟达到的效果。
您提供的信息
您在注册我们的账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如使用QQ或微信授权登录的用户id，用户昵称，用户头像，用于排行榜等功能；
您通过我们的服务向任何其他第三方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
其他第三方分享的您的信息
其他第三方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
我们获取的您的信息
您使用我们服务时我们可能获取或使用如下信息：
粗略位置信息 指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们使用的有关您位置的信息，包括：

您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过WiFi等方式获取您的粗略地理位置信息，用于智能机器人根据位置查询实时天气；
优量汇广告SDK在展示广告时，可能会获取您的粗略地理位置信息，用于广告的投放；
穿山甲广告SDK在展示广告时，可能会获取您的粗略地理位置信息，用于广告的投放；
穿山甲聚合广告SDK在展示广告时，可能会获取您的粗略地理位置信息，用于广告的投放；
友盟+SDK在统计数据时，可能会获取您的粗略地理位置信息，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的读取。

手机状态和身份 指您使用相关服务时，需要授权我们读取本机识别码IMEI，包括：

您使用我们的智能机器人服务时，我们通过获取本机识别码IMEI，加密后用于机器人识别用户身份；
您使用我们的训练服务时，我们通过获取本机识别码IMEI，加密后用于反作弊校验；
优量汇广告SDK在展示广告时，可能会获取本机识别码IMEI，用于识别并统计广告效果；
穿山甲广告SDK在展示广告时，可能会获取本机识别码IMEI，用于识别并统计广告效果；
穿山甲聚合广告SDK在展示广告时，可能会获取本机识别码IMEI，用于识别并统计广告效果；
友盟+SDK在统计数据时，可能会获取本机识别码IMEI，用于标识统计数据；
您可以通过关闭读取手机状态和身份权限随时停止我们对您的本机识别码IMEI的读取。

读取或修改手机外置内存 指您使用相关服务时，需要授权我们读取或修改手机外置内存，包括：

您使用我们的炫一下等截图分享功能，我们通过手机外置内存保存和分享图片；
您使用我们的设置首页背景功能，我们通过手机外置内存保存和读取图片；
优量汇广告SDK在展示广告时，可能会通过手机外置内存缓存广告素材；
穿山甲广告SDK在展示广告时，可能会通过手机外置内存缓存广告素材；
穿山甲聚合广告SDK在展示广告时，可能会通过手机外置内存缓存广告素材；
您可以通过关闭读取或修改手机外置内存权限随时停止我们对您手机外置内存的读取和修改。

读取已安装应用列表 指您使用相关服务时，需要授权我们读取已安装应用列表，包括：

您使用我们的QQ或微信登录功能时，我们会读取已安装应用列表判断是否已安装QQ或微信应用；
您使用我们的QQ、微信、微博分享功能时，我们会读取已安装应用列表判断是否已安装QQ、微信和微博；
优量汇广告SDK在展示广告时，可能会通过读取已安装应用列表判断统计广告效果；
穿山甲广告SDK在展示广告时，可能会通过读取已安装应用列表判断统计广告效果；
穿山甲聚合广告SDK在展示广告时，可能会通过读取已安装应用列表判断统计广告效果；
您可以通过关闭读取已安装应用列表权限随时停止我们对您手机手机应用的读取。

访问蓝牙设置 指您使用相关服务时，需要授权我们访问蓝牙设置，包括：

您使用我们的蓝牙对战功能时，我们会访问蓝牙设置；
您可以通过关闭访问蓝牙设置权限随时停止我们访问蓝牙设置。

设备信息：IMEI/MAC/IP/OAID/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IMSI 指您使用相关服务时，可能会获取设备信息，包括：

友盟+SDK在统计数据时，可能会获取相关设备信息，用于标识统计数据；
优量汇广告SDK在展示广告时，可能会获取相关设备信息用于广告投放；
穿山甲广告SDK在展示广告时，可能会获取相关设备信息用于广告投放；
穿山甲聚合广告SDK在展示广告时，可能会获取相关设备信息用于广告投放；

我们如何使用您的信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

向您提供服务；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
软件认证或管理软件升级；
让您参与有关我们产品和服务的调查。

如何访问和控制您的信息
我们将尽量采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。
我们如何分享您的信息
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

        我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、以及为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在法域），用作下列用途：

向您提供我们的服务；
实现“我们如何使用您的信息”部分所述目的；
履行我们在《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
理解、维护和改善我们的服务。
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在您的个人信息转移前通知您。
我们或我们的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：
            ①遵守适用的法律法规；
            ②遵守法院命令或其他法律程序的规定；
            ③遵守相关政府机关的要求；
        


        我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的。除上述情形之外，有其他需要您提供个人信息的，请您务必谨慎核对确认，以免造成不必要的损失。
我们如何保留、储存和保护您的信息
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施：我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施

    我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
我们建立数据安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
提供安全认证和服务。
加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
        我们使用各种安全技术和程序，对您的个人信息安全加以保护，必要时将采取公开数据安全及个人信息保护等方式，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

        如您对我们的个人信息保护有任何疑问，您可以通过本政策最下方约定的“与我们联系”联系我们，如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方“与我们联系”约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
您个人信息的保存

        1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、请您注意，当您成功操作注销账户并且审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
您如何管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、访问和更正您的个人信息

        除法律法规规定外，您有权随时访问个人账户信息：移动端具体路径为：启动APP-我的等。
2、删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。

        请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4、注销账户
您可以在我们的产品中直接操作注销账户（启动APP->我的->设置->账号与安全->注销账号），当您成功操作注销账号后，我们将在您提出申请操作的24小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
    
因此，请您认真考虑您通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从我们的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。
有关敏感个人信息的提示
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。
请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息，可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的敏感个人信息。
您同意您的敏感个人信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。
我们向您发送的邮件和信息
邮件和信息推送
您使用我们服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，您可以按照我们向您发出的电子邮件所述指示，在设备上选择取消订阅。
与服务有关的公告
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
我们服务中的第三方服务
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
您可利用 “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您可利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
本《隐私政策》仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。 
年龄限制
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
本《隐私政策》的适用范围
除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。 如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。
除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语将与《用户服务协议》 所定义的词语具有相同的涵义。
请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：

通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。

本《隐私政策》的修改

        我们可能随时修改本《隐私政策》的条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。如该等修改造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修改生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
与我们联系
如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过 kefu@yougoodtech.com 客服邮箱与我们联系。

