


豌豆公主隐私政策









 隐私政策更新日期：2022年1月15日生效日期：2022年1月22日 尊敬的用户，我们对《隐私政策》进行了更新。此版本《隐私政策》的更新主要集中在文案优化，以便您更加清晰了解个人信息的保护政策。 【特别提示】请仔细阅读《隐私政策》（尤其是加粗的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《隐私政策》（“本隐私政策”）中的联系方式咨询我们。本政策仅适用于北京良市无际科技有限公司及其关联公司（包括但不限于易纳购科技（北京）有限公司，以下或称“豌豆公主”或“我们”）提供的产品和服务及延伸的功能（以下简称“豌豆公主服务”），包括豌豆公主APP、网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向用户（以下统称“用户”或“您”）提供的各种服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了豌豆公主的产品或服务（如使用豌豆公主账号登录）但未设置独立的隐私权政策，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应单独的隐私权政策。我们希望通过《隐私政策》向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转移这些信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。如您有任何疑问、意见或建议，您可通过以下联系方式与我们联系：联系电话：400-118-3939联系邮箱：kefu@inagora.cn注册地址：北京市朝阳区来广营西路5号院诚盈中心1号楼10层1001、1002、1003单元 本政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用 Cookies和同类技术三、我们如何对外提供您的个人信息四、我们如何保存和保护您的个人信息五、您如何管理您的个人信息六、未成年人的个人信息保护七、通知和修订八、如何联系我们 希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。（我们将在本政策中对涉及到的敏感个人信息以粗体进行显著标识）。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；个人生物识别信息（包括声纹、面部识别特征等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括交易和消费记录、以及优惠券等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/ANDROID ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；其中，字体加粗下划线部分为涉及的个人敏感信息。我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。    （一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：1、实现网上购物所必须的功能（1）账号注册、登录与验证当您注册账号时，您至少需要向我们提供您准备使用的豌豆公主用户名、密码、手机号码、电子邮箱，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商。您的账号名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称、性别、生日、个人简介相关信息，这些信息均属于您的“账号信息”。您补充的账号信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您的使用浏览、搜索等基本服务。（2）商品/服务信息展示和搜索为了向您展示商品或服务，我们会收集您的设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型对相应的商品或者服务内容进行排序以适应您的社保界面。    为了将您感兴趣的商品或服务信息展示给您，或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品，我们可能会收集您的浏览信息、搜索记录、订单信息、您的加购信息，并根据这些信息进行数据分析、预测您的偏好特征，向您推送您可能感兴趣的商业广告、商业性短信及其他营销信息。如果您不希望受个性化内容的影响，您可以在商品展示页选择按照分类进行浏览和查找商品和服务；我们还在搜索结果中向您提供了按照价格、销量排序等不针对个人特征的选项；未经您的明确同意，我们不会将您的相关个人信息提供给第三方。如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：1）您可以根据促销短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信。2）您可以通过移动端访问路径：“我的”—右上角“设置按钮”—选择“通用”—“消息设置”，设置是否接受我们通过“通知”推送给您的商品、促销信息、物流信息、到货通知。点击前往。3）您可以通过移动端访问路径：“我的”—右上角“设置按钮”—选择“通用”—“隐私设置”—“推荐管理”中进行设置。点击前往。 （3）下单及订单管理当您准备对您购物车内的商品进行结算时，豌豆公主系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码、订购人身份证号码（供海关清关使用），同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的联系电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来（包括与为您提供上述服务的第三方）进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。（4）支付功能在您下单后，您可以选择豌豆公主合作的第三方支付机构（包括微信支付及支付宝支付等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的豌豆公主订单号与交易金额信息，与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。（5）交付产品与/或服务功能在当您下单并选择在线完成支付，或选择获取试用品、奖品后，豌豆公主的关联方、供应商、与豌豆公主合作的商家或第三方配送公司（以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意，豌豆公主、豌豆公主的关联方、供应商、与豌豆公主合作的商家或配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。（6）客服与售后功能我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。您在退换货时，我们将收集或查询您购买商品的质保起止期、退换货商品快递公司、快递单号、退货地址、投递时间信息。2、保障交易安全所必须的功能为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、设备识别码、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMEI、电池使用情况识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息用于对豌豆公主系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用豌豆公主服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。（二）您可自主选择提供的个人信息的情形为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在豌豆公主的购物体验，我们在扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些扩展功能关于这些扩展功能收集的信息和使用目的如下，具体详见此处。（三）我们从第三方获得您个人信息的情形我们可能从第三方获取您授权共享的账号信息（头像、昵称及授权页面提示的其他信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的豌豆公主账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。（四）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5、所收集的信息是您自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集信息的；7、根据您的要求签订合同所必需的；8、用于维护豌豆公主服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9、为合法的新闻报道所必需的；10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11、法律法规规定的其他情形。根据法律规定，共享、转移、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。（五）豌豆公主涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举，请见此处。（六）您个人信息使用的规则1、我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理。3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。4、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。二、我们如何使用 Cookies 和同类技术（一）Cookies的使用1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端\系统上存储名为 Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。2、我们不会将 Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookies，您有权接受或拒绝Cookies。大多数浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问豌豆公主网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。（二）网络Beacon和同类技术的使用除Cookies外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为“单像素”GIF文件或“网络Beacon”)等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookies。我们使用网络Beacon的方式有：1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookies辨认注册用户。2、我们通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。三、我们如何对外提供您的个人信息（一）共享1、我们不会与豌豆公主以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：    （1）事先获得您明确的同意或授权；    （2）根据法律法规、行政及司法部门强制性的要求进行提供；    （3）在法律法规允许的范围内，为维护豌豆公主、豌豆公主的关联方或合作伙伴、您或其他豌豆公主用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；    （4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；    （5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；    （6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；    （7）基于学术研究而使用；    （8）基于符合法律法规的社会公共利益、突发公共卫生事件而使用。2、为向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账号与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。我们将会根据本隐私政策的约定与我们的关联方或合作伙伴共享您的个人信息，共享内容及目的详见此处。我们的关联方或者合作伙伴如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。请您注意，请您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您共享时谨慎考虑并决定。（二）委托处理我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便向您提供相应的产品或服务。您在使用我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账号信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。如果我们的合作伙伴将共享您的个人信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。我们的合作伙伴包括以下类型：（1）商品或专业技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；当您下单的商品或服务由供应商直接发货或提供服务时，我们需要将您订单中的订购信息和收货信息共享给供应商，以指示其交付商品或提供服务。（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。对我们委托合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。关于我们接入的合作伙伴等第三方的SDK目录，请见此处。（三）转移在因涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或姓名和联系方式，要求接收您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（四）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。四、我们如何保存和保护您的个人信息（一）个人信息的保存1、保存期限：在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本隐私政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您主动注销豌豆公主账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。2、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照双方签署的数据保护协议、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。（二）个人信息的保护措施我们将采取以下手段保护您的信息：1、数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，避免数据被违规使用。2、我们为保护信息采取的其他安全措施我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识。3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过豌豆公主与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。5、安全事件处置在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。一旦发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。6、如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策【八、如何联系我们】中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 五、您如何管理您的个人信息我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：（一）查阅、复制和更正您的个人信息除法律法规规定的，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：1、您的账号信息：移动端路径为：账号昵称、个人资料信息：首页—“我的”—左上角点击头像进入个人信息页—账号、电话号码、昵称、性别、个人介绍、生日；账号密码信息：首页—“我的”—右上角“设置按钮”—账号安全—重置密码（具体名称以网页内容为准）。2、您的收货信息：移动端路径为：首页—“我的”—右上角“设置按钮”—收货地址管理。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此，若您下次购买商品时未更改收货地址，您的商品会配送到该默认地址。3、您的订单信息：移动端路径为：移动端首页—“我的”—我的订单/待收款/待发货/待收货/全部订单。您可以选择删除已经完成和已取消的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们评价功能。4、您的浏览信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录。移动端路径为：首页--“我的”—右上角“设置按钮”—通用—清除缓存。5、您的评论信息：移动端路径为：移动端首页—“我的”—我的订单/评价。我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。6、您能通过豌豆公主服务访问您的信息，并根据对应信息的管理方式自行完成个人信息的修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的信息。7、在访问、更正前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。（二）删除您的个人信息您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销账号；5、如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权您可以通过网站及客户端中删除信息、更改隐私设置以及在浏览器或操作系统中关闭设备功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（四）注销账号您有权注销您的豌豆公主账号，您可以通过移动端访问路径：“我的”—右上角“设置按钮”—“账号安全”—“注销账号”，你可以发起账号注销申请。当您的帐户注销或被删除后，与该帐户相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或匿名化处理。我们将停止为您提供基于豌豆公主账号而实现的产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息或匿名化处理。如您想注销您的账号，请联系我们的客服，我们将在15日内完成注销。（五）响应您的请求如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至kefu@inagora.cn或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。（六）获取您的个人信息副本您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您随时联系我们。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。六、未成年人的个人信息保护1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转移或披露此信息。3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：    （1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用豌豆公主相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。七、通知和修订1、为给您提供更好的服务，以及随着我们的业务发展，本隐私政策也将随之调整。我们会通过在我们网站、客户端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。4、为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在移动端访问路径：“我的-设置-隐私政策”中查看本政策。八、如何联系我们1、如果您有任何疑问、意见或建议，请通过电子邮件kefu@inagora.cn与我们联系。联系地址：北京市朝阳区来广营西路5号院诚盈中心1号楼10层。联系电话：400-118-39392、一般情况下，我们将在15天内回复。 本隐私政策版本更新日期为2022年1月15日，将于2022年1月22日生效。点击查阅旧版本豌豆公主《隐私政策》。 





