





WeSee隐私政策






            开发者：戴瑞桐
            应用名称：wesee
            官网：wesee.site
            反馈邮箱：1787944881@qq.com


            更新日期：2022年4月18日
            更新说明：本次更新内容主要包括，增加了相关信息及权限的获取说明及用途，增加了相关业务场景说明及用户安全使用提示。
        

            --应用名称：WeSee


            一、开发者：戴瑞桐收集的信息
        

            WeSee是一个同屏社交平台，在您使用WeSee服务的过程中，开发者：戴瑞桐会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化开发者：戴瑞桐的服务以及保障您的账户安全，在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系开发者：戴瑞桐。
        

            具体的业务功能场景包括：
        


              当您注册WeSee服务时，开发者：戴瑞桐会收集您的手机号、验证码匹配结果、设备MAC地址、唯一设备识别码。开发者：戴瑞桐收集这些信息是用以完成注册程序，为您提供持续稳定的服务，并保护您注册账号的安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，开发者：戴瑞桐收集该类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用开发者：戴瑞桐的应用。
          

              当您使用WeSee服务时，开发者：戴瑞桐会收集您的视频播放记录，使您能够查看您的观影历史。开发者：戴瑞桐还会收集您在我的片单中添加的影片信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您喜欢影视的内容。您的观影历史、我的片单、喜欢影视信息会存储在开发者：戴瑞桐的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在WeSee移动客户端删除这些信息。
          

              为保障您正常使用开发者：戴瑞桐的服务，维护开发者：戴瑞桐服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，开发者：戴瑞桐会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等信息。
          

              开发者：戴瑞桐或开发者：戴瑞桐的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用开发者：戴瑞桐服务的情况。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。同时，开发者：戴瑞桐也会使用第三方SDK实现以上采集和使用，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机的，WeSee需接入的上述手机厂商Push SDK要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现推广活动、视频内容等信息的推送；
          

              当您使用影评社区功能时，开发者：戴瑞桐会收集您上传的照片、帖子、评论、点赞信息。开发者：戴瑞桐会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
          


            另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，开发者：戴瑞桐可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
        


              与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
          

              与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
          

              出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
          

              所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
          

              从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
          

              根据您要求签订和履行合同所必需的；
          

              用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
          

              为开展合法的新闻报道所必需的;
          

              出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
          

              法律法规规定的其他情形。
          


            请您理解，开发者：戴瑞桐向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，开发者：戴瑞桐会通过页面提示、交互流程、网站公告、系统消息等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
        

            请您注意，目前开发者：戴瑞桐不会主动从WeSee外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，开发者：戴瑞桐会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如开发者：戴瑞桐开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，开发者：戴瑞桐将在处理您个人信息前征得您的授权同意；此外，开发者：戴瑞桐也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
        

            二、权限获取详细说明
        


              2.1相机权限
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的相机权限是为了帮助您使用摄像头来获取相关图片或视频信息，以能够顺利享受WeSee的服务，如拍摄图片用来更换头像；扫描二维码信息用来下载应用或授权设备登录以及其他使用场景；请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的相机权限。
                相机权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭相机权限，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.2相册权限
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的相册权限是为了帮助您获取相关图片、视频信息，以能够顺利享受WeSee的服务，如上传图片用来更换头像；上传视频发布至影评；在与在线客服沟通时上传图片或视频作为证明材料以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的相册权限。
                相册权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭相册权限，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.3麦克风权限
          


            开发者：戴瑞桐申请访问您的麦克风权限是为了帮助您获取相关语音信息，以能够顺利享受WeSee的服务，如语音搜索用来搜剧以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的麦克风权限。
            麦克风权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭麦克风权限，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.4日历权限
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的日历权限是为了帮助您获取日历信息，并在期限到来前或到来时为您作出时间提醒，以能够顺利享受WeSee的服务，如预约即将上线的影片以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的日历权限。
                日历权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭日历权限，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.5拨打电话
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的拨打电话权限是为了帮助您更便捷地实现电话拨打，以能够更顺利地享受WeSee的服务，如便于您联系客服以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的拨打电话权限。
                拨打电话权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭拨打电话功能，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.6文件存储和访问功能
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的文件存储和访问功能是为了帮助您更便捷地实现保存图片、缓存播放视频功能，以能够更顺利地享受WeSee的服务，如便于您缓存视频以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的文件存储和访问功能。
                文件存储和访问功能是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭文件存储和访问功能，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.7短信信息
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的短信信息是为了帮助您更便捷地实现验证码接收，以能够更顺利地享受WeSee的服务，如便于您短信验证码登录WeSee以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的短信信息。
                短信信息权限是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭短信信息权限，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.8访致位置权限
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的访问位置信息是为了获取您的Wi-Fi网络名称为您提供展示，以能够更顺利地享受开发者：戴瑞桐的某些特定服务，如便于您投屏时显示Wi-Fi名称以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的大致位置信息。
                访问大致位置信息是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭访问大致位置信息，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.9电话信息
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的电话信息是为了获得您的设备信息，是为提供服务所必须收集的基础信息，以能够更顺利地享受WeSee的服务，如便于标识您为WeSee的用户以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的电话信息。
                设备信息是您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭访问设备信息，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.10媒体库权限
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的媒体库权限是为了帮助您获取相关图片、视频信息，以能够顺利享受WeSee的服务，如上传图片用来更换头像；上传视频发布至影评；在与在线客服沟通时上传图片或视频作为证明材料以及其他使用场景。请您放心，无论如何，开发者：戴瑞桐仅会在WeSee应用范围内访问您的媒体库权限。
                媒体库权限您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，开发者：戴瑞桐也为您在产品中提供了更便捷地操作方式，您可以通过便捷管理路径（“更多-我的设置-隐私设置”）来查看和管理您的系统权限设置情况。您可以随时关闭媒体库权限，在权限关闭后，开发者：戴瑞桐将停止访问该权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受开发者：戴瑞桐提供的其他服务。
        


              2.11手机设备状态信息权限
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的手机状态信息权限是为了获取meid或设置唯一标识信息用于账号个性化推送及账号管理等服务
                手机状态信息权限您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。
        


              2.12悬浮窗权限
          


                开发者：戴瑞桐申请访问您的悬浮窗权限是为了实现屏幕共享功能，以便在后台共享屏幕画面时可以清楚看到当前在屏幕共享状态
                悬浮窗权限您本设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。
        

            三、信息的存储
        


              3.1 信息存储的方式和期限
          



              开发者：戴瑞桐会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
          

              一般情况下，开发者：戴瑞桐只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除观看历史、我的片单、喜欢影视等您在使用WeSee服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，开发者：戴瑞桐也将删除相应的个人信息。
          



              3.2 信息存储的地域
          



              开发者：戴瑞桐会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
          

              目前开发者：戴瑞桐不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，开发者：戴瑞桐会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
          



              3.3 产品或服务停止运营时的通知
          



              当开发者：戴瑞桐的产品或服务发生停止运营的情况时，开发者：戴瑞桐将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
          


            四、信息安全
        


              4.1 安全保护措施
          



              开发者：戴瑞桐努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。开发者：戴瑞桐使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
          

              开发者：戴瑞桐采用业界领先的技术保护措施。开发者：戴瑞桐使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，开发者：戴瑞桐还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，开发者：戴瑞桐会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；开发者：戴瑞桐会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
          

              开发者：戴瑞桐建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，开发者：戴瑞桐严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。开发者：戴瑞桐也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
          

              开发者：戴瑞桐建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，开发者：戴瑞桐也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
          



              4.2 安全事件处置措施
          



              若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，开发者：戴瑞桐会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，开发者：戴瑞桐会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、开发者：戴瑞桐即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及开发者：戴瑞桐对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，开发者：戴瑞桐将通过公告等方式发布警示。
          


            五、 开发者：戴瑞桐如何使用信息
        

            开发者：戴瑞桐严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
        


              5.1 信息使用规则
          


            开发者：戴瑞桐会按照如下规则使用收集的信息：
        


              开发者：戴瑞桐会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容、向您展示更具相关性推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善开发者：戴瑞桐推广活动的效果；
          

              开发者：戴瑞桐会根据您使用WeSee的频率和情况、故障信息、性能信息等分析开发者：戴瑞桐产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化开发者：戴瑞桐的产品，提高开发者：戴瑞桐的服务质量。开发者：戴瑞桐不会将开发者：戴瑞桐存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
          



              5.2 定向推送视频的规则
          


            开发者：戴瑞桐会按照如下规则进行定向推送，并向您提供相应的退出机制：
        


              开发者：戴瑞桐会根据您的观看记录、浏览偏好等特征为您提供个性化的推广内容，例如向您推荐符合您喜好的视频（列有“为你推荐”字样）。您可以通过删除观看历史及喜欢的影视以降低推荐内容与您相关性。
          



              5.3 告知变动目的后征得同意的方式
          



              开发者：戴瑞桐将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如开发者：戴瑞桐使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，开发者：戴瑞桐将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
          


            六、对外提供
        

            目前，开发者：戴瑞桐不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要开发者：戴瑞桐将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，开发者：戴瑞桐会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
            开发者：戴瑞桐不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，开发者：戴瑞桐会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
            随着开发者：戴瑞桐业务的持续发展，开发者：戴瑞桐有可能进行合并、收购、资产转让等交易，开发者：戴瑞桐将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
            另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，开发者：戴瑞桐可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
        


              与国家安全、国防安全直接相关的；
          

              与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
          

              与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
          

              出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
          

              个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
          

              从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
          


            七、变更
        

            开发者：戴瑞桐可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，开发者：戴瑞桐会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用WeSee表示您同意开发者：戴瑞桐按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。
        

            八、未成年人保护
        

            开发者：戴瑞桐非常重视对未成年人个人信息的保护。开发者：戴瑞桐会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用WeSee的服务或向开发者：戴瑞桐提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。
            开发者：戴瑞桐仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。
            若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用WeSee的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第十节中的联系方式与开发者：戴瑞桐联系。
        

            九、联系开发者：戴瑞桐
        

            当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时， 请通过以下方式与开发者：戴瑞桐联系：
        



