



隐私政策













隐私政策



翼赛&翼赛优学隐私政策

        更新版本：V1.0（更新日期：2020年6月17日）
        生效版本：V1.0（生效日期：2020年6月17日）
      

        广州摩翼信息科技有限公司（以下简称“我们”）是翼赛&翼赛优学平台（以下简称“翼赛&翼赛优学”）的运营者，本《翼赛&翼赛优学隐私政策》（以下简称“本政策”）主要阐述翼赛&翼赛优学&翼赛优学将如何处理您（自主自愿成为本平台的用户）的个人信息和隐私信息，并申明了翼赛&翼赛优学对保护隐私的承诺。本政策将根据教育部等相关主管部门的要求随时更新条款及版本。请您在向翼赛&翼赛优学提交个人信息或隐私信息之前，阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。
        本隐私政策要点如下： 


一、收集和使用您的“信息”
二、需要开启的“权限”
三、使用Cookie和同类技术
四、共享、转让、公开披露的信息
五、如何管理您的个人信息
六、如何处理未成年人的个人信息
七、如何注销用户账号
八、本政策如何更新及适用范围


        【特别提示】请您在使用产品或服务前，仔细阅读并充分理解本政策并作出相应选择。一旦您决定使用或继续使用我们的产品或服务时，即意味着您同意我们按照本政策处理您的相关信息。
      
一、收集及使用您的信息

        我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主要提供或产生的个人信息：
      
（一）帮助您成为我们的用户
您可以注册一个新的“翼赛&翼赛优学账号”，也可以使用原有的“翼课学生账号”授权登录。


          1、注册新的“翼赛&翼赛优学账号”时，您需要提供以下信息：手机号码、姓名、学校、年级、班级、头像（可选）等。


          2、使用“翼课学生账号”授权登录：我们会获取以下信息：翼课号、姓名、地区、学校、年级、班级。


收集上述信息，是为了识别您的身份，精准推送符合您个人情况的平台内容及功能，更好为您服务。
（二）向您提供精准产品/服务


1、收集位置信息：登录平台时，系统会自动获取（或手动选择）您所在地区，系统能根据您所在地区快速导出您所在学校列表，方便您快速完成平台登陆。
        

2、收集答题信息：我们需要收集您每一次的答题信息（包含口语及非口语），以便我们给您评分反馈；同时针对您的学习情况分析，给您有针对性地推送符合您个人情况的精准内容，帮助您实现高效学习。
        

3、人脸身份验证：登录“翼赛优学”时，不需要开启人脸身份识别验证；登陆“我的竞赛”并参加正式竞赛时，可能需要开启人脸识别验证。收集人脸图片信息主要是为了追求竞赛过程中的公平、公正规则，规避竞赛过程中的舞弊行为。
        

4、收集其它信息：使用过程中，我们需要收集您使用载体的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息，以保障软件与服务的正常运行。
        


        请您了解，以上信息用且仅用于我们提供精准服务及保障产品正常运行，非经授权同意，我们不会向任何第三方披露该等信息。
      
（三）征得授权同意的例外

根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
涉及国家安全与利益、社会公共利益；
与犯罪侦查有关的相关活动；
出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权；
从其他合法公开的渠道中收集您的个人信息；
法律法规规定的其他情形。

（四）第三方网站和服务

        翼赛&翼赛优学中可能含有第三方网站、产品和服务的链接。我们的产品和服务也可能使用或提供来自第三方的产品或服务。
      

        第三方收集的、其中可能含有位置数据或联系方式等的信息，须遵守第三方关于隐私权的规定。我们希望您能了解这些第三方的隐私权规定。
      

        平台所嵌入的第三方SDK及第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：
      

        （1）微信
        SDK：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为，经您手动授权后，平台将收集您的微信授权信息。
      

        （2）支付宝
        SDK：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为，经您手动授权后，平台将收集您的支付宝授权信息。
      
二、需要开启的“权限”
为保障您更好使用“翼赛”平台，需要您“同意”开启以下“权限”：


1、开启“获取位置”权限：实名登录时系统需自动获取“所在地区”的“学校列表”，同时系统可根据地区自适应推送该地区中/高考考点及知识点，需要您“同意”开启“获取位置”权限。
        

2、开启“拨打电话”权限：使用过程中，如用户遇到使用问题可直接拨打客服热线咨询，需要您“同意”开启“拨打电话”权限。
        

3、开启“读取手机状态和身份”权限：使用过程中，如用户遇到使用问题，我们需确定您手机序列号，以方便我们快速定位问题，需要您“同意”开启“读取手机状态和身份”权限；。
        

4、开启“写入外部存储卡”权限：使用过程中，系统需下载保存题目及音视频文件，同时保存用户答题记录，需要您“同意”开启“写入外部储存卡”权限。
        

5、开启“录音/麦克风”权限：使用过程中，用户作答“口语类题型”，系统需要您“同意”开启“录音/麦克风”权限。
        

6、开启“读取外置存储卡”权限：使用过程中，系统需读取题目或音视频文件，需要您“同意”开启“读取外部储存卡”权限。
        

7、开启“摄像头”权限：“我的竞赛”中，为保障竞赛过程的公平、公正规则，规避竞赛过程中的舞弊行为，需要您“同意”开启“摄像头”权限。
        

8、开启“查看WLAN链接”权限：使用过程中，所有音视频学习资料需通过网络下载，同时已完成作业/竞赛需通过网络上传到数据库进行评审反馈，需要您“同意”开启“查看WLAN链接”权限。
        

9、开启“使用蓝牙”权限：使用过程中，如果您使用蓝牙耳机进行答题（听说题型），需要您“同意”开启“使用蓝牙”权限。
        

10、开启“推送”权限：系统会定期更新最新上线内容，根据用户学习情况定期推送符合用户个性化学习内容。为保障您能正常获取这一功能，需要您“同意”开启“推送”权限。
        

三、Cookie和设备权限调用
1、Cookie

        您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie
        通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。
      

        如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie
        功能后，可能影响您访问翼赛&翼赛优学或不能充分获得翼赛&翼赛优学提供的服务。 翼赛&翼赛优学不会将 Cookie
        用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie
        ，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
      
2、设备权限调用

        翼赛&翼赛优学在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风等访问权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝翼赛收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考您本人所用设备的系统开发方说明或指引。
      
四、共享、转让、公开披露的信息
（一）共享

        我们不会在未经您同意或授权的情况下将您的个人信息提供给第三方。但是，经您确认同意，我们可在以下情况下共享您的个人信息。
      
1、在获取同意的情况下共享：我们可能会在以下情况与第三方共享您的个人信息。

        （1）共享给关联公司：在本政策声明的使用目的范围内，为了提供更好的用户服务及体验，我们可能需要联合我们关联公司提取平台上某区域/某学段/某知识点/某考点等共性信息，用于数据共同分析与产品共同研发。作为一项政策，我们只会共享必要信息。关联公司如需改变个人信息处理目的，我们将再次征求您的授权同意。
      

        （2）共享给授权合作伙伴：在本政策声明的使用目的范围内，为了提供更好的用户服务及体验，我们可能会与合作伙伴共享您的某些必要个人信息。如您忘记登陆密码而需要通过手机找回密码时，我们须与短信服务商及运营商共享您的手机号码，完成验证码服务。我们仅会出于特定、明确且合法目的处理您的个人信息，并且只共享提供服务所必要的信息。同时，我们会与合作方签署严格的保密协议，保障您的个人信息安全。
      

        2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
      
（二）转让

        我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
        在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
      
（三）公开披露
我们仅会在以下情况，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息：

        1、获得您的明确同意；
        2、基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。
      
五、如何管理您的个人信息

        （一）您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读相关指引。
      

        （二）我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过翼赛&翼赛优学应用内的客服与我们联系。
      
六、如何处理未成年人的个人信息

        我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部内容且您为使用翼赛&翼赛优学服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作（包括向我们提交您的个人信息）。
      
七、如何注销用户账号

        在需要终止翼赛&翼赛优学账号服务时，您可以通过以下方式申请注销您的账号：联系翼赛&翼赛优学客服（通过应用内“在线客服”或拨打400-013-0021客服电话）寻求帮助，协助您注销账号
        当您符合注销条件并成功注销账号后，我们将停止为您提供产品或服务；同时，根据法律法规的要求，我们将永久删除您的个人信息。
      
八、本政策如何更新及适用范围
翼赛&翼赛优学保留不时更新及修改本政策的权利。

        若您不同意修改后的隐私政策，您有权立即停止使用翼赛&翼赛优学服务。如果您继续使用翼赛&翼赛优学服务，则视为您接受翼赛&翼赛优学对本政策相关条款所做的修改。
      

        翼赛&翼赛优学的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该等特定的隐私政策更具体地说明翼赛&翼赛优学在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。
      





