





微萌隐私条款



微萌隐私政策


    最近更新日期：2022年04月24号

    版本生效日期：2021年10月30号


    为了更充分保障您的权利，我们对《微萌APP隐私政策》进行了更新。

导言


微萌（以下简称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《微萌APP隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保护这些信息。本隐私政策适用于微萌APP服务业务平台。本隐私政策不适用于其他独立第三方向您提供的服务，例如我们平台上的第三方依托我们平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用我们平台服务。一旦您开始使用我们的各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。

第一部分 定义

    微萌平台：微萌网站及客户端。
    微萌用户：以下简称“您”或“用户”，指注册、登录、使用、浏览、获取本协议下服务的个人或组织。
    个人信息：本协议的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、个人电话号码）；个人身份信息（主要是身份证）；个人形象，声音和画面；个人上网记录（如APP内点击记录）等等。

第二部分 隐私政策
一、我们如何收集您的信息。我们会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息(获取用户设备相关隐私权限是为了检测是否有非正常用户进入，不会用于其他的用途)：
 （一）您向我们提供的信息。当您在我们平台或产品上注册账户及您在使用我们提供的相关服务时填写或提交的信息，包括您的姓名、性别、出生年月日、身份证号码、电话号码、兴趣爱好及相关附加信息等等。
    请注意：我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络分享信息，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们平台上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据、视频、音频信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据、音频信息）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。
    因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请和我们取得联系。

 （二） 在您使用服务过程中收集的信息。为了更好的为您提供服务，我们会收集您的相关信息，这类信息包括：
    在您使用我们平台的服务或访问平台网页时，我们会自动接收并记录您在平台内上网的信息，包括但不限于您使用的语言、访问日期和时间、APP内点击记录等数据；如您下载或使用我们或我们关联公司客户端软件，或访问移动网页使用我们平台的服务时，我们可能会读取您的位置信息。
    我们会收集您通过我们平台上传的内容、信息，例如上传或拍摄的文字、共享照片、录音、录像以及该类信息的日期、时间或地点等。
    除上述信息外，为了改进服务质量，我们还可能收集您的其他信息，包括且并不限于您与我们的客户服务团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联公司、合作方互动时提供的相关信息。

 二、我们会获得您哪些权限
为了保证部分功能的正常使用，您在使用过程中，我们会在征得您的同意后获取您的部分权限，这类权限包括：
 （1）摄像头：个人资料上传头像、形象照图片，社区发布动态，消息发送图片等拍照上传；
    （2）麦克风：直播间内连麦互动；
    （3）相册：个人资料上传头像、形象照图片，社区发布动态，消息发送图片等；
    （4）通知推送：订单消息、用户互动提醒、升级通告、活动通知等消息推送；
    （5） 存储：主要是会用于一些图片的、视频的缓存；
    （6） 微信、QQ：用于第三方登录；
    （7）IMEI、MAC地址：绑定设备，通信聊天。
    （8）IDFA：跟踪广告带来的效果和用户使用行为；
    （9）MAC：接入的第三方极光推送会获取用户的设备标识符

 三、我们如何使用信息
为了提高服务质量，我们可能把您的信息用于下列用途：
 1、向您提供服务；
    2、用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
    3、我们可能会将您的个人信息与其他服务信息结合起来，用于为了给您提供更加个性化的服务使用，例如让您拥有更广泛的社交圈的需要而使用、共享或披露；
    4、让您参与有关我们产品和服务的调查，促销及抽奖活动；
    5、使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示或对您和其他用户作出其他方面的回应；
    6、软件认证或管理软件升级；
    7、让您参与有关我们产品和服务的调查；
    8、经您许可的其他用途。
 四、我们如何共享信息
 我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：
1、事先获得您的同意或授权；
    2、根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求；
    3、向我们的关联公司分享您的个人信息；
    4、向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据我们的指示和本隐私政策，对这些信息采取保密措施；
    5、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
    6、如果您违反了有关法律、法规或者我们平台的相关协议、规则，需要向第三方披露；
    7、为维护我们及其关联公司或用户的合法权益。

 五、集成的第三方sdk、涉及收集使用的个人信息、及使用目的
1、cn.jpush.android(极光;极光推送) 
    收集使用的个人信息：无
    使用目的：给用户推送平台通知、新消息提醒
    极光推送协议链接：https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html
    2、cn.com.chinatelecom(电信;中国电信) 
    收集使用的个人信息：用户的手机号
    使用目的：通过获取用户当前使用的手机号，便于用户快捷登录
    3、com.cmic.sso(移动;中国移动)
    收集使用的个人信息：用户手机号
    使用目的：通过获取用户当前使用的手机号，便于用户快捷登录
    4、com.huawei.hms(华为;华为推送)
    收集使用的个人信息：无
    使用目的：给用户推送平台通知、新消息提醒。
    5、com.sina.weibo(微博;新浪微博)
    收集使用的个人信息：无
    使用目的：可将动态、房间、应用分享到微博。
    6、com.alipay(阿里芝麻信用实名认证)
    收集使用的个人信息：身份证号、姓名
    使用目的：实名认证校验。为了营造真实良好健康的网络环境，申请房间、申请陪练都需要先通过实名认证。
    7、com.tencent.bugly(Bugly;腾讯Bugly)
    收集使用的个人信息：捕获用户的崩溃的报错日志
    使用目的：通过获取用户的崩溃报错日志，分析系统bug，进而解决完善，提升用户体验。
    Bugiy隐私协议链接：https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html
    8、com.xiaomi.push(小米;小米推送)
    收集使用的个人信息：无
    使用目的：给用户推送平台通知、新消息提醒。
    9、com.ishumei(数美科技)
    收集使用的个人信息：登录信息
    使用目的：监测是否异常登录，进行风险控制管理
    数美隐私协议链接:https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html
    10、Agora Voice SDK(声网)
    收集使用的个人信息：为实现实时音频或视频通话，我们需要您授权开启您的摄像头功能、麦克风功能；我们还会收集您的设备类型、设备型号、CPU信息、储存信息、电池电量信息、操作系统信息
    使用目的：实现用户在线语聊
    声网隐私协议链接:https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html
    11、软件安装列表
    收集使用的个人信息：无
    使用目的：顺利安装app
    12、友盟SDK
    收集使用的个人信息：主要是记录用户启动APP、登录注册、访问派对、访问商城、访问贵族、访问个人主页、访问嗨聊广场、访问社区、访问灵魂匹配、访问房间、离开房间的信息。
    友盟隐私协议链接：https://www.umeng.com/legal/cn/privacy.html

 六、Cookie的使用
 为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash
    Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
    请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。

 我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web
    beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web
    beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。 您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web
    beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。

七、我们如何保护和保存您的个人信息
 为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
    您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
    在使用我们平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如账户信息、联络方式。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。
1、在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式(如合作协议、承诺书)要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理(如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任;
2、在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前需与我们签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任;
3、我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击;
4、如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您,难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
5、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如发现自己的个人信息泄密，尤其是您自己的账户或密码发生泄露，请立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的个人信息安全。

 八、您对个人信息享有的控制权
 我们将按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的成文法、习惯法，保障您对自己的个人信息行使如下权利:
1、查询、更正和补充您的信息
您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行:
 联系平台站内客服:【我的】-【客服】进行操作。您需要按照要求提交相应的证明材料，如姓名、身份证号、身份证清晰正面照、身份证清晰反面照、手持身份证照的信息来帮助我们确认您的有效身份并协助您更改您的身份信息。
2、删除您的信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:
（1）、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
（2）、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意;
（3）、如果我们处理个人信息的行为严重违反了该政策;4、如果您主动注销了账号;
当我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
3、改变您授权同意的范围
部分功能可能需要您的一些个人信息才能完成，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4、响应您的上述请求
为保障安全，您需要提供上述要求材料，或以其他方式证明您的身份，再处理您的请求,若您拒绝提供相应证明材料，我们将无法响应您的请求。我们将在7个工作日内做出答复。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求:
1、与国家安全、国防安全、国家利益有关的;
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;
3、与犯罪刑事侦查、起诉、立案、审判和执行判决等有关的;
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意串通妨碍第三人行使合法权益或滥用权利使其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
5、涉及商业秘密的。
 九、未成年人保护
 平台重视对未成年人个人隐私信息的保护。我们将依赖用户提供的个人信息判断用户是否为未成年人。我们的产品和服务主要面向成人。若您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。
    如果没有父母或监护人的同意,未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本用户隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
    对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
    若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
    如您对您所监护的未成年人的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通本文所披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。
 十、本政策如何更新
为保证您能够获得更好的服务并应平台业务调整以及未来发展，本政策也会与时俱进随之更新。但在更新的同时，我们会以单独、明显的方式获取您的授权,否则我们将维持本政策所赋予您的权利。
    我们在应用程序、官方网站更新版本后或官方发出公告后以合理、适当、明显的方式提醒您相关内容的更新，以便您能更快了解您权利的更迭。
    对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知方式(我们会通过包括但不限于邮件、短信、公告、首页或在浏览页面做特别提示等方式，来向您表达政策的更新内容)。
本政策所指的重大变更包括但不限于:
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等;
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生

十一、如何注销账号
 如确定不再继续使用【微萌】平台任何产品，可通过我的-设置-注销进行操作，申请后，有3天的冷静期，冷静期内登录注销自动取消，冷静期内未登录，将注销成功。

十二、隐私政策特别条款
 您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
 1、与国家安全和社会公共利益有关的；
    2、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    3、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    4、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
    5、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    6、违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施；
    7、根据您的要求签订合同所必需的；
    8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    9、为合法的新闻报道所必需的；
    10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    11、法律法规规定的其他情形。

 十三、管辖与法律适用
 本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
    若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本隐私政策签订地（中国湖北省武汉市）有管辖权的人民法院管辖。

十四、如何联系我们
 若您对我们的隐私政策有任何疑问，可随时联系我们。
    公司名称：武汉享娱科技有限公司
    注册地址/办公常用地址：武汉东湖新技术开发区关山大道519号
    负责人：李鹏飞
    负责人电话：027-87223893
    公司邮箱：1984458061@qq.com

