









果壳app 隐私政策 | 果壳 科技有意思
















个人信息保护政策
 
尊敬的用户您好，欢迎您使用北京果壳互动科技传媒有限公司（下称“我们”/“果壳”）的产品及服务。本政策适用于我们的全部产品或者服务，包括但不限于果壳网PC端和移动端（均以www.guokr.com显示）、果壳APP以及我们后续运营的各类产品及提供的各项服务，除非我们针对其制定了单独的《个人信息保护政策》。

本政策最近更新日期：2021年9月9日
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
电子邮件：service@guokr.com
电 话：010-85805342
 
本政策将帮助您了解以下内容：
◼ 个人信息收集使用规则
◼ 我们如何保护您的个人信息
◼ 您的权利
◼ 我们如何处理未成年人的个人信息
◼ 您的个人信息如何在全球范围转移
◼ 本政策如何更新
◼ 如何联系我们
 
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，在您使用本产品及相关服务的过程中，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》和《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273—2020）及个人信息保护的相关法律法规收集和使用您的个人信息，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《个人信息保护政策》，以确保您理解并同意本政策的全部内容，尤其是通过粗体、下划线等方式重点提示您注意的，可能涉及到免除、限制我们的责任，要求您必须遵守或者履行义务的，信息收集使用无需获得授权的例外条款等。
 
◼ 个人信息收集使用规则
我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息：
一． 我们如何收集和使用您的个人信息：
我们将在必要限度范围内收集您的个人信息，并且不会一揽子收集您的个人信息。根据目前的产品功能，我们将为下述目的在如下范围内收集和使用您的个人信息：
1. 账号注册/登录
（1）   您选择以手机号+验证码形式注册/登录账号时，为帮助您创建/登录账号，您需要向我们披露您的手机号码，并同意我们向您提供的手机号码发送验证码验证您的身份后注册/登录；
（2）   如您选择以第三方账户便捷注册/登录账号时，您点击相应的登录渠道后系统将唤起您的第三方账号并您作出提示，您点击同意并明确向我们授权后，我们将使用您的第三方账号信息为您创建或者登录账户，目前我们支持的第三方登录获取信息如下：
A.  微信账号登录（支持安卓和IOS设备）：初次登录或者绑定时，您需要授权我们使用您的微信头像、昵称、地区和性别信息；
B.  Apple ID登录（仅支持IOS设备）：您需要授权我们使用您的Apple ID账号信息登录，授权后我们能够浏览到您的账号名称。
鉴于目前授权微信账号/Apple ID登录，或者您的账号绑定了微信账号后将无法解绑，只能选择注销账号，如果您不希望我们知悉您的前述账号信息，我们强烈建议您不要选择以第三方账号形式登录，感谢您的理解。
2. 实名认证
我们通过手机号+验证码形式进行实名认证。
请您理解，我们收集您的手机号码是为了依照法律规定履行实名制核验的义务，如您不同意提供您的手机号码的，您将无法享受包括跟帖评论、发布信息的注册用户服务功能，但是您仍有权使用我们的产品浏览所有公开展示的信息。
3. 发布图片、视频
您在社区发布内容时，当通过设备上传本地存储的视频、图片时，我们需要访问您的存储（如SD卡）、相册权限，如您拒绝的，您将无法发布视频、图片，但仍然可以发布文字内容。
4. 在您浏览音视频内容时，您需要向我们开放您设备的音频权限；
5. 为了保障用户正常使用果壳移动应用服务（即通过收集等移动终端浏览器访问www.guokr.com网站），更准确定位并解决用户在使用果壳app时遇到的问题，积极响应用户的投诉与建议，保障用户的帐号安全，我们将会收集您的用户设备信息，包括浏览器引擎版本，操作系统类型和大致版本，CPU类别，HTML排版引擎，设备型号，设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA）。
6. 为了定位网络故障，确保服务稳定性，我们需要收集您的IP地址，设备位置。
7. 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源，相关必要的日志信息包括您操作、使用的行为信息，创建、点击的部分内容。
8. 为向您提供持续的服务，满足用户更换设备再次登录后同步用户数据，我们将收集您账号下产生的用户名，头像，搜索关键词，点击的链接，浏览记录、收藏、关注、评论、点赞记录、发布的内容信息。
9. 我们可能会收集您设备的其他必要信息或获取您的其他设备权限以为您提供完整的服务，具体以实际使用时向您展示的为准，但前述行为会以清晰明确的形式向您作出提示，并在征得您的明示同意后才会收集相关信息。
10. 我们可能会将您的信息加工处理后形成无法识别为特定个人的用户画像或者去标识化的通用信息用于业务成果分析、产品功能升级或者更新。
我们将会在您使用本产品及我们服务所需的直接且合理关联的范围内使用您的个人信息，如超出前述范围的，我们会再次征求您的同意；
 
二．
信息收集授权同意的例外
需要向您说明的是，按照相关法律法及相关文件规定，如出现以下情形的，我们将无需征得您的授权同意收集、使用您的个人信息：

1.  履行法律法规规定的义务相关的；

2.  与国家安全、国防安全直接相关的；

3.  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4.  与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5.  出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您授权同意的；
6.  所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；

7.  根据您要求签订和履行合同所必需的；

8.  从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

9.  维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
 
三．
我们如何存储您的信息：
1.   我们将按照法律规定及提供服务所需存储您提供的个人信息，并尽最大的努力保护数据安全。
2.   您的信息将存储在中国境内，如果我们要您的个人信息存储或者转移到境外的，我们将严格依照相关法律的规定执行。
3.   我们将在您使用本产品及相关服务期间存储您的个人信息，超出上述个人信息存储期限后，将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
四．
我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
1.
委托处理
目前我们不会委托外部供应商提供本产品相关服务，后续如有委托处理情形的，我们将及时更新本政策进行说明。
对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
2.
信息共享
除了列出的SDK（即软件工具开发包，Software
Development Kit，简称“SDK”）服务商外，目前我们不会与任何其他公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。但我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
为了您的信息安全，我们将严格监督该等第三方服务商依法履行对您个人信息的保护义务，遵守本个人信息保护政策的要求，接入的SDK及具体信息收集目的、范围如下：
（1）    友盟SDK：
收集信息范围：设备的 IMEl 、 Mac 、 IDF A 、 OPENUDID 、
GUID 、 SIM 卡IMS1、地理位置信息
使用目的：用于数据分析及消息推送,
友盟隐私政策链接: https://www.umeng.com/policy，您可以通过访问该链接查看其最新的隐私保护政策。
（2）    Google Analytics（分析）SDK：
收集信息范围：您对我们网站（www.guokr.com）及其子页面的访问、浏览时长，您访问我们网站的渠道。
使用目的：优化果壳网站性能，提升用户访问网站的速度，降低用户打开网站的失败概率，对新功能进行A/B 测试用以判断其有效性。
Google Analytics（分析）官方链接：https://developers.google.cn/analytics/policy?hl=zh-cn
3.
信息转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4.
信息公开披露
我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
 
◼ 我们如何保护您的个人信息
一．     我们将使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
二．     我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
三．     互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
四．     在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
◼ 您的权利
一．    
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1. 您可以自行在设备设置界面关闭向我们开放的您设备的语音权限，但您将无法继续使用本产品的音视频功能；
2.  您可以自行选择是否进行账户注册或登录，以及修改您的账户昵称、头像等可修改信息；
3.   如您需要查询、更正、删除您授权予我们的个人信息的，您可以随时通过首部的联系方式联系我们。
二．    
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
三．    
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在30天内作出答复。
四．    
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
五．    
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）    履行法律法规规定的义务相关的；
（2）    与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）    与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）    与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）    我方有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）    出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）    响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）    涉及商业秘密的。
六．    
未来随着我们的产品功能增加或者修订，您享有的权利也将可能增加或者调整，我们将及时通过更新并公示且由您勾选同意本政策、在产品界面单独提示等方式向您作出通知说明。
 
◼ 我们如何处理未成年人的个人信息
如您是未满18周岁的未成年用户，请您在父母或者其他法定监护人陪同下阅读本政策，在您的监护人完全同意本政策条款后使用本产品。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请及时与我们联系。
后续本产品如推出收费功能等可能与未成年人现有的行为或者认知能力不匹配，或者难以依靠未成年人单独判断或者确认即可使用的功能时，我们将专门更新本条款或者以弹窗等形式作出说明。
如果您是未满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，根据《儿童个人信息网络保护规定》，我们还特别制定了《儿童个人信息保护政策》，在您使用本产品及相关服务前，请与您的监护人一起仔细阅读我们的《儿童个人信息保护政策》。在取得监护人同意后，再使用我们的产品和服务。《儿童个人信息保护政策》与本政策不一致之处，请以《儿童个人信息保护政策》为准。
 
◼ 您的个人信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，目前不会发生向境外移转的情形。未来如有发生，我们将提前向您说明数据如何移转以及如何保护。
 
◼ 本政策如何更新

我们的个人信息保护政策可能变更。当发生变更时，我们会在你使用及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向你展示变更后的政策条款，并提示您勾选确认，在您明确确认同意后再行使用我们的产品或服务。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过产品内页面弹窗形式发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容，并提示您勾选确认）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
 
◼ 如何联系我们
您可以通过协议首部的电话及邮箱与我们取得联系。
如您需要通过邮寄书面文件方式联系我们的，可以将文件邮寄到如下地址：
北京市朝阳区国家广告产业园B座3层 法务部收
邮政编码：100022













