



Privacy Policy







隐私政策
更新日期：2021 年8月
我们为了更好地为您提供服务，我们可能会向您收集本隐私政策中提及的各类数据，包括：联系信息，位置信息，健身信息，设备信息，交易信息等。
Amer Sports
致力于保护您的隐私并遵守适用的数据保护和隐私法律。本隐私政策（下称"本政策"）旨在帮助您了解我们就产品和服务所收集的相关信息类型，以及我们处理和使用此类信息的方式。在本政策中，"个人数据"一词是指与已识别或可识别个人（即自然人）相关的信息。
"Amer Sports"是指 Amer Sports
Corporation，有时也包括其集团公司、附属公司和子公司（又称为"我们"或"我们的"）。Amer
Sports 品牌列在
(www.amersports.com/brands)中。根据本政策，您的个人数据可能被一家或多家
Amer Sports
集团公司使用，这些公司将被单独或共同视为此类数据的数据控制者。
本政策适用于由 Amer Sports
提供的产品和服务所采集的个人数据或以其他方式与我们有关联而涉及到本政策时，例如，我们的产品、网站、应用程序和其他类型的服务通常为电子形式，以及其他诸如客户服务和保修服务、客户活动或促销及推广活动。
我们通常会提供与特定 Amer Sports
产品或服务相关的附加隐私条款。如果此类产品或服务特定条款与本政策发生任何冲突，以特定条款为准。我们的产品或服务还可能包含指向其他公司网站和其他第三方服务的链接，而这些网站和服务都拥有自己的隐私政策。我们建议您仔细阅读这些服务的相关隐私政策。对于与第三方服务相关的任何隐私事务或内容，Amer
Sports 不承担责任。
有关我们服务中数据实践的更多信息，可能会提供在我们的网站上，或者我们的移动应用程序中。您可以阅读有关我们服务中数据实践的更多信息，例如有关特定
Suunto
服务（此处）和移动应用程序/Sports
Tracker
社区（此处）的信息。
如果根据相关适用的法律，本隐私政策所指的关于个人数据的处理必须征得您的同意，则您的同意将以不同的形式从不同的渠道获得，这取决于您使用的产品、网站、服务和应用软件，比如点击"我同意"，接受某项服务或者网站的设置，或者其他的方式表明您的许可。如果您未提供使用特定服务或网站功能或您尝试完成的交易所需的数据，则此类服务或网站功能可能不可用，或者在没有所需数据的情况下，交易可能无法完成。
个人数据的收集
我们通常在您购买我们的产品、使用或注册我们的服务，参加促销和商业活动，或以其他形式与我们互动时，收集您的个人数据。以下是一些我们收集的个人数据类型的示例。
*技术方面的信息。*多数情况下，您无需表明身份即可访问我们的网站或使用我们的产品或服务。但正常情况下，因您使用我们的服务而收集特定技术信息属于标准部分。例如，此类信息包括您的
IP
地址、访问时间、您链接的网站、您访问的页面、您使用的链接、广告横幅和您查看的其他内容、有关您设备的信息以及您的浏览器向我们提供的其他此类技术信息，或以其他方式收集与某些产品和服务相关的信息。当您使用我们的服务，或通过电信网络与我们互动时，某些附加信息（例如您的手机号码）可能会被电信运营商作为该通信的标准内容传输给我们。请参阅下面的"Cookie
使用和网站信标"一节。
*您提供的信息。*当您注册使用我们的服务，购买产品，参加促销活动或任何时候与我们联系时，我们可能会要求您提供您的昵称、电子邮件以及用户名、密码和其他信息以用于验证用户身份和操作，我们将使用此类信息来满足您的需求，提供相关的产品和服务或与您沟通。另外我们还采集您上传的位置信息、路由信息、图片等。如果需要，我们可能会收集培训数据和用于数据分析和研究的相关个人信息，如年龄、性别、邮编和首选语言。
我们还可能收集您提供的其他信息，例如您的同意、首选项和反馈、与您的设备相关的信息以及您提供给我们的其他此类信息。请注意，当您向我们提供个人数据时，从您那里收集的某些非身份信息可能会成为个人身份信息。我们的某些服务可能允许您提交有关其他人的信息，例如您订购了产品，希望我们直接发送给其他收件人时。
*特殊类型的个人数据。*我们可能会根据您购买的服务或产品来收集您的生物特征识别和健康相关数据，例如血压、心率、指纹或类似数据。用户必须根据相关的每项服务或产品明确同意此类数据收集。对于某些服务或应用程序，这可以根据适用法律通过调整应用程序或服务的设置来完成。如果您拒绝，将会导致您无法正常使用我们的相关服务。
*交易信息。*我们会收集或询问与您购买和使用我们的产品及服务以及其他互动时有关的信息。此类信息可能包括：您咨询时的详细记录、我们提供的产品和服务（包括邮递详情）、购物详情（包括付款信息、信用卡信息、账单地址、信用核查以及其他类似的财务信息），您与
Amer Sports
达成的购买协议，通讯记录和您所提供的与交易相关的详细内容。根据相关的法律，您与售后支持或相似的服务的通话记录也可能会被录音。
*位置数据。*某些服务可能涉及您位置数据的使用。但是，使用您的位置数据需事先征得您对每次服务的同意。
例如，我们可能收集位置数据，这样即使我们的移动应用程序等服务被关闭或没有使用时，也可以在某些设备上启用移动连接式
GPS 跟踪。
*从第三方收集的数据。*除了由我们收集您的个人数据以外，我们也会依据相关法律采用租赁公司和其他公共资源提供的个人数据。此类数据包含信用信息和地址更新等。
*第三方SDK收集使用信息说明。*为保障我们产品及服务的稳定运行、功能实现，我们的应用中会嵌入授权合伙伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会尽到审慎义务，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。
目前我们的应用接入的且在中国收集个人信息的第三方SDK列明如下：
Google Play services (base, location, maps, wearable, auth)
功能：便捷的登入、准确的定位以及增强与WearOS系统的联结度
收集个人信息类型：如您启用本功能，将收集邮箱、电话
SDK开发指南链接：（https://developers.google.com/android/guides/setup）
目前我们的应用接入限于以下特定目的，但并未向用户收集任何个人信息的第三方SDK列明如下：
com.qq.e.ads：未在任何功能中使用
com.huawei.hms：用于向使用华为手机的用户发送推送消息
com.tencent.bugly：未在任何功能中使用
App 运行权限

  权限名称                          用途

  读取联系人                        应用在推送短信电话信息到手表时显示发送者姓名
  访问确切位置信息（使用 GPS        记录锻炼的轨迹，规划路线
  和网络进行定位）
  在后台使用位置信息                应用在后台运行时记录锻炼的轨迹
  读取通话记录                      读取未接来电信息以便推送到手表
  监听通知栏                        获取手机的推送信息以便转发给手表
  识别健身运动                      记录锻炼的数据
  读取存储卡中的内容                导入手机中的锻炼路线文件，导入手机中的媒体文件
  写入删除存储空间                  导出应用内的运动并存储在本地
  读取通话状态和移动网络信息        使用户可从手表接听或拒绝来电
信息的使用
Amer Sports
会依据本政策和/或任何附加服务的特定隐私条款来使用您的个人数据。有时会出于一个或多个目的而同时使用。
*提供产品和服务。*我们可能会处理和使用您的个人数据，以向您提供所要求的产品或服务、满足您的其他要求（如客户服务）、处理您的订单或以其他方式履行或执行您与
Amer Sports
之间的合同。我们还可能会处理和使用您的个人数据，以确保我们产品和服务的功能和安全性、识别您的身份以及防止和检测欺诈及其他滥用行为。
*开发产品和改进服务。*我们可能会处理和使用您的个人数据来开发我们的产品和/或服务。但是，在大多数情况下，我们只会在开发产品和服务时使用汇总和统计信息，而不会使用能直接识别您身份的数据。我们还可能会处理和使用您的个人数据来个性化我们的产品并为您提供与您更相关的服务，例如，提出建议和显示定制内容和广告。我们可能会将您在使用
Amer Sports
某个产品时搜集到的个人数据与我们现有的关于您的数据混合使用，因不同用途而采集的个人数据除外。
*与您沟通和市场营销。*我们可能会处理和使用您的个人数据来与您沟通，例如，提供与您正在使用的我们的产品和/或服务相关的信息，或联系您询问客户满意度。我们可能会处理和使用您的个人数据进行营销。营销目的可能包括根据适用法律将您的个人数据用于个性化营销或研究目的，例如，进行市场调查并通过我们自有的或第三方的电子或其他服务，向您传达我们的产品、服务或促销活动。
此外，我们的部分产品和服务可能会用于推广其他公司的产品和服务。但是，未经您事先同意或根据适用法律作为法律依据，Amer
Sports 不会出于营销目的向此类公司披露您的个人数据。
*个人信息分析/个性化。*为了有针对性的直接营销和改进我们的产品或服务等目的，我们可能会处理和使用您的个人数据来进行分析/个性化。我们还可能基于您的个人数据而创建汇总和统计信息。分析/个性化包括自动处理您的个人数据以评估、分析或预测您的个人偏好或兴趣，例如，向您发送有关最适合您的产品或服务的营销信息。
此外，我们还可能与分析合作伙伴合作，收集我们网站上的客户和应用程序访问者数据并与其共享，从而由他们代表我们和其他方进行分析。因此，我们可能会与第三方广告合作伙伴或网络共享技术信息（见上文），包括设备（含移动设备）标识符、位置数据、人口统计、在线行为信息和/或有关您兴趣的数据（统称为"分析数据"），这些合作方可能会利用该数据，就我们或他们提供的产品和服务，为您提供基于兴趣或有针对性的广告。
此分析数据不会直接识别您的身份。
该信息的使用受第三方隐私政策的约束。或者，收藏广告共享可能通过
Cookie、像素、网络信标或类似技术来实现。
个人数据的传输
我们可能会向以下各方以及律允许范围内或应法律要求的其他各方披露和传输您的个人数据。
*Amer Sports
集团公司。*您承认并同意（在适用法律认定本协议有效的范围内），我们可能会在
Amer Sports
集团公司内共享您的个人数据，并可能根据适用法律传输您的个人数据以供其他
Amer Sports
集团公司使用，例如当一家或多家集团公司参与到向您或其他集团公司提供服务的情况时。例如，这可能包括您购买内容的账单和交付、提供客户服务等服务、开发和维护数字解决方案以及管理、分析和剖析/个性化客户数据（如上文所述）。
 除了您作为消费者已向其单独订阅的公司/品牌之外，Amer Sports
的其他集团公司/品牌不会向您发送基于营销的电子邮件或短信。
*撤销营销类电子邮件/短信。*您可以按照这些电子邮件中的指示（通常会提供"取消订阅"链接）或通过联系电子邮件及其网站中列出的相应品牌/集团公司，选择取消接收品牌营销电子邮件。如果您选择取消接收，我们仍可能会向您发送非营销电子邮件，例如服务通知或其他信息，或者如果您是商业客户，则我们可能会发送业务关系信息。您也可以通过联系其各自网站所列的集团公司/品牌，或通过适用的短信选择从基于短信的直接营销项目中取消接收。
*服务提供商和其他授权第三方。*我们可能会将您的个人数据传输给授权第三方，例如技术、物流、电子商务、营销及其他服务提供商，由其就本政策所述目的，代表
Amer Sports 处理个人数据。
此类第三方不得将您的个人数据用于除收集您个人数据以外的任何其他目的，且我们要求其按照适用法律和本政策行事，采取适当的安全措施来保护您的个人数据。
我们还会将您的心率、生物特征和其他与健康有关的个人数据传递给服务合作伙伴（如果您使用的服务中出现由第三方处理这些数据的情况，或者您单独同意了第三方公司因您使用
Amer Sports 产品和服务来处理您的数据）。
*国际传输。*我们的产品和服务可能使用位于世界不同国家或地区的资源和服务器提供。因此，您的个人数据可能会传输到您使用我们服务的国家/地区之外，包括传输到欧洲经济区
(EEA)
以外的国家/地区，而欧盟委员会可能会认为这些国家/地区达不到充分的数据保护水准。这种情况下，我们会采取措施以确保按照适用法律的要求为您的个人数据提供充分的保护。对于您个人数据的国际传输，我们通常会信赖基于欧盟委员会标准合同条款（"SCC"）的协议。请点击这里查阅
SCC。如果您希望了解更多关于国际传输的详情，请按照在本政策中提供的联系方式联络我们。
*其他的信息披露。*依据相关法律，我们可能披露和以其他方式处理您的个人数据来保护
Amer Sports 的合法权益，例如，在民事或者刑事法律诉讼中。
*并购、商业交易和转让。*我们可能会向相关方披露和/或转移您的个人数据，例如涉及
Amer Sports
和/或其集团公司、服务、应用程序、数字服务或企业的合并、收购、销售、重组或其他交易或控制权转移或变更的潜在或实际购买者及其顾问公司。出于此类交易目的，我们也可能会从相关方（例如卖方及其顾问）那里收到个人数据。
有关未成年人的数据
Amer Sports
不寻求从其所在国家/地区未满法定年龄的人员处收集任何信息或与其进行任何交易。
但即使如此，我们的数据库里也可能包含儿童的个人数据，因为无法始终确定用户的年龄。我们保留权利，不向任何未成年人或我们合理怀疑的未成年人提供服务。
除非适用法律另行准许，否则 Amer Sports
的政策要求未成年人未经父母或法定监护人同意，不得购买我们的产品和服务或用其从事其他合法行为。如果您是未成年人但获得了法定监护人的同意，则必须能够根据要求证明存在此类同意。
数据的质量与保留
我们会采取合理的措施确保您的个人数据准确并及时更新，删除错误的或不必要的数据。
某些 Amer Sports
产品和服务可能允许您管理自己的个人资料和此类个人资料中的信息。我们鼓励您不时通过自己的个人资料访问您的个人数据，确保信息正确并保持最新。请记住，对于您可以管理个人资料的此类电子服务，您有责任向我们提供正确的详细信息，并在发生任何更改时更新您向我们提供的个人数据。
我们将在实现本隐私政策中所述目的所必需的期间内保留您的个人数据，除非法律要求在更长的期间内保留。
数据安全
Amer Sports
会采取合理的技术的和有组织的数据安全措施来防止与提供和处理个人数据相关的风险，并将此类风险降低到最低。
所述安全措施包括：在适当情况下使用防火墙、安全服务器设施、加密、实施适当的访问权限管理系统和流程、谨慎选择处理器、对参与处理的
Amer Sports
人员进行充分培训，以及其他必要措施，为您的个人数据提供适当的保护，防止未经授权的使用或披露。情况合适时，我们也可能会采取备份副本并使用其他此类方式来防止您的个人数据遭到意外损坏或破坏。如果
Amer Sports
网站的特定部分支持在线交易，我们将采用行业标准安全措施，如"安全套接字层"（"SSL"）所提供的措施，以保护在线交易的机密性和安全性。
Cookie、网络信标和类似技术的使用
有时当您访问 Amer Sports
网站时，根据适用法律，我们可能会在征得您的同意后，在您的计算机上放置信息，以允许我们或第三方以"Cookie"的文本文件格式来识别您的计算机。我们使用
Cookie
旨在为您提供益处，例如消除您在会话期间频繁输入密码的需要，或者如果您在单次访问期间没有完成交易，则无需重新输入您放入购物车的物品等。Cookie
还可以用于网站流量分析和剖析。出于相同的目的，我们可能还会与第三方共同使用类似的技术。
有关我们使用 Cookie 的更多信息，可在我们的 [Cookie]
政策 和
[Cookie]
首选项中心
或不时更新的 Cookie 横幅中找到。
根据适用法律，在征得您同意的情况下，部分 Amer Sports
网站可能还会使用其他类型的本地存储技术，例如本地共享对象（又称"Flash
Cookie"）和 HTML5 本地存储。这些技术与上述 Cookie
类似，它们会存储在您的设备上，用于存储某些有关您活动和首选项的信息。但是，这些技术可能会利用您设备的不同部分和标准
Cookie，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。您可以按照
Adobe 提供的说明来阻止存储 Flash
Cookie，网址为：（http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html）。
Amer Sports
可能会在某些网站上使用所谓的网络信标（或"像素标签"）。但我们不会使用它们来识别个人用户。网络信标通常是放置在网站上的图形图像，用于统计网站的访问者和/或存取某些
Cookie。该信息用于改进我们的服务。除了您的浏览器作为互联网通信的标准部分而向我们提供的信息之外，网络信标通常不会收集任何其他信息。如果您关闭
Cookie，网络信标将无法再跟踪您的特定活动。不过，网络信标可能会继续从您的
IP 地址收集访问信息，但此类信息将不再属于个人身份信息。
您可以在浏览器设置中修改 Cookie
首选项。您可以通过以下方式找到有关如何管理 Cookie 的说明，例如 Mozilla
Firefox
的说明：此处，Google
Chrome：此处，Apple
Safari：此处，Microsoft
Internet
Explorer：此处。有关控制
Cookie 的更多信息，请访问：
 （[https://www.networkadvertising.org/understanding-online-advertising/what-are-my-options）]。
但是，如果您禁用了
Cookie，我们可能无法提供某些服务，或者您可能无法查看本网站的某些部分。
我们一些业务合作伙伴的内容会链接到我们的网站或源自我们的网站，这些合作伙伴也可能使用
Cookie、网络信标或类似技术。但是，我们无法存取或控制第三方
Cookie、网络信标或类似技术。
您的权利
您有权要求提供信息并访问我们从您那里收集的个人数据。您还有权要求我们补充、更正、匿名化或删除我们持有的关于您的任何不完整、不正确、不必要或过时个人数据。但如果此类个人数据是为了遵守具有约束力的法律义务，或根据适用法律而必须予以保留，则我们无法删除。您有权以常用且机器可读的形式要求和接收我们收集的有关您的个人数据。如果您认为我们收集的关于您的个人数据不准确，您不希望自己的个人数据在被视为非法处理或不再需要的情况下删除，或者您已反对处理且是否存在合法的处理依据仍在研究之中，则您可以要求限制处理您的个人数据。
对于我们处理您的数据用于直接营销目的和特征分析的做法，您可以随时提出反对。而且，如果根据您的同意来处理您的个人数据，则您有权随时撤回您对此类处理的同意。
如果您希望行使上述权利，可在适当情况下根据适用法律，通过营销材料中或本政策下方提及的联系方式与我们联系来行使此类权利。在某些情况下，特别是当您希望我们删除或停止处理您的个人数据时，这也意味着我们可能无法继续为您提供服务了。我们鼓励您将可用的个人资料管理工具用于上述目的，因为这些工具通常可以让您直接访问自己的个人数据，并让您能够有效地加以管理。
您可以要求注销您的SUUNTO APP账号。您可以通过"个人资料"- "设置"-
"账户设置"- "删除账号"进行账号注销。您注销账号后，Amer
Sports将停止为您提供产品或服务，并删除或匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。如果您遇到特殊情况需要人工处理，我们将在三十个工作日内做出答复。
请注意，Amer Sports
可能需要识别您的身份并要求提供额外信息才能满足您的上述要求。另请注意，适用法律可能包含与您的上述权利相关的限制和其他规定。
向监管部门投诉
如果您认为 Amer Sports 在处理您的个人数据时有不符合数据保护法之处，或者
Amer Sports
不能充分保证您的权利，您可以向当地负责数据保护事务的监管部门投诉。欧盟国家的监管机构最新联系方式可在（此处）找到。
您的个人数据和联系详情的管理者
负责数据保护法律方面事务的管理者是（如适用）：
1) Amer Sports Corporation\
Konepajankuja 6\
00511 Helsinki\
Finland
和/或
2）Amer Sports
集团公司，包括您在使用的网址、应用程序、产品或服务（您将在购买或注册时得到其名字和注册地址）。
和/或，当适用时，
3）Amer Sports
集团公司，指使用您的个人数据来进行直接的市场推广或类似的目的（您将从收到的市场推广的宣传材料中得到其名字和注册地址）。
您也可以通过上述各网站中列出的内容联系到所述的数据管理者。
如果您正在使用 Suunto 网页、应用程序、产品或服务，则 Suunto Oy
是您的数据控制者，您可以通过以下方式联系 Suunto：
Suunto
主要联系人可通过电话或聊天：（此处）。
Suunto DPO
联系人可发送电子邮件至：legal@suunto.com。请使用"GDPR
DPO"作为电子邮件主题。
本隐私政策的变更
Amer Sports 会随时更新和变更本隐私政策。如果处理信息的目的发生变化，Amer
Sports 会提前就此类的变更发布通告并在需要时获得您的同意。



