





隐私政策

    产品名称：古文岛（以下简称本产品）
	更新时间：2021年07月14日
	生效时间：2020年08月25日


	1.我们收集的信息


	　　本产品是由沙坪坝区来哟软件开发工作室、重庆古岛之信息科技工作室、汤继华、重庆典识古科技有限公司（以下简称“我们”）联合研发和运营的移动应用。我们的产品集成友盟SDK和百度移动统计SDK，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。同时我们还集成了腾讯优量汇和头条联盟SDK用于推广服务，他们可能会收集您的软件安装列表信息，以提供较为智能的推广信息。


	　　另外本产品共配置了三个隐私权限，用户可在需要的时候自行选择打开，这并不会影响整体功能的使用，仅影响相应功能，下面逐个说明相关权限的用途：


	　　【麦克风】权限：在搜索功能处，有一个【语音搜索】功能。选择语音搜索，语音识别过程中，需要【麦克风】权限，若不需要语音搜索，可以不用开启。


	　　【设备信息】权限：在首页的【推荐】功能处，我们将会向用户推荐一些用户可能会喜欢的诗文。【设备信息】权限将助于我们更精准地分析用户的浏览行为，以便提高我们的推荐能力。若不愿意给我们提供【设备信息】权限用于精准分析自己的浏览行为，可以不用开启。


	　　【存储】权限：分享诗文的时候，可以将生成的图片保存到本地相册，如果不需要保存图片到本地，可以不用开启。


	　　注：由于流量统计及语音识别等技术非常复杂，所以我们的APP内嵌了第三方SDK用于帮助完成部分功能。分别为：友盟统计SDK和百度移动统计SDK（用于统计分析服务）、腾讯或百度语音识别SDK（用于语音识别服务）、腾讯或头条或快手联盟SDK（用于APP推广服务），他们在完成相应功能时，可能会访问上述权限。本APP接入的SDK均为国内知名互联网企业提供，如阿里巴巴、腾讯、百度、头条、锐讯灵通等，但我们依然会不定期检查相关SDK安全性，若发现超限使用敏感权限会第一时间分离相关SDK，请悉知。


	2.信息的存储


	2.1信息存储的方式和期限


	　　我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。


	　　一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。


	2.2信息存储的地域


	　　我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。


	　　目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。


	2.3产品或服务停止运营时的通知


	　　当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


	3.信息安全


	3.1安全保护措施


	　　我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、G失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。


	　　我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL)、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。


	　　我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。


	　　我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。


	3.2安全事件处置措施


	　　若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或己经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。


	4.我们如何使用信息


	　　我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。


	4.1信息使用规则


	　　我们会按照如下规则使用收集的信息:


	　　我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，我们会根据您的浏览偏好、习惯等特征为您提供个性化服务。我们会根据您使用本产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。


	4.2告知变动目的后征得同意的方式


	　　我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。


	5.对外提供


	　　由于流量统计及语音识别等技术非常复杂，所以我们的APP内嵌了第三方SDK用于帮助完成部分功能。分别为：友盟统计SDK（用于流量统计服务，友盟为阿里巴巴旗下企业的产品）、本产品或百度语音识别SDK（用于语音识别服务）、本产品或头条联盟SDK（用于APP推广服务），他们在完成相应功能时，可能会访问上述权限。本APP接入的SDK均为国内知名互联网企业提供，如阿里巴巴、本产品、百度、头条等，但我们依然会不定期检查相关SDK安全性，若发现超限使用敏感权限会第一时间分离相关SDK。


	6.您的权利


	　　在您使用本产品服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考具体指引进行操作。


	7.变更


	　　我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用本产品表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。


	8.未成年人保护


	　　我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本产品的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10节中的联系方式与我们联系。


	9.其他


	　　《隐私政策》是本产品统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于本产品用户。


	10.账号注销删除


	　　在应用的【我的】栏目底部的【更多设置】里面的底部，有一个【删除账号】功能。可进行账号删除。


	11.时效


	　　我们可能更改本隐私政策。请看一下此页顶部的“生效日期”，了解本隐私政策最后一次修订的时间。所做的任何变更在我们于发布所修订的隐私政策时生效。你在这些更改后继续使用本产品，即表明你接受修订后的隐私政策。


	12.联系我们


	　　当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时，请通过电子邮箱：guwendao@laiyo.com与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。



