





EBO隐私政策更新日期：2022年3月2日生效日期：2022年3月2日一宝，英文名称“EBO”，“EBO产品”是由赋之科技（深圳）有限公司（以下称“我们”或“EBO”）运营的为您提供EBO机器人产品使用及控制服务的应用。EBO非常重视您的个人信息和隐私保护，我们将会按照法律要求和业界成熟的安全标准，为您的个人信息提供相应的安全保护措施。为了给您提供EBO的服务，使您可以安全地连接、管理智能设备，我们可能会收集您的Wi-Fi信息、位置信息、登录帐号信息、手机相关信息，智能设备相关信息，以及EBO帐号和智能设备的关联信息。这些信息将用于为您提供智能设备快连、连接、发现附近设备和设备管理的功能。当您使用本产品时，您的EBO账号信息会在EBO平台进行授权验证。当您将照片与视频分享到第三方平台时，照片和视频会在第三方平台存储与处理。当您使用推送服务时，会将照片和视频在EBO软件平台存储与处理。当您使用视频云存储功能时，会将视频在EBO软件平台进行存储与处理，此功能需要您手动开通。当您使用用户反馈功能时，会将您提供的手机号、邮箱地址以及反馈内容等信息上传至EBO平台系统进行存储与处理。一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指包括身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。我们仅会出于本声明所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：1、分享功能为实现从“EBO机器人产品”实现分享录制短视频、图片的功能，我们需要读写手机存储，并收集您的以下信息：手机安装应用列表。我们将按照以下方式使用您的个人信息：检查手机是否已经安装相关应用，以保证可以正常跳转。若您不提供这类信息，“EBO机器人产品”应用将无法知道手机是否安装了相关应用，也无法给您准确的提示。2、共享功能为实现“EBO机器人产品”可共享实时视频、录像视频、告警视频及告警消息，我们需要使用您的摄像头，以便通过扫描二维码的方式实现设备的共享。若您不提供这类信息，“EBO机器人产品”应用将无法通过扫描二维码的方式将设备共享给其他用户。3、基于位置的服务为实现判断摄像机时区，以保证在设备中准确显示时间、登录服务地区，我们需要收集您的以下信息：例如IP地址、区域/国家代码和系统时间。我们将按照以下方式使用您的个人信息：用于向您呈现设备准确显示时间、登录服务地区，离线时间等信息。若您不提供这类信息，已添加的EBO机器人设备可能会显示时间、时区信息不正确。添加EBO机器人设备为实现“EBO机器人设备”应用在绑定设备的时候操作尽量简单，我们需要使用数据业务，并收集您的以下信息：获取WLAN 名称，位置权限，密码，EBO帐号登录信息（包括头像、昵称和登录标识符（OpenID）），设备标识符。我们将按照以下方式使用您的个人信息：EBO机器人产品应用在绑定设备的时候获取WLAN 名称和密码，数据不会存储本地或者云端，仅作为设备入网使用。EBO机器人产品应用在EBO帐号登录的时候获取EBO帐号登录标识符（OpenID），数据会存储至云端，用于唯一标识用户身份；EBO机器人产品应用在EBO帐号登录的时候获取EBO帐号头像、昵称，数据会存储至手机本地，用于手机APP用户展示。若您不提供这类信息，EBO机器人产品应用将无法发现设备，从而将设备加入网路正常使用。5、视频实时观看和通话功能为实现EBO机器人产品实时观看和通话功能，我们需要使用摄像头和麦克风，并收集您的以下信息：EBO帐号登录标识符（OpenID），设备标识符。若您不提供这类信息，EBO机器人产品应用将无法正常使用实时视频观看和通话功能。6、提供相机拍照和录像功能为实现拍照和录像功能，我们需要读写您的存储内容，用于存储截图和视频。若您不提供这类信息，EBO机器人产品应用将无法正常使用截图和录像功能。7、提供设备在线升级服务为不断优化产品性能、提供新的特性与服务，我们在提供设备在线升级功能，不定期推出设备新版本软件。在完成这些功能时要收集您的以下信息：EBO帐号登录标识符（OpenID），设备标识符。若您不提供这类信息，EBO机器人产品应用将无法使用设备在线升级服务。8、提供推送服务为实现为用户发送通知的功能，我们需要收集您的以下信息：EBO帐号登录标识符OpenID，设备标识符，设备的告警视频录像等，收集这些信息的目的是为了将重要信息通过您选择的推送方式给您提醒。我们的产品集成友盟+SKD, 友盟+SDK采集（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUD ID/GUID、SD卡IMSI信息），用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。我们的产品集成百度统计SDK，百度统计SDK会收集最终用户的设备属性信息（例如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、Android Id、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及设备状态信息（如设备应用安装列表）。我们会对收集的信息进行加密，从而提高对隐私的保护。详情请查看：友盟： https://www.umeng.com/page/policy百度统计：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html我们将按照以下方式使用您的个人信息：发送重要通知，例如有关设备异常运行状态的通知、告警消息通知、您选择的设备推送通知（具体需要根据您购买添加设备的情况而定）、我们的条款、条件和政策变更。摄像机的通知数据仅在云端进行中转，并不存储在云端。若您不提供这类信息，将无法获取到设备的重要通知以及动态消息推送通知。9、用户反馈为实现对“EBO机器人产品”应用当前存在的问题进行在线反馈功能，我们需要收集您的以下信息：手机号以及邮箱地址等，收集这些信息的目的是为了后续回访您的问题是否完全解决，或者与您联系希望您补充必要的其他信息。我们将按照以下方式使用您的个人信息：仅用于反馈问题的定位与解决，不用于个人信息的展示，不将此类信息用于推送商业广告。若您不提供这类信息，将无法对您反馈的问题进行有效的定位和解决。二、设备权限调用位置权限：当您添加设备时，您需要开启该权限，以便我们获得WIFI信息来添加设备。 如您不开启该权限，将无法发现EBO，无法将EBO加入网路正常使用。修改或删除 SD 卡中的内容 ：当您使用拍照、录像功能时，您需要开启该权限，以便我们存储录制的图片和视频。如您关闭该权限，则会影响拍照、录像功能正常使用。录音：当您使用实时视频功能时，您需要开启该权限，以便以实现音视频连接与数据传输。如您关闭该权限，则会影响实时视频功能正常使用。查找设备上的帐户：当您登陆和退出当前帐户时，您需要开启该权限，以便我们获得当前的帐户登陆状态信息来完成登入登出的操作。如您关闭该权限，则会影响正常使用。读取手机状态和身份：当您使用本应用时，需要先登陆EBO账号，您需要开启该权限，以便完成账号登陆与验证。 如您不开启该权限，将无法进行账号登陆，无法正常使用本应用。您可以随时访问系统“设置”来管理本应用的权限。三、管理您的数据在您使用EBO机器人产品应用期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作，具体详细操作请参考产品操作指南。（1）访问个人信息您可以在手机应用的下导航点击 我的 进入个人中心界面，进行昵称、头像、账号等个人信息的查询访问。您可以进入手机应用的 设备卡 页面查看您已经绑定的设备信息，包括设备名称、设备设置信息、机器人机型号、固件版本、MAC地址、序列号、设备网络信息等信息。您可以在手机应用的 媒体文件 中查看存储在SD卡本地的图片、视频等信息，以及其中的事件告警信息。（2）删除个人信息您可以在手机应用设备卡的 设置 页面通过解除绑定摄像机删除您已经绑定的设备信息。四、数据存储地点及期限（1）数据存储地点我们在本服务项下收集和产生的个人信息，将存储在系统服务器上。（2）数据存储期限我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，并在超出前述保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息，但法律法规另有要求的除外。手机本地的数据：当您卸载“EBO机器人产品”应用或者清除“EBO机器人产品”应用数据时，该数据将会从手机中清除。此外，当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。五、如何联系我们您可以通过访问隐私问题页面 与我们取得联系，我们会尽快回复。EBO将始终遵照我们的隐私政策来收集和使用您的信息。

