用户隐私政策最近更新日期：2022年5月25日提示条款您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规的要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，杭州袋虎信息技术有限公司作为运营壹点灵（定义详见下午，下同）的品牌服务提供者制定本《用户隐私政策》（下称“本政策”）并提醒您:本政策适用于杭州袋虎提供的所有产品和服务（包含壹点灵网站、心理咨询壹点灵、壹点灵咨询师版、心理咨询、心理测试、抑郁焦虑测试等）。我们有可能根据未来信息处理情境的变化更新或修改本政策。为说明我们会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本政策向您阐述相关事宜，其中要点如下：1、 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。当您使用某些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的个人敏感信息。如您在使用视频聊天功能时我们会收集您的摄像头信息。除非按照相关法律法规的要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用壹点灵的其他功能。2、 我们不会主动共享或转让您的个人信息至除杭州袋虎（定义详见下文，下同）之外的第三方。如存在其他共享或转让您的个人信息，或您需要我们将您的个人信息共享或转让至除杭州袋虎之外的第三方情形时，我们会直接征得或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意，但法律法规另有规定或因保护用户权益或保护壹点灵生态安全需要除外。此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。3、 我们不会主动从第三方获取您的个人信息。如为业务发展需要从第三方获取您的个人信息，我们会依法核实来源的合法性，或在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会恪守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。4、 您可以通过本政策所列途径及方式查阅、更正、复制、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置个性化广告等隐私功能。为了在本政策下收集您的信息，或者向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全，我们将需要向您索取相关的权限；其中的敏感权限例如通讯录、位置、摄像头、麦克风、相册等均不会默认开启，只有在您明确同意后我们才会在您同意的范围内调用或使用。对您已经向我们授权的该等权限，您也可以在手机系统的权限管理页面中查询我们已调用或使用的系统权限类型、使用目的，并进行统一管理。需要特别说明的是，我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集您的相关信息；即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要范围内，并在您使用相关的服务或功能期间根据本政策来收集您的相关信息。在使用壹点灵各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。第一部分 定义壹点灵：指壹点灵网站（www.ydl.com）及壹点灵平台手机客户端。杭州袋虎：指壹点灵的互联网信息及软件技术服务提供者杭州袋虎信息技术有限公司。个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、金融账户信息、医疗健康信息、财产信息、行踪轨迹以及14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。第二部分 隐私权政策本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的信息二、我们如何保护您的信息三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息四、我们如何使用Cookie和同类技术五、您如何管理您的信息六、我们如何处理未成年人的信息七、您的信息如何在全球范围转移八、本隐私权政策如何更新九、如何联系我们一、 我们如何收集和使用您的信息在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息，包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：（一） 帮助您成为我们的会员我们通过壹点灵账户为您提供基础会员服务。为注册成为会员并使用我们的会员服务，您需要提供手机号码、拟使用的会员名和密码用于创建壹点灵账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。对于需要通过壹点灵账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。（二）为您提供商品或服务信息展示在您使用我们服务过程中，为保障您正常使用我们的服务、识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、唯一设备标识符，如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言。）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息），读取已安装包名列表（其中VoIP通话和推送模块，可能会在应用后台状态活跃，并获取MAC地址/IMEI上报服务状态）。服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、访问日期和时间。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理，除取得您授权或法律法规另有规定外。此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。（三） 为您提供收藏、关注与分享功能在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏，在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏的记录、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。（四） 客服及争议处理当您与我们联系或提出售中、售后争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。（五） 为您提供评论、问答等信息公开发布功能您可通过我们为您提供的评论、分享及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发布图文、发表评价及问答内容相关信息。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。（六） 为您提供安全保障为提高您使用我们服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或壹点灵相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息取得您授权或依据法律共享的信息，静默状态下或后台状态下获取设备信息、Internet协议(IP)地址、Internet服务提供商（ISP）、浏览器类型、访问日期和时间、软硬件特征信息、网页浏览记录及使用记录、APNS Token、设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息、IP地址、运营商信息、地理位置，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。（七） 为您提供其他附加服务为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用壹点灵的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：1、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能与咨询师视频互动，拍摄照片用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。3、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现咨询互动功能。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。（八）其他1、若您提供的信息中含有其他自然人的个人信息，在向壹点灵提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及个人敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反承诺行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。3、您可以在您的个人信息栏中填写性别、地区、个性签名、地址等，这些信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便您在其他设备上登录壹点灵时使用该等信息。您也可以随时修改、删除该等信息。4、征得授权同意的例外您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：（1）为个人信息处理者履行法定义务或法定职责所必需；（2）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；（4）依法在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；（5）法律、行政法规规定的其他情形。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善壹点灵的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。5、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中告知收集、使用您的信息的处理规则，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您告知信息收集的范围、目的及方式，以征得您的同意。6、为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息融合处理。7、如我们停止运营壹点灵产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。二、我们如何保护您的信息（一）我们会按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。如果您的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。（二）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。一般而言，我们只会在达成本政策所述目的所需的期限及法律、行政法规所规定的保存期限内保留您的个人信息，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；2、保证我们为您提供服务的安全和质量；3、您是否同意更长的留存期间；4、是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间或您注销您的壹点灵账号后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。（三）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们同时对壹点灵网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（四）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。（五）我们建立专门的管理制度、操作规程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。（六）互联网并非绝对安全的环境，使用壹点灵服务时，我们强烈建议您不要使用非壹点灵推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。在使用壹点灵服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络壹点灵客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（七）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过壹点灵公告方式获得。（八）在不幸发生个人信息安全事件后，我们会启动应急预案及补救措施，阻止安全事件扩大，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。我们会尽力保护您的个人信息。我们也请您理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息（一）共享我们不会与杭州袋虎以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规的规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。3、在您主动选择情况下共享：您通过壹点灵购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2、在壹点灵发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反壹点灵平台相关协议及规则的情况，或为保护壹点灵平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及壹点灵平台已对您采取的措施。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。四、我们如何使用Cookie和同类技术（一）Cookie为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。（二）Cookie同类技术Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。（三）第三方应用工具包为保障App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前App接入的第三方SDK，您可以点击此处查看《第三方应用工具包清单》。五、您如何管理您的信息在您使用壹点灵期间，为了您可以更加便捷地查阅、复制、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息处理的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以通过以下方式访问及管理您的信息：（一）查询、更正和补充您的信息您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：1、登录壹点灵，进入“会员中心”首页，点击修改个人账户设置后查询、更正个人资料及个人账户相关信息；2、登录手机壹点灵客户端，进入“我的―个人资料”对头像、昵称、性别与手机号码等信息进行查询、更正或补充；3、登录壹点灵并选择联系客服，或登录手机壹点灵客户端并选择“消息―客服小壹”寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。（二）删除您的信息您可以通过“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规，包括却未征得您的明确同意，或在应当删除您个人信息的情况下，没有主动删除；2、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；3、如果您撤回了对我们处理您信息的授权，或不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；4、如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并不对其采取除储存之外的任何进一步处理，直到备份可以清除或实现匿名。（三）注销您的账户您可以通过以下方式申请注销您的账户：1、登录壹点灵并选择联系客服，寻求帮助，协助您申请注销您的账户。2、登录手机壹点灵客户端，进入“我的―设置―注销账号”，确认并完成注销账号操作在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。（四）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害壹点灵商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。（五）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过壹点灵客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。（六）逝者近亲属的权利如壹点灵用户不幸逝世，其近亲属可通过客服官方渠道联系我们，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。六、我们如何处理未成年人的信息在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在取得您的父母或监护人书面同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。七、您的信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：1、适用的法律有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。八、本隐私权政策如何更新我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过壹点灵公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。九、如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在验证您身份后的7个工作日内回复您的请求：1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过壹点灵在线客服与我们联系；2、我们还设立了客服部门，您可以通过kf@yidianling.com与其联系，办公地址：上海市闵行区申长路1398弄1-4号阿里中心T1-305室服务台。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。