
























《金属探测仪》APP隐私政策说明


































































个人













只能查看



























































登录腾讯文档




插入正文默认字体四号








































































100%

























《金属探测仪》APP隐私政策说明 《金属探测仪》隐私保护指引 更新日期：【2020】年【10】月【09】日 生效日期：【2020】年【10】月【10】日 联系我们公司：成都啊噢网络科技有限公司 负责人联系方式：潘华，769708798@qq.com 联系地址：成都市天府新区华阳街道正北街68号丽都新城1栋1层12号 《金属探测仪》本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有好的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。 1. 适用范围 (a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息； (b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； (c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： (a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息； (b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； (c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。 2. 信息使用 (a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 (b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。 (c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。 3. 信息披露 















正在同步内容...

























