




Document




隐私政策

车匠系统是由四川车享宝科技有限公司（注册地为：成都锦江区墨香路87号4栋2层1号）所运营。隐私权是每个人的重要权利，车匠系统非常重视用户个人信息和隐私的保护。在使用车匠系统APP前，请您务必仔细阅读并透彻理解车匠系统《隐私政策》。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，车匠系统会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但车匠系统将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，车匠系统不会将这些信息对外披露或向第三方提供。车匠系统会不时更新本隐私权政策。 您在同意车匠系统服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于车匠系统服务使用协议不可分割的一部分。
   
1. 适用范围

在您注册车匠系统帐号时，您根据车匠系统要求提供的企业注册信息；

在您使用车匠系统网络服务，或访问车匠系统平台网页时，车匠系统自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

车匠系统通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

您在使用车匠系统平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

车匠系统收集到的您在车匠系统发布的有关信息数据，包括但不限于优惠活动、成交信息等；

违反法律规定或违反车匠系统规则行为及车匠系统已对您采取的措施。

2. 信息获取

获取用户的IMEI信息
主要是为了用户上传自己的店铺logo及店铺展示图对外展示，下载存储自己的官方号到设备上以便用户遇到问题能联系上我们。

定位手机权限
在我的-编辑->店铺信息页面，修改店铺地址时，我们使用高德定位时需要获取访问确切位置信息和大概位置信息来定位，便于提高用户使用体验。

存储权限

在使用APP里我的-联系客服功能时，点击“保存至本地”需要获取您的存储权限，将企业官方号二维码储存到手机里，以便用户通过添加企业官方号的方式向平台反馈问题。

摄像头权限

在使用扫一扫或接车-新建车辆-VIN码识别功能时，我们需要使用您的相机（摄像头）/相册来进行快速识别和扫描车牌号或VIN码，提升用户体验。

请求电话权限

当你需要通过车匠系统在接车、工单管理、客户、回访提醒里快速联系客户，或在我的-联系客服向客户反馈遇到的问题时，我们会调用拨打电话权限。

读取存储卡中的内容

在我的-编辑->店铺信息页面，替换店铺logo或店铺展示图时，需要从相册选择图片进行替换。

安装APP

在您进行APP功能使用时，我们需要使用此权限进行APP内部更新。

腾讯SDK

当您在使用上传VIN码扫一扫时，我们会授权腾讯的SDK来对上传的图片上的文字进行解析。

其他信息

除以上信息之外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备中的其他访问权限，详细权限和使用目的得如下：
（1）android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境

（2）android.permission.INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网

（3）android.permission.ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境

（4）android.permission.CHANGE_WIFI_STATE（改变WiFi状态权限）：允许应用改变WiFi状态

（5）android.permission.BLUETOOTH（使用蓝牙权限）：蓝牙功能模块使用，判断通话过程中是否使用蓝牙

3. 信息使用

车匠系统不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和车匠系统（含车匠系统关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

车匠系统亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何平台用户如从事上述活动，一经发现，车匠系统有权立即终止与该用户的服务协议。

4. 信息披露

在如下情况下，车匠系统将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

经您事先同意，向第三方披露；

为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

如您出现违反中国有关法律、法规或者车匠系统服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

在车匠系统平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，车匠系统有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

其它车匠系统根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

5.信息存储和交换


车匠系统收集的有关您的信息和资料将保存在车匠系统及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或车匠系统收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储。

6. Cookie的使用

在您未拒绝接受cookies的情况下，车匠系统会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的车匠系统平台服务或功能。

您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的车匠系统网络服务或功能。

通过车匠系统所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

7. 信息安全

车匠系统帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。车匠系统将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
在使用车匠系统网络服务进行网上交流时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是车匠系统用户名及密码发生泄露，请您立即联络车匠系统客服，以便车匠系统采取相应措施。

8.账号注销
您可随时注销此前登录的账号，在我的页面，点击设置，点击账号注销，然后确认注销，即刻注销。

9. 联系我们
当您有其他建议、投诉或其他产品隐私问题，可通过4009990338联系我们。        
        

