

壹深圳APP用户隐私协议









































壹深圳用户隐私协议更新日期: 2022年5月1日生效日期: 2022年5月1日深圳广播电影电视集团(办公地址：深圳市福田区莲花街道鹏城一路1号深圳广电大厦。联系方式：0755-88313329) 运营的壹深圳(以下或称“我们”)注重保护用户个人信息及个人隐私，您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用壹深圳的所有相关服务(包括但不限于网络资讯、网络社交等，以下称“壹深圳服务”或“服务”)时,我们如何收集、使用、存储、分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如果您不同意本隐私政策的任何内容,您可以选择停止使用壹深圳服务；当您使用或继续使用我们的服务,即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过ysz@szmg.com.cn与我们联系。目录 一、我们如何收集和使用个人信息 二、我们如何使用cookie 三、我们如何储存和保护个人信息 四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息 五、如何管理您的个人信息 六、未成年人信息保护条款 七、《隐私政策》的修订和通知 八、联系我们一、我们如何收集和使用个人信息
（一）有关个人敏感信息的提示根据《信息安全技术个人信息安全规范》(GB/T 35273--2017)，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括:最终用户的基本信息(包括个人电话号码、昵称)，网络身份标识信息(包括系统账号、IP地址)，个人上网记录(包括登录记录、浏览记录)，个人位置信息(包括精准定位信息)，硬件型号及基本信息，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、匿名设备标识符OAID、硬件序列号等设备标识符、终端品牌、终端制造厂商）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。
个人敏感信息是指：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：网络身份识别信息(包括账户名、账户昵称、用户头像、与前述有关的密码)；其他信息(包括个人电话号码、浏览记录、精准定位信息)。
（二）我们收集个人信息的目的、方式和范围
我们将通过以下途径来收集和获得您的个人信息1.帮助您完成注册、登录1.1当您注册、登录壹深圳及相关服务时，您可以通过手机号创建账号,并且您可以完善相关的网络身份识别信息(头像、昵称、密码)，收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写个人介绍、昵称等信息来完善您的信息。1.2您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息(头像、昵称以及您授权的其他信息)，用于与壹深圳账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。2.资讯浏览2.1用于信息展示的日志信息包括:您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论地理位置信息：GPS信息等传感器信息2.2GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响壹深圳其他功能的正常使用。2.3我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。3.为您提供发布与互动服务3.1信息发布a.您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。b.您使用上传图片功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用壹深圳的其他功能。c.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息(如:在评论、留言中涉及到与您相关的信息)。3.2互动交流a.您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。4.为您提供搜索服务您使用壹深圳的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。5.安全运行5.1安全保障功能我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。5.2设备信息与日志信息a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址（如：MAC地址 等）、IP地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。b.为了预防恶意程序及安全运营所必需,我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。6.第三方及关联方SDK目录
为了适配在不同手机设备上使用壹深圳以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台帐号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，壹深圳接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙信息、开机启动、检索正在进行的应用的权限。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读以下第三方SDK列表。第三方SDK列表·微信 SDK使用目的：用户进行第三方账号登陆以及分享内容到第三方平台数据类型：设备信息官网链接：https://open.weixin.qq.com/·QQ SDK使用目的：用户进行第三方账号登陆以及分享内容到第三方平台数据类型：设备信息官网链接：https://open.tencent.com/·微博 SDK使用目的：用户进行第三方账号登陆以及分享内容到第三方平台数据类型：设备信息官网链接：https://open.weibo.com/development/mobile·百度移动 SDK使用目的：统计记录错误日志数据类型：设备识别信息官网链接：https://app.baidu.com/value/sdkservice·腾讯bugly SDK使用目的：统计应用bug信息数据类型：设备识别信息官网链接：https://bugly.qq.com/v2/·极光推送 SDK使用目的：完成日常消息推送数据类型：设备识别信息官网链接：https://docs.jiguang.cn/jpush/resources/#ios-sdk·小米推送 SDK使用目的：推送消息数据类型：设备识别信息官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html·OPPO推送 SDK使用目的：推送消息数据类型：设备识别信息官网链接：https://push.oppo.com/·华为推送 SDK使用目的：推送消息数据类型：设备识别信息官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit·华为 SDK使用目的：推送消息数据类型：设备识别信息官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/appgallery/joint-operation/·腾讯云播放器 SDK使用目的：实现视频播放数据类型：设备识别信息、视频文件官网链接：https://cloud.tencent.com/act/pro/vod·乐播投屏 SDK使用目的：投屏视频数据类型：设备识别信息、视频文件官网链接：https://cloud.hpplay.cn/·友盟统计 SDK使用目的：用于分享和统计行为数据数据类型：设备识别信息官网链接：https://www.umeng.com/analytics·广州掌淘 SDK使用目的：用于分享和统计行为数据数据类型：设备识别信息官网链接：https://www.mob.com/mobService/sharesdk·思必驰 SDK使用目的：用于语音搜索功能数据类型：设备识别信息官网链接：https://www.duiopen.com/doce/vt_protoclo·U to VR 360vr播放器 SDK使用目的：实现VR功能数据类型：设备识别信息、视频文件官网链接：https://www.utovr.com/sdk
·腾讯语音合成 SDK使用目的：用于把文本新闻，转换成声音新闻播放的功能数据类型：设备识别信息官网链接：https://cloud.tencent.com/product/tts
·百度移动统计SDK使用目的：用于统计及分析客户端产品数据或服务数据数据类型：最终用户的硬件型号及基本信息，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、匿名设备标识符OAID、硬件序列号等设备标识符、终端品牌、终端制造厂商）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。 官网链接：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
（三）您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用，如果您不提供这些信息，不会影响您使用本平台的浏览、搜索等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。例如：1.我们可能会申请存储空间权限，用于您保存图片、上传图片或视频等；2.我们可能会申请相机权限，用于您发表信息时拍摄图片或视频等；3.我们可能会申请麦克风权限，用于您语音搜索录制声音等；4.我们可能会申请系统设备权限收集设备信息，用于为您推送新闻、确保服务的稳定性等；
5.为向您提供更有只的功能服务，我们集成了百度统计SDK。在为您提供【功能或服务描述】功能/服务时，百度统计SDK需要收集、使用您必要的个人信息。关于百度统计SDK收集、使用的个人信息类型、目的及用途，以及百度统计SDK将如何保护所收集、使用的个人信息，请您仔细阅读《百度统计隐私政策》（https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0） 了解。上述权限均不会默认或强制开启，我们会在相关的应用场景中向您申请。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。二、我们如何使用cookie我们可能通过cookies和同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息，并用于以下用途：1.记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；2.分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
三、我们如何储存和保护个人信息1、信息存储的地域1.1我们会按照法律法规规定,将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。1.2目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。2、信息存储的方式和期限2.1我们会通过安全的方式存储您的信息,包括本地存储(例如利用APP进行数据缓存)、位于服务器上的数据库和服务器日志。2.2一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。2.3一般情况下，对于超期信息的处理我们采用服务器自动覆盖方式。3.我们使用行业通用的安全技术、匿名化处理，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术(如SSL)来保护您提供的个人信息。4.尽管已经采取了合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安.全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息1、我们不会与我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
(1)事先获得您明确的同意或授权；(2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；(3)在法律法规允许的范围内，为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益或安全免遭损害而所合理必需的;(4)只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；(5)应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；(6)符合与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供；(7)基于学术研究而使用；(8)基于符合法律法规的社会公共利益而使用。2、转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人,但以下情况除外：(1)事先获得您的明确同意；(2)根据法律法规或强制性的行政或司法要求；(3)在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。3、公开披露除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意4、依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意；(1)与国家安全、国防安全直接相关的；(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；(5)您自行向社会公众公开的个人信息；(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、如何管理您的个人信息为了让您更便捷地查询访问、更正您的个人信息，同时保障您退出登录和注销账户的权利，按照中国相关法律、法规、标准，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。1、访问您的个人信息已登录状态下，在客户端中点击页面左上方个人头像进入“我的”，此时页面上方会显示您的头像，昵称等个人信息。2、更正您的个人信息已登录状态下，在客户端中点击页面左上方个人头像进入“我的”，上方会显示您的头像，昵称等个人信息区域，进入个人主页。再次点击[昵称]，[更换手机号]，即可更正您的个人信息。3、退出登录已登录状态下，在客户端中点击页面左上方个人头像进入“我的”，进入系统设置。拉到最底部，会看到[退出账户]按钮，点击即可。4、注销请发送邮件至ysz@szmg.com.cn或在个人设置中选择注销帐号申请提交注销需求，我们将在收到注销帐号申请后五个工作日内进行帐号注销处理。
六、未成年人信息保护条款若你是未满18周岁的未成年人，在使用壹深圳相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息。
七、《隐私政策》的修订和通知给您提供更好的服务，壹深圳及相关服务将不时更新与变化，我们会适时修订本隐私政策的条款，该等修订构成本隐私政策的一部分。当本隐私政策更新后，我们会在壹深圳发出更新版本，并在更新后的条款生效前以站内信等适当的方式提醒您相关内容的更新,以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
 
八、联系我们当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时，请通过0755-88313329与我们联系。您也可以将您的问题发送至ysz@szmg.com.cn或邮寄到如下地址: 深圳市福田区莲花街道鹏城一路1号深圳广电大厦7楼融媒体中心新媒体中心收 邮编: 518026。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。



















