







贝塔数据隐私政策





贝塔数据个人信息保护政策


更新日期：2021年08月27日
生效日期：2021年09月03日

引言

上海贝耳塔信息技术有限公司 （以下亦称“ 贝塔数据 ”或“我们”）严格遵守法律法规，遵循合理、正当、必要的个人信息保护原则，制定《个人信息保护政策》（以下简称“本政策”），保护您的信息安全。
我们在此特别提示：请您在使用我们的软件产品和服务前仔细阅读并理解本政策，详细了解我们如何收集、使用、共享、转让、披露及保护您的个人信息，以便您做出适当的选择。若您不同意本政策，请您停止使用我们的产品或服务。
我们不会仅因您同意本政策而一揽子收集您的信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。 除非是为实现基本业务功能或法律法规要求的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。
				我们将在本政策中逐项说明哪些是必要信息。您登录账号后，我们会根据账号信息实现信息推送。精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用。 特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。

第一部分定义

				1.个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
				2.个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、银行账户、财产信息、交易信息等。
				3.收集：包括由个人信息主体主动提供、通过与个人信息主体交互或记录个人信息主体行为等自动采集行为，以及通过共享、转让、搜集公开信息等间接获取个人信息等行为。

				本政策提及的术语（包括但不限于“个人信息”、“个人敏感信息”、“收集”、“共享”、“转让”、“公开披露”、“用户画像”、“去标识化”）均适用《个人信息安全规范 GBT 35273-2020》的定义，除非本政策明确告知另有所指。 


					我们在此特别提示：
					1.如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，则不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，该单独或结合的信息将作为您的个人信息按照本政策收集、使用与保护；如果您是我们已知的特定自然人，在您活动中产生的信息（如个人位置信息、个人浏览记录等）将作为您个人信息按照本政策收集、使用与保护。 
					2.我们对个人敏感信息及需要重点关注的信息已加粗并添加下划线提示，请您仔细阅读。 

第二部分个人信息保护政策
本政策将帮助您了解以下内容：


				一、我们如何采集和使用您的个人信息
				二、我们如何共享、转让和披露您的个人信息
				三、我们如何使用Cookie和同类技术
				四、我们如何存储您的个人信息
				五、我们如何保护您的个人信息
				六、您如何管理您的个人信息
				七、我们如何保护未成年人的个人信息
				八、本政策的适用、变更及提醒
				九、如何联系我们 
一、我们如何采集和使用您的个人信息
以下我们向您逐一告知各功能需要的必要个人信息类型，并将在您使用具体功能时提示需授权的权限。
（一）账户创建与管理

				1.基本账户创建：当您在我方平台创建账户，以便我们为您提供会员服务时，您需要提供 手机号码、 创建用户名，并在 贝塔数据 平台内自行设置密码。
				2.账户信息完善：为维护您的基本资料，提升您的服务体验，您可以选择填写如下个人信息，包括头像、邮箱、微信号、所在公司、所在地区、职位、个人简介等。如果您选择不提供这些信息，不会影响您使用我们的服务功能。当您设置头像时，我们会请求您授权我们访问您的相机、相册。如果您拒绝提供授权，您将无法使用此功能，但不会影响您正常使用其他功能。 
				3.账号找回：如果您的账号遗失，您可以通过手机短信验证或联系客服重置密码。

（二）信息阅览与发布

				1.为了更好地为您提供服务，我们可能会收集您在微信平台提供的公开信息（包括您的昵称、头像、地区及 性别信息 ）用于实现您对资讯、产品等相关信息的查询和阅览需求，以及为您建立个人画像以在未来为您推荐更加精准的资讯信息，若您拒绝授权仍然可以正常使用我们的服务。 
				2.在您查阅部分基金及保险产品信息时，我们可能需要您提供您的 姓名、身份证号 或 工作证信息 完成身份认证，以满足相关行业监管要求。 
				3.您上传图片或短视频时，我们会请求您授权我们访问您的相册。如果您拒绝提供授权，您将无法使用此功能，但不会影响您正常使用其他功能。 
				4.您通过我们的平台发布文字、图片、评论、短视频或其他内容（“发布内容”）时，我们将收集您发布的信息，并展示您选择填写的账户信息及发布内容。 
				5.在您使用本软件的过程中，我们会收集您的浏览行为，比如点击、转发、浏览时长等行为用于客户画像的精准分析，以优化您使用软件产品的体验。 
				6.若涉及通过界面（如显示屏幕、纸面）展示您的个人信息的情形，我们将对需展示的您的个人信息采取去标识化处理、严格权限限制等措施，降低个人信息在展示环节的泄露风险。 
（三）安全保障服务

				为了保障您正常使用我们的服务，维护您的帐号安全，优化我们的服务体验，我们会收集您的设备型号、操作系统、设备MAC地址、唯一设备标识符 （指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备，如：IMEI/IMSI/Android ID等）、 IP地址 、 软件安装列表 、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如您在软件中进行搜索、查看操作的记录、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 
（四）VIP会员购买

				当您进行VIP会员费用支付时，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现原路径退款、活动红包提现、解除连续包月服务、售后服务。同时，基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，我们会记录、保存并向您展示订单信息，包括您购买会员、课程等服务的网络交易信息。 
（五）为您调用权限提供其他附加服务

				为了向您提供个性化的产品和服务，提升用户体验，我们在向您提供的附加服务时可能向您申请以下设备权限，并仅在您使用到相关功能时获取您的个人信息。 

1.相机/摄像头权限： 通过访问您的相机，您可以使用摄像头进行二维码扫码、拍摄影像、照片，或者用于账户登录、拍摄并上传视频、图片功能，以及特定场景下经您授权后实现扫码支付、参与平台活动。 
2.相册和存储权限： 您可在开启相册权限后上传您的照片/图片/视频以及本地缓存视音频文件，便于您进行头像更换、发表和分享评论、保存活动分享二维码，或与客服沟通您所遇到的问题。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。此外，如您使用下载音视频功能时，我们可能会根据您的存储权限授权写入已下载的内容。 
3.麦克风权限： 您可在开启麦克风权限后通过语音搜索内容，我们仅会在您同意开启麦克风权限后获取语音信息。 
4.通知权限： 当我们需要向您推送消息时，需要获取您消息通知的权限以及消息震动并唤醒屏幕的权限，我们不会收集、存储、利用您手机中其他应用程序的信息。您可以在手机系统设置中打开或者关闭上述权限。 
5.短信权限： 当您使用短信验证服务以激活、登录账号或找回账号、密码时，我们可能会读取您的短信内容以实现验证码的自动填充。除验证码以外我们不会读取其它信息内容，且系统后台不会保存任何信息内容。您可以在手机系统设置中关闭上述权限，停止验证码自动填充服务。 
（六）特别说明

				1.若您提供的信息中含有他人的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若他人控告您和/或 贝塔数据 侵犯个人信息，相关责任由您自行承担，若 贝塔数据 因此遭受损失，您亦需赔偿。若其中涉及不满十八周岁的未成年人的个人信息，您需在发布前取得相关监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九节的途径联系我们，要求更正或删除涉及的未成年人个人信息内容。 
				2.若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息时将经过您的事前明确确认，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方存在违反行为，我们会明确要求对方承担相应法律责任。同时，我们的专业安全团队会对相关个人信息进行安全加固（包括敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施保护间接获取的个人信息。 
				3.随着业务的发展，我们可能会对我们的功能和服务有所调整。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。 
4.您充分理解并同意，根据法律法规要求，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：
				(1)与国家安全、国防安全有关的；
				(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
				(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的；
				(4)出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
				(5)您自行向社会公众公开的个人信息；
				(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
				(7)根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
				(8)用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
				(9)为合法的新闻报道所必需的；
				(10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
				(11)法律法规规定的其他情形。 
二、我们如何共享、转让和披露您的个人信息

（一）共享
除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。

				除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。
				1.在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。
				2.在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
				3.向关联公司分享您的个人信息。为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，在经过您的授权同意后，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），且这种共享受本政策所声明目的的约束。 
				4.与授权合作伙伴共享。我们可能会委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们会严格遵循合法正当、最小必要、安全审慎原则共享您的信息。我们将在数据共享前对授权合作伙伴进行数据安全能力及数据共享风险进行评估，并将通过协议约束其只能接触到为其履行职责所需信息，且我们不得将您的个人信息用于其他任何目的。如超出共享目的使用您个人信息，我们将要求其另行遵循您的明确同意。 
				目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型，详情请见 《 贝塔数据 SDK使用情况表》。

				(1)数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴（如百度统计,Bugly），以分析您使用我们的服务情况、优化个性化推送。 
				(2)服务提供商和其他合作伙伴。我们将部分个人信息共享给支持我们业务的服务提供商和其他合作伙伴(如个推)，以提供技术基础设施服务、分析用户使用方式、支付便利或进行学术研究和调查，进行错误或崩溃统计、提升登录体验。 
				我们已对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行了严格的安全检测，审慎评估其使用您个人信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并与授权合作伙伴通过签署协议的方式约定严格的数据保护措施，要求其按照我们的委托目的、服务说明以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。 我们建议您在使用相关SDK服务前先行查看并了解其个人信息相关条款。


（二）转让

				（二）我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
				1.在获取明确同意的情况下转让；
				2.在 贝塔数据 及其关联公司发生重组、合并、分立、收购、资产出售或破产清算情形或其他类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们将提供接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方采用与本政策相同或更高的标准和要求进行处理和保护，如接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求其重新取得您的同意。 

（三）公开披露

				我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施，并遵守以下要求：
				1.事先开展个人信息安全影响评估，并依评估结果采取有效的保护您的措施； 
				2.向您告知公开披露个人信息的目的、类型，并事先征得个人信息主体明示同意； 
				3.如公开披露的是您的个人敏感信息，向您告知涉及的个人敏感信息的内容；
				4.准确记录和保存个人信息的公开披露的情况，包括公开披露的日期、规模、目的、公开范围等； 
				5.承担因公开披露个人信息对您合法权益造成损害的相应责任。 

（四）以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

				1.与国家安全、国防安全有关的；
				2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
				3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
				4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
				5.您自行向社会公众公开的个人信息；
				6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
				7.履行其他履行法律法规规定的相关义务，如促成在线知识产权纠纷解决。
				此外，根据法律规定，当共享、转让经采取技术措施处理的个人信息，使得数据接收方无法复原并重新识别特定个人身份时，我们将不会另行向您通知并征得您的同意。 
三、我们如何使用Cookie和同类技术

（一）Cookie

				为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。我们和第三方合作伙伴可能借助于 Cookie或同类技术收集和使用您的信息，并将该信息存储，以实现身份验证、偏好设置、数据安全保障、优化服务的目的。 
				如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 

（二）Cookie同类技术

				除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签及其他同类技术。ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。 

（三）清除/禁用Cookie

您可以在浏览器的选项/偏好设置中进行Cookie的管理，同时您还可以开启“禁止跟踪（DNT）”功能。关于Cookie的详细信息以及关于如何设置您的浏览器来接受、删除或禁用Cookie的说明，您可以参阅www.allaboutcookies.org。 
四、我们如何存储您的个人信息

（一）存储地点

				我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息将存储于中华人民共和国境内，不会传输至境外。如果我们基于向您提供部分服务或功能的需要将您的个人信息传输至境外，我们会事先获得您的明确授权同意，并严格按照相关法律法规的规定执行。针对以上情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供足够的保护。 

（二）存储期限

				我们仅在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的存留要求。我们判断前述期限的标准主要包括并以其中较长者为准：
				1.完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
				2.保证我们为您提供服务的安全和质量；
				3.您是否同意更长的留存期间；
				4.是否存在保留期限的其他特别约定。
				在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据相关法律法规的要求对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 

（三）存储方式
收集个人信息后，我们将进行去标识化处理，并采取技术和管理方面的措施，将去标识化后的数据与可用于恢复识别个人的信息分开存储，并确保在后续的个人信息加工处理中不重新识别个人。
五、我们如何保护您的个人信息
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失。为确保您的个人信息安全，我们承诺将尽合理商业努力达到通行或者更高的安全水平：

(一)技术安全防护
我们将采取的技术安全措施包括但不限于信息加密存储与传输、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。

(二)安全体系保证
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我方平台已获ISO27001等相关认证。

(三)人员安全管理
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员采取了严格管理，包括但不限于根据不同岗位分配不同访问权限的控制机制，并签署保密协议，建立自动化审计系统，实时监测并记录个人信息处理活动。我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

(四)敏感信息及密码保护提示

				1.个人敏感信息保护：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您上传的头像图片，您上传或发布的包含个人信息的图片或视频。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 
				2.您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密以及其他安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。此外， 
					请您尽量使用复杂密码，协助我们保护您的账号安全，同时妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我们采取相应措施。 


					您知悉并理解，互联网环境并非绝对安全，尽管采取了前述安全措施，仍有可能发生信息泄露进而给您带来人身、财产、声誉等方面损失的风险。此外，一旦您离开我方平台，浏览或使用其他网站、服务或内容资源，我们将没有能力保护您在我方以外的其他平台上提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述平台是否基于 贝塔数据 的链接或引导。 


(五) 信息安全事件处理
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以推送通知、邮件、短信及相关方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
六、您如何管理您的个人信息

(一) 访问您的个人信息

				您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的注册手机号码或更改您的密码，您可以登录账号通过“个人中心 - 系统设置 - 更换手机号或修改密码”执行此类操作。
资料信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料，您可以登录账号通过“个人中心 - 系统设置 - 个人资料”执行此类操作，以添加、修改、删除您的头像、姓名、邮箱、微信号、所在公司、所在地区、职位、个人简介等。 

(二) 更正或补充您的个人信息
 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。 

(三) 删除您的个人信息

				在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
				1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
				2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
				3．如果我们处理个人信息的行为严重违反与您的约定；
				4．如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销账号；
				5．如果我们永久不再为您提供产品或服务
				若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定。 

(四) 改变您授权同意的范围

				对于不同功能服务中个人信息的收集和使用，您可以与我方平台客服联系给予或收回您的授权同意。 
					当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 


(五) 注销账户

				如果您需要注销您的帐户，您可以联系我方平台客服，我们将在核实用户身份后注销您的账户。在您的账户注销之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据相关法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，除非法律法规另有规定。因法律法规规定需要留存个人信息的，我们会将其隔离存储，不再将其用于日常业务活动中。注销时因验证用户身份所收集的个人敏感信息（如 手机号码 ），完成用户身份验证后我们将立即删除或匿名化处理。 

					您知悉并理解，注销账户是不可逆的行为，一旦您注销账户，您账户下的相应权益（包括但不限于已购买的课程、积分等）将失效且无法找回，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 


(六) 向指定的个人信息处理者转移个人信息
如果您需要将保存在我方平台的您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，您可以联系我方平台客服，我们将在核实用户身份并确认符合国家网信部门规定条件后，为您提供转移的途径。

(七) 投诉
您有权通过本政策披露的联系方式联系我们的进行投诉。我们将在收到您投诉之日起15个工作日内做出答复。如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安、工商等监管部门进行投诉或举报，或向有管辖权法院提起诉讼，但我们希望您能够首先就相关问题与我们取得联系。

(八) 响应您的上述请求

				为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
				对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
				此外， 
					如果您的请求直接涉及国家安全、国防安全、公共卫生、犯罪侦查等和公共利益直接相关的事由，或者可能导致您或者其他个人、组织的合法权益受到严重损害，或者基于 贝塔数据 履行法律法规规定的义务相关的情形，或者有充分证据标明您存在主观恶意或滥用权利，或者响应您的请求将导致您或者其他个人、组织的合法权益受到严重损害的，或者涉及商业秘密的，我们将无法响应您的请求。 

				如果您无法通过上述方式访问您的个人信息，您都可以通过第八节中的联系方式与我们取得联系，我们将在15个工作日内响应您的请求。 

七、我们如何保护未成年人的个人信息

				我们非常重视对未成年人的个人信息保护。如您为未满十八周岁的未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本个人信息信息保护政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
				未成年人的个人信息的保护将同样适用于严格的个人信息访问权限控制制度和个人信息处理记录与管控措施。我们始终遵循合法正当、最小必要、安全审慎原则原则，采取相应技术措施以尽可能避免未成年人的个人信息被违法复制、下载。我们已制定的个人信息安全事件应急预案同样适用于对未成年人的个人信息保护。 
				若您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第九节中的联系方式与我们联系，我们会尽快删除相关信息。 
				我们原则上不接受 14 周岁以下用户的个人信息，请您注意并谨慎提供。尽管各地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们在不知情的情况下向不满 14 周岁的儿童收集了个人信息，我们将及时删除相关资料，除非法律要求我们保留此类资料。如果您认为我们错误或意外地向不满 14 周岁的儿童收集了信息，请及时联系我们。 

八、本政策的适用、变更及提醒

				本政策仅适用于 贝塔数据 及其关联公司提供的产品和服务。如您使用其他公司或个人提供的服务，您须受其个人信息保护政策（而非本政策）约束，请您仔细阅读其政策内容。 
				为了给您提供更好的服务，本平台及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。 
				本政策更新后，我们会在官方网站及相应产品上发布更新后的版本，并在更新后的条款生效前通过适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本政策的最新版本。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解更新后的政策并愿意受其约束。 
				对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过平台公示通知、弹窗提示等）。本政策所指的重大变更包括但不限于： 
				1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
				2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
				3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
				4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
				5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
				6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
				本政策是 贝塔数据 用户服务协议的重要组成部分。本个人信息保护政策未明确授予的所有权利均由 贝塔数据 保留。 

九、如何联系我们

				如果您对本政策有任何意见、建议或疑问，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
				联系电话：400-838-1978
				联系邮箱：service@betawm.com

					请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述条款，感谢您的配合！ 





