




用户协议





搜客户电销版隐私政策更新日期：2022年2月8日生效日期：2022年2月8日提示条款您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，搜客户电销版服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私声明》（下称“本声明”）并提醒您：在使用搜客户电销版服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关功能和服务。一旦您开始使用搜客户电销版，即表示您已充分理解并同意本声明。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过页面底部联系方式与我们联系。 第一部分 定义搜客户电销版：指临沂三花聚顶网络科技有限公司所开发搜客户电销版软件。个人信息：个人注册搜客户电销版使用的实名制手机号。个人敏感信息：购买搜客户电销版时提供的支付宝或微信支付账号。个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 第二部分 隐私政策本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息3、我们如何保护您的个人信息4、您如何管理您的个人信息5、如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的信息在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您需授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。2、为实现向您提供我们的产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。（一）基础功能信息收集和使用为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要您提供手机号码并创建会员名和密码。手机号码属于敏感信息，若您拒绝提供手机号码将无法注册和使用我们的软件服务。（二）附加功能信息收集和使用1、在您确认同意本政策后，我们可能会收集您的设备型号、操作系统、设备MAC地址、唯一设备标识符、登录IP地址，用于对您所用设备进行唯一识别和绑定，标识您为我们的用户及优化您的服务体验并保障您的帐号安全。2、当您使用我们的服务时，我们可能会申请读写SD卡权限，用于在手机本地创建缓存数据库，以及读取手机本地电子文档表单和导出电子表单到手机本地。3、当您使用我们的服务时，我们可能会申请获取发送短信权限，用于方便用户在软件中直接发送短信模版联系维护客户。4、当您使用我们的服务时，我们可能会申请读取和修改通讯录权限，用于方便用户将本软件获取的号码导入到通讯录和清空本软件已导入的号码。5、当您使用我们的服务时，我们可能会申请获取拍照权限，用于方便用户拍照上传头像。6、当您使用我们的服务时，我们可能会申请拨打电话权限，用于方便用户在软件内直接电话联系自己的客户。7、在您确认同意本政策后，我们会申请获取软件安装列表，并识别该应用的版本号，用于方便用户分享导出文档到其他手机应用时快速判断是否已安装相关应用。8、在您确认同意本政策后，我们会进行集成SDK的初始化工作，会收集您的唯一设备标识符，MAC地址，IP地址，软件安装列表以保障App正常数据统计和安全风控。9、接入的第三方SDK：我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。   (1) 高德定位SDK        功能：用于帮助用户发布搜索信息是定位位置，自动定位到用户当前城市；        收集数据类型：地理位置信息（IP地址、GPS/北斗位置信息）、设备信息（包含手机厂商信息、系统版本信息、IMEI号）、WI-FI地址信息；        隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/   (2) 极光SDK        功能：通过设备标识信息，如MAC地址，指定通知推送来达到提示用户的目的；通过获取软件安装列表，提供QQ、微信等第三方社会化服务，将分享数据提交给微信、QQ等平台进行展示；        收集数据类型：设备信息（包含IMEI号、MAC地址、软件安装列表、UDID）、地理位置信息（IP地址、GPS/北斗位置信息）；        隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy   (3) Alipay（支付宝）        功能：用于帮助用户在应用内使用支付宝；        收集数据类型：设备信息（如 IMEI/IMSI、SIM 卡序列号/MAC 地址）；        隐私政策链接：https://docs.open.alipay.com/54   (4) 微信支付        功能：用于帮助用户在应用内使用微信支付功能；        收集数据类型：设备信息（如 IMEI/IMSI、SIM 卡序列号/MAC 地址）；        隐私政策链接：https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/WeChat_Pay/Vendor_Service_Center.html10、权限汇总表格说明设备权限申请目的申请授权方式是否可关闭存储访问权限用于在手机本地创建缓存数据库，以及读取手机本地电子文档表单和导出电子表单到手机本地用户首次打开APP时弹窗询问是电话拨打权限用于方便用户在软件内直接电话联系自己的客户用户首次使用相关功能时弹窗询问是通知推送权限确保及时向用户推送通知消息用户首次使用相关功能时弹窗询问是发送短信权限用于方便用户在软件中直接发送短信模版联系维护客户用户首次使用相关功能时弹窗询问是通讯录访问权限用于方便用户将本软件获取的号码导入到通讯录和清空本软件已导入的号码用户首次使用相关功能时弹窗询问是相册访问权限支持用户使用相册图片修改头像用户首次使用相关功能时弹窗询问是摄像头启用权限支持用户使用拍照功能修改头像用户首次使用相关功能时弹窗询问是（三）向您提供产品或服务1、您向我们提供的信息为便于向您提供我们的产品或服务，我们会记录您提供的信息，例如您注册时提供的注册手机号，或在问题反馈中留下的联系方式。我们的一些产品或服务需要付费才能使用，当您需要使用这些付费产品或服务时，您需要提供您的微信或支付宝账号，以便我们了解您的支付状态。2、我们在您使用服务过程中收集的信息为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：功能使用次数：我们会收集部分功能板块不同功能每日使用次数，已达到对VIP会员和SVIP会员不同功能每日使用次数的限制。了解您的账号状态和会员状态，以便为您提供该账户的服务功能。3、用户直接提供让我们收集到您的个人信息问题反馈：您填写功能建议和程序错误时留下的手机号仅作为我们联系您时的联系方式。头像上传：仅作为您在软件内显示的头像，无其他用途。昵称修改：仅作为软件内显示的昵称，无其他用途。我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。（四）征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订合同所必需的；8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9、为合法的新闻报道所必需的；10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11、法律法规规定的其他情形。如我们停止搜客户电销版产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。二、我们如何共享、公开披露您的个人信息（一）共享  我们不会与临沂三花聚顶网络科技有限公司以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。（二）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反搜客户电销版相关协议规则的情况，或为保护搜客户电销版其他用户的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或搜客户电销版相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及搜客户电销版已对您采取的措施。（三）共享、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的个人信息；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 三、我们如何保护您的个人信息安全（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（四）请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的各类物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。我们对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。在使用斗鱼平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮寄地址。我们强烈建议您不要使用非我们推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的帐号及密码发生泄露，请您立即联络客服，以便我们采取相应措施。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 四、信息存储我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储在中国境内，不会对您的个人信息跨境传输。我们承诺只会在达成本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：1、为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；2、为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；3、为遵守政府机关或法定授权组织的要求；4、为执行我们平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护我们公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。在您的个人信息超出保留期间后，我们会删除您的个人信息，或使其匿名化处理。五、您如何管理您的个人信息您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以通过登录账号通过“安全设置”执行此类操作。（二）更正或注销您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正及删除的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：1、您可通过【我的】→【安全设置】→【修改绑定手机号】访问、修改您的手机号码信息；2、您可通过【我的】→【安全设置】→【修改登录密码】访问、修改您设置的帐号密码；3、您可通过【我的】→【安全设置】→【帐户注销】注销您的账号，您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的。在您主动注销帐号之后，软件将立即停止为您提供产品或服务，15个工作日内删除您的个人信息或作匿名化处理，但法律法规另有规定的除外；（三）删除您的个人信息您可以通过“意见反馈”联系我们删除您的部分个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害搜客户电销版商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。（七）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。如您不满意，意见反馈发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。  六、本隐私权政策如何更新我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过站内信、弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知说明本政策的具体变更内容。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险.若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用我们的服务。如果您继续使用我们的服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。七、如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：软件内的意见反馈或下列地址和电话联系我们 临沂三花聚顶网络科技有限公司地址：山东省临沂市兰山区沂州路（183号）与考棚街交汇处南100米路西电话：0539-7291141邮箱：shjd95@126.com 

