APP隐私政策
 
欢迎您使用“智法宝”移动应用提供的服务！智法宝公司【本隐私政策中指智法宝（深圳）人工智能有限公司，以下亦称“我们”】非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策仅适用于智法宝（深圳）人工智能有限公司的“智法宝”移动应用提供的各项服务，包括：
 
最近更新日期：2022年4月
 
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们进行联系：
0755-26608650
 
 
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
 
1. 我们收集的信息及相应的使用目的
 
2. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
3. 我们如何保存及保护您的个人信息
 
4. 您的权利
 
5. 我们如何处理未成年人的个人信息
 
6.本政策如何更新
 
7.如何联系我们
 
 
1.我们收集的信息及相应的使用目的
 
我们将遵循合法、正当、必要的原则，收集和使用您的个人信息。具体而言，我们出于为您提供相应的业务功能而收集并处理您的个人信息。相应功能中，如果您提供的是他人个人信息，请您确保已取得相关主体的授权，我们保留随时核查该等个人信息合法来源的权利。
为方便您的理解，我们将所提供的业务功能、处理目的及其所需个人信息如下所列：
 
1.1.搜索、浏览
为了履行法律法规规定的网络安全保障义务、互联网信息内容管理责任以及为您展示您可能感兴趣的内容，我们的服务器会依法自动记录您的活动信息，包括以下：
您输入的搜索关键词信息
您的浏览记录、您的收藏、发布、关注、评论、点赞及其他操作行为记录
您的设备信息
您的其他日志信息
我们还可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。
1.2. 注册、登录帐号
您可以通过手机号创建智法宝通用帐号，并且您可以完善您的帐号信息。
当注册、登录智法宝通用帐号时，您需向我们提供您的手机号码。
您也可以使用第三方帐号（如微信）登录“智法宝”移动应用。此时，您将授权“智法宝”移动应用获取您在该第三方帐号注册的公开信息（包括您的昵称、头像及您授权的其他信息）。
为了满足法律法规的强制性要求、出于提供产品或服务所必需或者基于您对增强帐号保护级别的需求，在您使用“智法宝”移动应用某些服务时或您有进一步需求时，您需提供您的真实姓名、身份证号、人脸信息完成帐号实名认证。如您不注册帐号、登录“智法宝”移动应用，并不会妨碍您使用“智法宝”移动应用的大部分业务功能，但可能会影响到您使用需要经过实名认证才能使用的业务功能。为了验证您提供信息的准确性和完整性，或保障您的帐号安全，我们可能会将您向智法宝提供的实名信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的对应信息进行比对核验。
1.3. 发布与互动
您使用发布图片、音视频功能时，我们会申请您设备系统的相机、照片、录音权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用对应功能，但不影响您正常使用“智法宝”移动应用不基于上述权限即可实现的其他功能；同时在您选择需展示发布所在位置时，我们会申请您的位置权限以满足您的需求，您如果拒绝提供，不影响您正常使用发布功能。
您选择公开发布的信息原则上将对所有用户可见，如其中涉及您的个人信息甚至敏感个人信息，请您谨慎考虑。如您公开发布的信息中涉及他人的个人信息，您需在公开前自行征得他人同意。
1.4. 招聘助手
若您使用招聘助手功能，我们会需要您填写助手的姓名及身份证用以区分不同的身份，如其中涉及您的个人/他人信息甚至敏感个人/他人信息，请您谨慎考虑。
1.5. 客服处理
如您对于我们提供的产品服务有疑问或需要客服介入进行争议处理时，为了验证您的身份、定位您的问题，可能需要您提供您的身份信息进行核验。为了保障通话质量，确保纠纷得到妥善解决，我们可能会保存您与我们的沟通记录，包括通话记录、您提供的与您的争议解决相关的信息，您使用或留存的联系方式。
1.6. 消息通知
请您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息，如您不愿接受这些信息，可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
1.7. 基于位置信息的附加功能
在您使用“智法宝”移动应用基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的设备信息、位置信息、网络身份标识信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可使用下述相关服务。位置信息包括通过GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址或其他网络信息获取的粗略地理位置信息。当您使用下述功能时，我们会请求精确地理位置权限授权，如您拒绝授权精确地理位置权限，我们将不会根据精确位置信息向您提供上述服务，我们仅会通过IP地址或其他网络信息所对应的城市及/或区县信息及根据其他网络位置信息推测的粗略位置信息为您提供服务。请您了解，我们使用的IP地址信息均进行了去标识化处理，数据分析和推测仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实信息相关联。
当您使用律师服务时，为了向您提供更加精准的律师信息，我们会收集您的位置信息。
您可以随时通过取消系统授权“智法宝”移动应用访问您的精确位置信息，停止我们对您的精确地理位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于精确位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于精确位置信息提供的相关服务拟达到的效果。但这并不会影响您正常使用“智法宝”移动应用其他不基于精确位置信息即可实现的业务功能。
1.8. 设备权限调用
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您设备的以下系统设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。
各项业务功能对系统隐私权限的调用情况如下：




设备权限


业务功能


授权方式


是否可关闭




存储


合同拟定、劳动合同审核、招聘助手、解决劳动案件、


用户首次打开智法宝App时弹窗询问


是




无线网络


各项业务功能进行网络连接


用户首次打开智法宝App时弹窗询问


是




摄像头


更换头像、发表文章


用户首次使用摄像头拍摄时弹窗询问


是




相册


更换头像、发表文章


用户首次上传或保存图片/视频时弹窗询问


是




录音


律师咨询


用户首次使用语音功能时弹窗询问


是




通知


发送通知消息


用户首次使用相关功能时弹窗询问


是




电话权限


律师咨询


用户首次打开智法宝App时弹窗询问


是




位置权限


首页获取定位


用户首次使用相关功能时弹窗询问


是




1.9. 其他您另行同意的目的
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
 
2.我们如何共享、转让、公开披露、委托处理您的个人信息以及所接入的第三方
 
我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。除另行获得您的授权或法律法规另有要求，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
 
2.1. 共享
除非经过您本人事先单独同意或符合其他法律法规规定的情形，我们不会向除智法宝公司以外的第三方共享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照依法采取保密和安全措施来处理个人信息。
2.2. 转让
我们不会将您的个人信息转让给除智法宝公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
事先获得您的明确授权或同意；
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
如果我们涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性、向您告知接收方的名称或姓名和联系方式，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2.3. 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
获得您的单独同意；
基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
对违规帐号、违规行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息，这些信息不可避免包含帐号相关认证信息及违规情况。
2.4. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。例如：为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
依照法律法规的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；法律、行政法规另有规定的情形。
2.5. 我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）
为了适配在不同手机设备上使用“智法宝”移动应用以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息通知、登录第三方平台帐号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，“智法宝”移动应用接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。
 
3.我们如何保存及保护您的个人信息
 
我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对“智法宝”的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
 
3.1. 保存期限
我们将在提供服务所需的期限内保存您的个人信息，但法律法规对保存期限另有规定、您同意留存更长的期限、保证服务的安全与质量、实现争议解决目的等所必需的情况下，在前述保存期限到期后，我们将依法、依约或在合理范围内延长保存期限。
在超出保存期限后，我们将根据法律规定删除您的个人信息或进行匿名化处理。
3.2. 保存地域
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问，我们会严格履行法律法规规定的义务并按照法律规定事先获得您的单独同意。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会按照中国现行法律的规定传输您的个人信息，并会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
3.3. 安全措施
我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。
我们非常重视信息安全。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被立即终止与智法宝公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。
根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，组织联合应急响应小组处理。
3.4. 安全事件通知
我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。请您理解，根据法律法规的规定，如果我们采取的措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，除非监管部门要求向您通知，我们可以选择不向您通知该个人信息安全事件。
 
4.您的权利
 
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
 
4.1. 查阅权
原则上您可以通过如下方式查阅您的个人信息：
帐号信息：您可以随时登录“智法宝”移动应用访问【我的】-【个人信息】/【修改密码】，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、进行帐号关联或身份认证等。
订单信息：您可以在接入“智法宝”移动应用的第三方平台中查阅或清除包括但不限于您的订单记录。
4.2. 更正及补充权
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或者不完整时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或补充。联系方式：0755-26608650
4.3. 删除权
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们违反法律法规或与您的约定处理您的个人信息；
如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
如果您撤回同意；
法律、行政法规规定的其他情形。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。请您知晓并理解，如果法律、行政法规规定的或本隐私政策说明的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
4.4. 撤回同意
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以在设备系统中直接关闭精确地理位置信息、摄像头、麦克风、相册权限等系统权限，改变同意范围或撤回您的授权。
当您撤回同意后，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，也将不再使用您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人信息处理。
4.5. 注销权
您可注销此前注册的帐号。您可以登录“智法宝”移动应用，注销您的智法宝帐号。
您可以通过以下路径在“智法宝”移动应用注销您的帐号：【我的】-【帐号注销】。
一旦您注销智法宝帐号，将无法使用智法宝公司全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。
除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。
4.6. 复制权及可携带权
您有权复制我们收集的您的个人信息。在法律法规规定的条件下，同时符合国家网信部门规定指令和条件的，如果技术可行，您也可以要求我们将您的个人信息转移至您指定的其他主体。
4.7. 提前获知产品和服务停止运营权。
“智法宝”移动应用愿一直陪伴您，若因特殊原因导致”智法宝”移动应用产品停止运营，我们将在合理期间内在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对已收集的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4.8. 获得解释的权利
您有权要求我们就个人信息处理规则作出解释说明。联系方式：0755-26608650
4.9. 权利行使的例外
在以下情形中我们可能无法响应您的查阅、更正及补充、删除、复制及可携带、知情、决定的请求：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的；
法律、行政法规另有规定的情形。
4.10. 如何响应您的权利请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。通过验证后，我们将在十五个工作日内做出答复。
 
5.我们如何处理未成年人的个人信息
 
智法宝公司非常重视对未成年人信息的保护。我们的产品和服务主要面向成年人。我们只会在受到法律法规允许、父母或其他监护人同意的情况下处理未成年的个人信息。
本移动应用部分功能不对因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力的人开放使用。
 
如您是未满14周岁的未成年人，在使用“智法宝”移动应用产品和服务前，应请您的父母或其他监护人仔细阅读，或在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品和服务，或向我们提供信息。
 
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，我们将会采取措施尽快删除相关信息。
 
6.隐私政策的修订
 
我们保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。
 
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更通知。若您不同意该等变更，请您立即停止使用“智法宝”移动应用产品和服务。
 
7. 如何联系我们
 
“智法宝”移动应用的成长离不开各方用户达人的共同努力，我们非常感谢您对“智法宝”移动应用的信任。
 
您可以通过如下联络方式同我们联系：
广东省深圳市南山区南山数字文化产业基地西塔楼907
智法宝（深圳）人工智能有限公司 
联系电话：0755-26608650
 
我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请您在使用“智法宝”移动应用及相关产品和服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
 
附：名词解释
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、帐号密码、财产信息、交易信息等。
 
敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括特定身份、金融账户等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
 
设备是指可用于使用智法宝产品和/或服务的装置，例如平板电脑或智能手机。
 
设备信息可能包括您用于安装、运行“智法宝”移动应用的终端设备的设备属性信息（例如用户的硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、供应商标识符IDFV、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、集成电路卡识别码ICCID 、Android ID、硬件序列号等设备标识符）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。
 
日志信息是指我们的服务器所自动记录您在访问“智法宝”移动应用时所发出的请求，例如您的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。
 
去标识化是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
 
匿名化是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
 
再次感谢您对“智法宝”移动应用的信任和使用！
 
智法宝（深圳）人工智能有限公司
 
更新日期：2022年4月18日
 
 
 