








卡友地带用户隐私政策





卡友地带用户隐私政策
版本发布日期：2022年02月25日版本生效日期：2022年03月04日

                导言：
            
合肥维天运通信息科技股份有限公司及其关联方（以下亦称“我们”）作为卡友地带的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。
《卡友地带用户隐私政策》（简称“本隐私政策/本政策”）由您（以下亦称“用户”）与我们签署，对双方具有相同法律效力。本隐私政策适用于您通过卡友地带App向您提供的各项产品与/或服务。某些情况下在具体个人信息处理场景下，我们可能会单独向您出示个人信息保护条款，单独的个人信息保护条款优先适用。如单独的个人信息保护条款未提及的内容，适用本隐私政策。本隐私政策不适用于平台其他用户及其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用于其向您另行说明的隐私政策或个人信息收集使用规则。
请您在开始使用“卡友地带”软件及相关服务之前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容，特别是以加粗、下划线形式表示的，与您的权益存在重大利害关系的条款。您下载、使用、登录、在相关界面点击“同意”或经过其他方式确认即视为您已阅读并同意接受本隐私政策的约束。您若不同意本隐私政策的任一条款，请您立即停止使用。

本隐私政策将帮助您了解：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使用Cookie同类技术
三、我们如何委托处理、对外提供、转让、公开披露个人信息
四、我们如何存储个人信息
五、我们如何保护个人信息
六、您的个人信息权利
七、未成年人个人信息保护
八、隐私政策的修订和通知
九、联系我们
十、其他

一、我们如何收集和使用个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。
我们主要通过以下方式收集您的个人信息：
（1）您在使用我们的产品与/或服务时，由您主动提供的信息，例如：注册账号时提供的手机号码。
（2）您在使用我们的产品与/或服务时，我们通过自动化手段由系统自动记录、采集、汇总的信息，例如：通过您授权的设备权限系统采集的相应信息、自动化工具采集的设备信息、埋点工具记录的日志信息。
（3）您在使用我们的产品与/或服务时，我们从第三方间接收集的您的个人信息，例如：您使用第三方账号授权登录时，我们从第三方间接收集的您的账号名称、头像等信息。
1.1 为实现我们服务的核心功能，须向您收集个人信息的情形
1.1.1帮助您成为我们的注册用户、认证用户
（1）注册用户
为了方便您注册、登录卡友地带APP及使用相关服务，您理解并同意通过手机号创建账号。您可以根据您的实际情况选择设置昵称、头像、身份、职业、性别、所在地、其他联系方式、个性签名，您也可以不填写该信息，不填写该信息不影响您成为我们的注册用户。
您也可以选择不注册，您点击打开卡友地带可以直接浏览卡友地带部分基础功能。
（2）实名认证用户
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规或相关服务需要，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）、人脸识别信息，授权蓝牙权限以完成实名验证。这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供。您可以拒绝提供，您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
为了活体认证需要，您理解并同意授权我们传感器及检索运行的应用程序权限。活体认证是指通过采集人脸照片、身份证正反面照片和身份证信息，实现与用户的动作交互和照片采集，从而判断是否为真实用户操作、验证用户的身份，从而完成用户身份认证。您可以拒绝提供，您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
1.1.2向您提供我们产品和/或服务
（1）社区
当您进入社区发帖（发布文字、图片内容）时，根据相关法律法规，您需要登录账号（手机号认证），您也可以拒绝登录，您不登录账号将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
当您在社区发帖（发布文字、图片内容）时，您可以选择是否添加您的地理位置，如您不添加地理位置不影响您使用该服务。
您同意我们收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
（2）互助
当您进入互助首页，您可以选择是否添加您的地理位置，添加您的位置后可以向您展示您附近的求助，如您不添加地理位置不影响您浏览该页面。
当您发布求助信息（发布文字、图片内容）、使用“我来帮TA”、“现场救援”功能时，根据相关法律法规，您需要提供您的身份证正反面照片并进行活体认证采集您的人脸识别信息，这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供。您可以拒绝提供，但这些信息对认证求助人及帮助人的身份尤为关键，也是为了最大限度降低欺诈事件的发生，所以您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
当您发布求助信息（发布文字、图片内容）、使用“我来帮TA”、“现场救援”功能时，我们会请求您授权地理位置权限（访问精准定位、粗略位置），请求获取您的的手机号，并收集与本服务相关的位置信息及您的手机号。这些信息可以帮助求助人和帮助人之间准确建立联系，对于救援非常重要，您如果拒绝授权提供地理位置信息或手机号，将无法使用此功能，但不影响您正常使用卡友地带的其他功能。
您同意我们收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容（文字、图片、求助人的精准定位地理位置）。您发布求助信息或使用“我来帮TA”、“现场救援”功能时提供的手机号仅展示给对应的求助人或帮助人。
当您使用“现场救援”功能时，我们将提供互助救援保障产品（即我们将在中国人民财产保险股份有限公司苏州市分公司为您投意外伤害保险，您无需承担保费），据相关法律法规及保险公司要求，投保意外伤害保险需要您提供姓名、身份证号、手机号，这些信息属于个人信息，请您谨慎提供。
当您选择点击“拒绝并放弃保障”代表您拒绝提供个人信息，拒绝提供个人信息您将无法获得该互助救援保障产品，但您可以继续参与救援。当您选择点击“同意并确认救援”，我们将把您的姓名、身份证号、手机号通过线下邮件的方式共享给中国人民财产保险股份有限公司苏州市分公司用于投保（保险公司电话0512-95518），上述信息仅用于验证您身份的真实性和投保。我们会采用行业领先的技术来保护您提供的个人信息，并使用加密、限权等方式避免其被用于其他用途。点击“同意并确认救援”则表示您同意并授权我们根据以上方式和目的收集、使用、存储、共享您提供的姓名、身份证号、手机号用于身份认证及为您投保事宜。我们作为投保人为您投保所签署的保单文件，由此在法律上产生的权利和义务均由您依法享有和承担。
（3）分部
当您进入分部首页，我们会请求您授权访问地理位置权限，用于向您展示您当地的的分部和附近的汽修门店，您可以选择是否授权，如您不授权也不影响您浏览该页面。我们会根据您的手机号归属地（根据公开信息查询）作为您的默认分部，向您展示当地的的分部和附近的汽修门店。
当您点击加入分部时，您需要满足一定的条件方可加入，包括卡友值、账户活跃、实名认证（提供您的身份证正反面照片并进行活体认证采集您的人脸识别信息），这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供。您可以拒绝提供，但这些信息对认证求助人及帮助人的身份尤为关键，也是为了最大限度降低欺诈事件的发生，所以您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
（4）工会
当您点击“我要入会”时，根据相关法律法规及安徽省总工会的政策要求，您需要提供您的真实身份信息（手机号、姓名、身份证号、户籍、常住地、工作单位），这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供，您可以拒绝提供，您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。为了协助您加入工会，我们将您提供的上述个人信息通过【接口传输】形式共享给安徽省总工会（联系邮箱：ahghw600@163.com），以方便您办理加入工会。
当您点击“填写入会意愿信息”时，根据相关法律法规及工会的政策要求，您需要提供您的真实身份信息（手机号、姓名、身份证号、户籍、常住地、工作单位），这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供，我们收集上述信息用于入会意愿登记，如有相关工会开展入会工作，我们会尽快联系已做过入会意愿登记的用户。您可以拒绝提供上述信息，您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
（5）暖心护航
当您使用暖心护航计划申请服务时，您需要先加入分部，向我们提供您的姓名、手机号码、 银行卡号、行驶证件照片、事故认定书、事故现场照片、车辆维修单、医院消费单，以便我们审核行车事故及人员受伤/车辆受损情况，在您的申请信息公示结束后向您提供的银行卡号打款。如您不提供前述信息，则无法使用暖心护航计划申请功能，但不影响您使用卡友地带其他的产品或服务。
（6）卡加车服
当您使用卡加新车车辆咨询服务、活动咨询服务时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、地理位置信息，以便我们向您展示合适的门店及尽快与您取得联系。如您不提供前述信息，则无法使用卡加新车前述功能，但不影响您使用卡友地带其他的产品/服务。
当您在使用卡加新车商城购买商品支付定金时，如您选择使用卡友地带钱包支付，则您需要先完成实名认证（提供您的身份证正反面照片并进行活体认证采集您的人脸识别信息），并提供您的姓名、身份证号、手机号、银行卡号、开户行名称，这些信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，但这些信息属于相关法律法规及支付环节重要的信息，所以您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
当您使用卡加二手车卖车询价服务时，您需要向我们提供您的手机号码、位置，车辆品牌、上牌年份，以便我们为您提供相应的报价服务。如您不提供前述信息，则无法使用卡加二手车卖车询价功能，但不影响您使用卡友地带其他的产品与/或服务。
当您使用卡加养车服务进行订货提交订单时，您需要向我们提供收货人的姓名、手机号码、收货地址，以便向您邮寄货物，如您不提供上述信息无法完成下单，但不影响您使用卡友地带其他的产品与/或服务。如您选择使用卡友地带钱包支付，则您需要先完成实名认证（提供您的身份证正反面照片并进行活体认证采集您的人脸识别信息），并提供您的姓名、身份证号、手机号、银行卡号、开户行名称，这些信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，但这些信息属于相关法律法规及支付环节重要的信息，所以您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
当您新增收货地址，我们会请求您授权地理位置权限，帮助您自动快速录入地址信息，如果不授权，不影响新增收货地址，您可以手动输入地址。
当您进入卡加养车首页、查看卡加养车店铺详情、预约服务车时，您需要向我们提供您的地理位置信息，以便向您展示附近的门店，如您不提供前述信息，则无法展示附近的门店，但不影响您使用卡友地带其他的产品或服务。
当您申请诚信汽修店铺开店时，您同意向我们提供您的店铺营业执照、手机号、姓名、店铺位置、店铺图片信息完成店铺认证，以确保您店铺的合法性和真实性，方便其他用户查看或者前往享受相关服务。您可以拒绝提供，您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
当您使用诚信汽修-移动服务车预约保养服务时，您同意向我们提供您的姓名、手机号，以便移动服务车在上门服务时与您取得联系。您可以拒绝提供，您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
若您通过诚信汽修店铺使用相关保养服务，您同意向我们提供您的手机号、车牌号、行驶里程数，以便为您线下提供保养服务的商户建立订单，方便您完成服务费用的核算和支付。您可以拒绝提供，您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
（7）银票集市
当您在银票集市提交订单时，您需要向我们提供收货人姓名、手机号、收货地址，以便向您邮寄货物。如您不提供前述信息，则无法完成下单，但不影响您使用卡友地带其他的产品/服务。 
（8）互助保
当您进入互助保，为本人加入互助保/为他人加入互助保时，我们将在众惠财产相互保险社处为您投保“卡车司机合意险”，您需要遵守《互助保会员公约》《相互保险条款》《投保须知》（您可以在加入互助保的页面查阅上述文件），在投保前您需要实名认证（提供您的身份证正反面照片并进行活体认证采集您的人脸识别信息），并提供您及被保人的姓名、身份证号、手机号，这些信息属于您及被保人的敏感个人信息，您可以拒绝提供，但这些信息系法律法规及您加入互助保必须的信息。我们将您及被保人的这些信息通过【接口传输】方式共享给众惠财产相互保险社，这些信息是为了核验您及被保人是否受“互助保”投保年龄限制，也是为了最大限度降低欺诈事件的发生，所以您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。如您在加入互助保页面点击同意，则表示您同意卡友地带根据以上方式和目的收集、使用您本人及被保人的姓名、身份证号、手机号用于身份认证及为您及被保人投保事宜。卡友地带作为投保人为您投保所签署的保单文件，由此在法律上产生的权利和义务均由您及被保人依法享有和承担。
当您选择使用卡友地带钱包支付，则您需要先完成实名认证（提供您的身份证正反面照片并进行活体认证采集您的人脸识别信息），并提供您的姓名、身份证号、手机号、银行卡号、开户行名称，这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供。您可以拒绝提供，但这些信息属于相关法律法规及支付环节重要的信息，所以您拒绝提供将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。
（9）驾照认证
您可以自主选择是否提供驾驶证照片，当您希望使用我的货源功能时，我们需要核实您的驾驶证信息并根据驾驶证信息发送匹配的货源信息，因此需要您上传驾驶证照片，这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供。您如果不提供上述信息则无法使用该服务，但不影响您使用的其他产品和服务。
（10）车辆认证
您可以自主选择是否提供行驶证照片及车辆信息，当您希望使用我的货源功能时，我们需要核实您的车辆信息并根据车辆信息发送匹配的货源信息，因此需要您上传行驶证照片、填写车牌号、车辆信息（您可以选择不填写或全部/部分填写以下信息：车长、载重、拖挂、箱型、厂商品牌、特种车型、常跑城市、常跑路线长度，不填写该车辆信息不影响您使用上述服务），这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供。您如果不提供行驶证照片、车牌号则无法使用上述服务，但不影响您使用的其他产品和服务。
（11）钱包服务
当您使用卡友地带钱包相关服务（使用银行卡向钱包充值，钱包余额提现，绑定、添加、解除绑定银行卡）时，您需要向我们提供您的姓名、身份证、手机号、银行卡号、开户行名称，这些信息属于敏感个人信息，请谨慎提供。如您不提供前述信息，则无法使用该功能，但不影响您使用卡友地带其他的产品或服务。我们委托第三方支付渠道通联支付网络服务股份有限公司（简称“通联”，联系电话：021-60818888）、宝付网络科技（上海）有限公司（简称“宝付”，联系电话：021-68811008）、易宝支付有限公司（简称“易宝”，联系电话：95070）提供钱包支付相关服务，因此我们将您提供的上述个人信息通过接口传输的方式共享给上述公司。
当您在购买我们的产品及/或服务时，为便于您顺利完成交易、查询交易信息，我们会收集您在我们平台产生的交易明细信息，以便您了解在使用我们卡加养车订单支付、商城订单支付、互助保续费相关服务时的交易情况。
（12）添加好友、好友列表、群功能、感谢信
您可以在卡友地带中添加或删除好友，为帮您实现这一功能，我们会创建好友列表信息。好友列表是建立与管理好友关系所必需的必要信息。
为了找到身边的卡友兄弟，我们会在您使用卡聊添加联系人功能时，向您申请获取通讯录权限，如您授权后我们会读取您的通讯录信息，向您推荐通讯录中的好友，或向他们推荐您，您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您使用卡友地带其他的产品或服务。
当您使用群功能时，您理解并同意我们创建群聊列表及相关信息。
当您使用感谢信功能时，我们会申请读取您的通讯录，以便帮助您向通讯录内的好友发送感谢信。您如果拒绝授权提供，您可以手动填写，不影响您使用该功能。
（13）搜索
您使用卡友地带的搜索服务时，您理解并同意我们收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
（14）改善我们的产品或服务
当您使用卡友地App产品或服务时，我们会收集您的相关浏览信息，包括浏览记录、下载记录和点击记录。收集这类信息是为了改善卡友地带App产品或服务的相关功能，为您提供更好的服务体验。
（15）产品或服务安全风控所必需
为了保障软件与服务的安全运行，您理解并同意我们收集您的硬件型号、AndroidID、操作系统版本号、国际移动设备识别码、（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、唯一设备标识符、（UDID）、iOS广告标识符（IDFA）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
为了预防恶意程序及安全运营所必需，您理解并同意我们收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
您理解并同意我们使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
1.1.3涉及您个人信息的应用权限申请与使用情况
（1）获取相机/照片权限的场景：您使用发帖、拍照、上传或下载/保存文件及图片、扫码添加好友功能时，我们会请求您授权手机摄像头、相册、读取外置存储器（仅Android系统）、写入外置存储器（仅Android系统）。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用卡友地带的其他功能。
（2）读取剪贴板的场景：基于剪切板的扩展功能：当您复制微信号、手机号、链接，分享或接收被分享信息时，我们可能会调用您的剪贴板功能，并读取最近一次复制的信息。剪贴板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪贴板信息用于任何其他途径。
（3）读取电话状态的场景：您理解并同意，基于安全风控之目的，我们可能会申请读取电话状态权限，以保障产品安全运行、预防恶意程序。您如果拒绝授权提供，不影响您正常使用卡友地带的其他功能。
（4）读取通讯录的场景
当您选择使用卡聊添加联系人功能、感谢信功能时，我们会读取您的通讯录。您如果拒绝授权提供，您可以手动填写，不影响您使用上述功能。
（5）获取地理位置的场景
当您进入互助首页，您可以选择是否添加您的地理位置，添加您的位置后可以向您展示您附近的求助，如您不添加地理位置不影响您浏览该页面。
当您新增收货地址，我们会请求您授权地理位置权限，帮助您自动快速录入地址信息，如果不授权，不影响新增收货地址，您可以手动输入地址。
当您在社区发帖（发布文字、图片内容）时，您可以选择是否添加您的地理位置，如您不添加地理位置不影响您使用该服务。
当您进入卡加养车首页、查看卡加养车店铺详情、预约服务车时，您需要向我们提供您的地理位置信息，以便向您展示附近的门店，如您不提供前述信息，则无法展示附近的门店，但不影响您使用卡友地带其他的产品或服务。
当您发布求助信息（发布文字、图片内容）、使用“我来帮TA”、“现场救援”功能时，我们会请求您授权地理位置权限（访问精准定位、粗略位置），请求获取您的的手机号，并收集与本服务相关的位置信息及您的手机号。这些信息可以帮助求助人和帮助人之间准确建立联系，对于救援非常重要，您如果拒绝授权提供地理位置信息或手机号，将无法使用此功能，但不影响您正常使用卡友地带的其他功能。
当您进入分部首页，我们会请求您授权访问地理位置权限，用于向您展示您当地的的分部和附近的汽修门店，您可以选择是否授权，如您不授权也不影响您浏览该页面。我们会根据您的手机号归属地作为您的默认分部，向您展示当地的的分部和附近的汽修门店。
当您使用卡加新车车辆咨询服务、活动咨询服务时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、地理位置信息，以便我们向您展示合适的门店及尽快与您取得联系。如您不提供前述信息，则无法使用卡加新车前述功能，但不影响您使用卡友地带其他的产品/服务。
当您使用卡加二手车卖车询价服务时，您需要向我们提供您的手机号码、位置，车辆品牌、上牌年份，以便我们为您提供相应的报价服务。如您不提供前述信息，则无法使用卡加二手车卖车询价功能，但不影响您使用卡友地带其他的产品与/或服务。
您可在您的设备设置或我们的移动端产品中卡友地带App“我的-设置-隐私设置—管理设备隐私授权”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
您可以点击此处查看《应用权限申请与使用情况说明》。
1.2收集、使用个人信息的其他规则
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对卡友地带的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并以弹窗的方式征得您的同意。
我们收集的敏感个人信息已在本政策中通过显著标识进行展示。一旦您的敏感个人信息被泄露、篡改或被非法使用，将会对您的人身或财产安全造成损害。为防止您的敏感个人信息被泄露或被非法使用，我们已采取适当的技术和组织保护措施，尽力保障您的信息安全。
若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童（指不满十四周岁的未成年人）个人信息的，您需要在提供前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
1.3依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的同意：
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集个人信息；
（5）依照法律规定，在合理的范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
1.4特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

二、我们如何使用Cookie同类技术
2.1 Cookie同类技术介绍
2.1.1 Cookie和设备信息标识同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用卡友地带及相关服务时，您理解并同意我们使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
2.2 Cookie同类技术的使用目的
2.2.1 保障产品与服务的安全、高效运转
2.2.1.1 您理解并同意我们设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，以帮助我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2.2 帮助您获得更轻松的访问体验
2.2.2.1 您理解并同意我们使用此类技术帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
2.2.2.2 您理解并同意我们在卡友地带的分享页中使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您展示信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 2.2.3 服务通知及数据分析处理说明
2.2.3 服务通知及数据分析处理说明
为了保障您能够及时接收商品订单、支付结果提醒相关信息，我们会通过平台内通知向您发送相关信息通知，但为了保障您良好的用户体验和自主选择权益，我们承诺当前版本的产品和服务中不存在通过分析形成用户画像后针对用户个人的定向推送（或精准营销）功能。您可以通过设备的设置功能或进入【卡友地带】—【我的】—【设置】—【隐私设置】—【管理设备隐私授权】-【通知栏消息权限】进行操作或者通过客服电话 （4001061156）联系我们帮助您操作关闭通知栏消息权限，您关闭权限后将不会受到相关信息，但不会影响您使用我们提供的其他服务。
2.2.4 Cookie的清除
2.2.4.1 大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于 Cookie的服务或相应功能。

三、我们如何委托处理、对外提供、转让、公开披露个人信息
3.1 委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他【受托方类型，例如：短信发送服务提供商；软件、系统技术服务提供商；地图服务提供商；网站/系统服务器托管服务提供商。】代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经用户授权的用途。委托关系解除后，受托方将不再保存您的个人信息。
3.2 对外提供
我们不会向本产品服务提供者以外的公司、组织和个人提供您的个人信息，但以下情况除外：
3.2.1履行法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，或具备法律规定的其他合法事由，如为应对突发公共卫生事件或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需，或者为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，对外提供您的个人信息。
3.2.2基于您的同意或您主动提出要求：如您单独同意或主动要求我们向第三方提供您的个人信息的，我们将基于您同意的目的，在相应页面中以适当方式告知您个人信息接收方的名称和联系信息。如您使用信息分享服务的，我们会在页面提供第三方分享平台名称，具体联系方式可查看第三方隐私政策。
3.2.3基于履行服务协议所必需
我们的部分服务可能是我们的关联公司和合作机构或我们与其共同向您提供。因此，为履行与您订立的服务协议，我们必须将您的个人信息提供给我们的关联公司或合作机构。
（1）向关联公司提供：为便于在您使用我们与关联公司或其他产品（如好运宝、快路宝）提供的产品或服务，如使用钱包功能、支付功能、订单功能服务、实名认证服务、车辆认证时我们与关联公司共同向您提供部分服务，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
（2）向我们的合作机构提供：我们可能会将您的个人信息提供给众惠相互保险合作社、安徽省总工会、通联支付网络服务股份有限公司、宝付网络科技（上海）有限公司、易宝支付有限公司、中国人民财产保险股份有限公司苏州市分公司。我们提供这些信息的目的是为了帮助您使用互助保、钱包、互助救援保障、加入工会相关服务。您可以通过点击下方的《卡友地带数据对外提供情况说明》，通过本隐私政策提供的联系方式联系我们，或者我们在相应页面及通过其他可行方式告知您合作机构的名称及联系方式。
3.2.4基于法律规定的其他合法事由
我们可能会基于法律规定的其他合法事由，如为应对突发公共卫生事件或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需，或者为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，向第三方提供您的个人信息的，我们会在适当时机（如紧急情况消除后）向您告知有关信息。
您可点击此处查看《卡友地带数据对外提供情况说明》。
3.3 转让
3.3.1 我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的同意或具备其他合法事由。
3.3.2 随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的同意。
3.4 公开披露
3.4.1 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
3.4.2 您的账号涉嫌违规、欺诈行为遭受处罚时，您同意我们披露相关账号的信息。
3.4.3您公开发布的文字、求助将会在个人主页中展示。
3.4.4请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑并做出决定。
3.5接入第三方SDK情况
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，卡友地带App中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。我们会对App中集成的SDK均进行安全监测，确保这些SDK仅收集了为实现其功能或服务所必需的个人信息。您可以点击此处查看《卡友地带App接入第三方SDK目录》。
3.5.1 友盟+SDK
您理解并同意我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
3.5.2 高德定位SDK
“为了提供定位、导航基于位置的相关服务，我们的产品会集成高德SDK，高德SDK需要收集您的【国际移动设备识别码（IMEI）】、【iOS广告标识符（IDFA)）】、【设备Mac地址、Android ID和设备型号】信息。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解高德SDK采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登录【https://lbs.amap.com/pages/privacy/】了解《高德地图开放平台隐私权政策》。”
3.5.3 支付宝支付SDK
3.5.3.1“App支付”SDK由支付宝（中国）网络技术有限公司（以下简称“我们”）为您提供服务，该SDK适用于商家在 App 应用中集成支付宝支付功能。商家App调用支付宝提供的SDK，不仅可以让用户在商户端的App内使用支付宝账号快速登录，还可以调用支付宝App内的支付模块。第三方应用集成“App 支付”SDK提供上述服务的过程中，我们将会采集常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/Android ID）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，我们不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信息。此外，若您希望了解我们如何保护及处理您的信息，您可参阅《支付宝隐私权政策》。
3.5.3.2  “App支付”SDK仅依据中华人民共和国的法律法规采集、存储和使用相关数据，您应仅在中华人民共和国大陆地区内（不含港澳台地区）使用本服务，若您在上述范围以外的其他国家、地区使用本服务，由此导致我们遭受任何形式的诉请、诉求以及投诉，您应负全责并妥善解决，且需赔偿由此给我们造成的全部损失。
3.5.4实人认证SDK
3.5.4.1为保证实现与用户的动作交互和照片采集，从而判断是否为真实用户操作、验证用户的身份，以及验证用户是否存在欺诈或作弊行为。您理解并同意由阿里云提供的实人认证SDK获取使用访问电话状态、读取外部存储空间的文件、写入外部存储权限以及访问摄像头权限，收集您的最终设备信息（包括设备型号、Android ID、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境特征信息），上述信息在使用阿里云实人认证服务时可通过SDK临时调用，我们和阿里云均不会存储上述信息。SDK采集的照片数据将根据使用实人认证服务的客户的指令进行存储和删除。具体您可以点击此处查看《实人认证安全与合规》详情。
3.5.5卡友地带App中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了APP自启动功能，同时，为了保证您能够正常监听推送消息是否成功，我们会在APP后台运行时持续为您提供服务，需要使用存储权限和手机状态权限(仅限Android系统)，如果您不希望收到这些通知或信息，您可以进入【我的】—【设置】—【隐私设置】—【管理设备隐私授权】—【通知栏消息权限】关闭消息推送。您也可以通过客服电话 （4001061156）联系我们帮助您进行相应操作来关闭消息推送。
四、我们如何存储个人信息
4.1 存储地点
4.1.1 我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的单独同意。
4.2 存储期限
4.2.1 我们仅在为提供卡友地带及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、求助、帮助、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们有权对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

五、我们如何保护个人信息
5.1 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
5.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
5.3 我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
5.4 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应当采取积极措施保护个人信息的安全，您不得将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
5.5 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
5.6为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或卡友地带相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的交易信息、设备信息、服务日志信息，以及我们关联公司或合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息(其中，我们可能会在应用运行后台期间收集MAC地址、Android ID、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

六、您的个人信息权利
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、复制、转移、补充、限制/拒绝处理、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报、规则解释说明以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
6.1查询、复制、转移、更正、补充、限制/拒绝处理您的个人信息
（1）您可以进入【我的】-【编辑资料】查询、访问、补充、修改您的头像、用户名、简介、性别、身份、职业。
（2）您可以进入【我的】-【我在社区】中访问、删除您发布的信息。
（3）您可以进入【我的】-【我在互助】中访问、删除您帮助、求助信息。
（4）您可以进入【我的】-【我的关注】可以访问、查询关注的账号信息，进入关注账号主页可以选择取消关注账号。
（5）您可以进入【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个人信息浏览与下载】浏览及复制您的个人信息。如您需要将您的部分或全部个人信息转移至您指定的个人信息处理者处时，您可通过本政策载明的联系方式与我们联系，对于合理的转移请求，且具备法律规定的个人信息转移前提条件，我们将响应您的个人信息转移请求。
（6）出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）。若您确有必要更正、补充、限制/拒绝处理某类信息，请您通过客服电话 （4001061156）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
6.2删除您的个人信息
除了您在上述查询、更正信息的页面进行信息删除处理外，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）本政策中声明的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）基于同意处理您的个人信息，您撤回同意的；
（3）个人信息存储期限已届满；
（4）我们违反法律、行政法规或与您的约定处理您的个人信息；
（5）您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户的；
（6）我们停止提供产品或者服务；
（7）法律法规规定的其他情形。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。我们承诺自收到您的删除、更正个信息要求之日起15日或者法律规定的期限内完成您个人信息的删除、更正。
6.3改变或撤回授权范围
6.3.1 改变或撤回敏感权限设置
（1）您可以进入【我的】—【设置】—【隐私设置】—【管理设备隐私授权】—【电话/相机/存储/位置/通讯录/麦克风/文件和媒体/通知栏消息权限】进行操作，改变同意范围或撤回您的授权。您也可以通过客服电话（4001061156）联系我们帮助您进行相应操作改变或者撤回您的个人信息授权范围。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
（2） 剪切板权限关闭：若您的手机设备支持关闭剪切板权限，你想撤回权限时，您可以进入【我的】—【设置】—【隐私设置】—【管理设备隐私授权】—【电话/位置/通讯录/相机/麦克风/存储/通知栏消息权限/剪切板】进行操作，改变同意范围或撤回您的授权。
6.3.2 改变或撤回授权的信息处理
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6.4 注销账号
6.4.1 您可以在【我的】-【设置】-【账号安全】进行账号注销。我们承诺15日或法律规定的期限内完成您的账号注销事宜。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们有权对您账号下的信息、数据、记录全部内容进行删除或匿名化处理。关于您注销账号的方式以及您应满足的条件请点击此处查看《卡友地带账号注销须知》了解详细情况。
6.5 拒绝自动化决策权
我们为您提供的产品与服务中，可能依据自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的方式供您拒绝我们的自动化决策。
6.6访问隐私政策及要求解释说明权
6.6.1 您可以在注册页面，通过路径：【我的】-【设置】-【隐私政策】-【查看协议】进行查看和下载本隐私政策的全部内容。如您认为有必要对隐私政策进行解释说明，请您通过本政策载明的联系方式联系我们，我们承诺尽快为您提供解释说明。
6.6.2 撤销同意隐私政策的设置
您可以进入【我的】-【设置】-【隐私政策】-【撤销同意协议】进行操作，撤销您对本隐私政策的同意。您撤销同意后，将回到启动页面，并向您展示个人信息保护指引弹窗，您未点击【同意】将无法登录卡友地带，使用相关产品和服务。
6.7 停止运营向您告知
若我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
6.8其他个人信息权利
在符合相关法律规定的情况下，您的近亲属可以对您身后的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利，但您另有安排的除外。
6.9响应您的上述请求
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过本政策载明的方式联系我们。为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15日或法律规定的期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律规定及相关国家标准，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的：
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。

七、未成年人个人信息保护
本产品主要面向成年人。我们不会主动收集未成年人的信息。若您是未满18周岁的未成年人，在使用卡友地带及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
7.2 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
7.3 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

八、隐私政策的修订和通知
8.1 为了给您提供更好的服务，卡友地带及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并与本隐私政策具有相同的法律效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
8.2 本隐私政策更新后，若卡友地带APP在您冷启动卡友地带APP后，我们会在APP首页以弹窗的形式向您展示更新后的隐私政策内容，并征求您是否同意接受更新后的隐私政策，若您点击“同意”即表示您可以继续使用卡友地带APP及相关服务。
8.3我们还会将本隐私政策的历史版本存档，供您查阅。

九、联系我们
为更好地保护您的个人信息，我们设立有专门的网络安全与个人信息保护部门。如您在使用卡友地带的产品与/或服务的过程中对本政策或对您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下联系方式与我们联系：
公司名称：合肥维天运通信息科技股份有限公司
联系电话：400-106-1156，接通后根据语音提示，按“1”转接
联系地址：安徽省合肥市蜀山区创新大道路歌大厦
注册地址：合肥市高新区创新大道2700号
个人信息保护负责人姓名：刘全胜
个人信息保护负责人联系电话：4001601156转2 工作日 早9:00 - 晚6:00
个人信息保护小组邮箱：privacy-app@logory.com
为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。一般来说，我们将在验证通过后15日或法律规定的期限内处理完成。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。

十、其他
10.1 本隐私政策的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
10.2 若您与我们发生任何争议，双方应尽量友好协商解决，协商不成的，您同意应将争议提交至本隐私政策签订地合肥市高新技术产业开发区人民法院诉讼解决。
 





