牛股王隐私政策牛股王隐私政策 尊敬的用户您好！本政策仅适用于“牛股王APP运营主体及其关联公司”（下文简称“牛股王”或“我们”）的产品或服务。这一隐私政策包括我们如何收集、使用、存储、分享、公开披露、处理和保护您使用我们牛股王APP产品和服务时提供给我们的信息。如果您不想再使用我们的产品和服务，您可以在“设置—账号与安全—注销账号”处按照提示拨打400-6255-268来注销您的帐户，（注意：您的账户注销之后，您如需继续使用牛股王APP产品和服务，您需要重新注册），我们接到您的来电后，将在5~10个工作日内处理您的请求。最近更新日期：2022年04月26日版本： 第16版如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：电子邮件：cs@stockhn.com  我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请您在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：1、我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。当您首次打开应用时，在未获得您同意的情况下，我们不会采集您的个人信息。2、您有权不向我们提供本政策中列明的信息，但在部分情况下，如果您选择不提供，我们可能无法为您提供账户注册功能或者您有意获取的服务，或者无法达到既定的服务质量。若您选择提供您的相关信息，您可享受更优质、更便捷的服务，我们有条件在必要、合法的范围内利用您的信息更好地保护您的账户及信息安全，避免因无法及时与您取得联系而产生对您的不利影响，避免因无法进行必要的合作、评估而给您使用服务带来不便等。3、地理位置、生物识别、相机、麦克风、相册与手机存储、通知等均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。4、您也可以通过 《收集个人信息清单》、 《共享个人信息清单》和 《第三方SDK清单》了解个人信息的采集与使用。 您可以根据以下内容阅读相应章节，进一步了解本隐私政策的具体约定：1．我们如何收集和使用您的个人信息2．我们如何使用 Cookie 和同类技术3．我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息4．我们如何保护您的个人信息5．您的权利6．我们如何处理未成年人的个人信息7．您的个人信息如何在全球范围转移8．本政策如何更新9．如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：（一）我们在您注册、使用牛股王账号过程中可能收集的您的个人信息1、通过注册账号成为用户直接收集的信息为完成创建账号，您若通过手机登录，则需要您输入您名下的实名制手机号码并回填我们发送给您的验证码进行注册登录（为此您必须保证该手机号码已经以您本人名义在相应的电信服务商进行了实名登记，并且该手机号码正在由您本人使用）。当然您也可以通过已经注册的账号登录，登录时则需提供您创建的用户名/手机号和密码。如果您未注册牛股王账号，您将不能成为我们的用户，但我们并不禁止您访问牛股王APP使用其基本的信息浏览和搜索功能。在您注册成为牛股王用户后，您可以进一步对“设置中心”功能中的个人资料进行编辑完善，您可以自主选择是否上传用户头像（上传用户头像需要获取您的相机/相册权限，您上传的头像可以是不包含违法、违规或有违善良风俗内容的卡通图片或者其他图片，我们并不要求您必须上传您的本人照片），或进一步提供您的性别、昵称、简介，这些信息可能有助于我们提供更加全面的服务，但您拒绝提供这些信息，并不影响您使用牛股王APP的其他功能。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号完成时，我们将停止使用上述信息。上述信息将存储于境内，如需跨境传输或流转，我们将会单独征得您的授权同意。2、通过第三方账号间接收集的信息为了您的便利，我们允许您通过QQ、微信、华为以及其他第三方账号（如有）进行注册登录（为此您必须保证该第三方账号已经以您本人名义在对应的第三方平台完成了实名认证，且该账号正由您本人使用）。为实现前述目的，我们需要从第三方获取并核实您的第三方账号信息，可能需要网络权限，涉及网络信息与包含ICCID、IMEI、IMSI、Android_id在内的设备信息，同时，您还需要授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）用于与牛股王账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。3、通过一键登录间接收集的信息基于我们与通信运营商的合作，您也可以使用“一键登录”功能进行登录。当您使用“一键登录”功能过程中，您需授权我们调用第三方运营商SDK来实现快捷登录功能必要的设备安全核验、账号注册及登录。可能需要授权网络权限、读取电话权限，涉及手机号码、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMEI、IMSI、Android_id在内的设备信息。4、通过找回与修改密码、解绑、注销等账号服务直接收集的信息当您使用找回与修改密码、解绑、注销等账号服务时，出于保护账号安全的需要，我们需要验证相关个人信息，主要包括：身份信息（姓名、手机号）、设备信息（操作系统、手机型号）、安全状态、账号信息（用户ID、昵称、密码、注册年限、绑定的第三方账号）、增值服务消费记录。（二）您在使用我们的服务过程中可能收集的您的个人信息1、实名认证信息1.1根据《互联网跟帖评论服务管理规定》的要求，如您需要使用我们提供的发帖、跟帖评论等信息发布，您必须按照网络页面的提示向我们提供手机号码以完成实名认证。1.2如您需要购买和使用我们付费服务时，需提供您的真实姓名、身份证号码、证件有效期、证件影印件、银行卡号码或支付账号以及您名下的实名制手机号码（为此您必须保证该手机号码已经以您本人名义在相应的电信服务商进行了实名登记，并且该手机号码正在由您本人使用）。您在上传身份资料时，我们会向您请求相机/相册和手机存储权限。若您选择不提供上述该类信息，则无法购买和使用我们的付费产品或服务。1.3如您需要使用证券开户功能，需您向您选择的证券公司提供您的真实姓名、手机号码、身份证号码、身份证正反面照片、手持身份证照片、有效期、联系地址及指纹供您选择的证券公司进行信息验证或存档。当涉及上传身份资料时，证券公司将通过牛股王向您请求网络、相机、相册、麦克风与读写外置存储权限，涉及照片与视频、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、MAC地址、Android_id在内的设备信息。对此，牛股王将不会存储或使用您因证券开户向证券公司提供的上述个人信息。2、设备信息2.1当您进入首页后会使用基础服务（资讯浏览、查看行情），这些基础服务需要您授权网络与移动网络权限、设备信息（包含IMSI、设备ID、设备识别符、设备硬件标识、Android_id），这是网络与设备通讯所必需的。在您同意的前提下我们需要获取您的设备存储权限，用于缓存图片和自选行情数据。若您为了播放视频我们还会调用第三方SDK“腾讯移动直播”，该SDK会获取联网信息及设备信息。2.2当您使用消息通知服务时（例如资讯、互动交流、股价提醒等），牛股王会获取当前或最近运行的牛股王APP状态，用于判断本APP是否处于前台状态，控制刷新频率。我们会调用第三方SDK“极光推送”，该SDK会获取您的联网信息及设备信息；2.3当您使用牛股王的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字及其结果点击行为信息。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备中，并向您展示搜索结果内容、搜索历史纪录。2.4为应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，当您使用我们服务时，我们需要获得您的设备识别码、设备标识符，读取设备通话状态和识别码，用于校验设备信息，以防您的帐号被盗用；2.5适当性管理要求：在您购买证券投资咨询服务时，根据《证券公司监督管理条例》、《证券经营机构投资者适当性管理实施指引（试行）》需要了解投资者的身份、财产与收入状况、证券投资经验和风险偏好，需要您提供手机号码、身份信息（包括∶姓名、居民身份证号码）、银行账号信息（包括∶卡号、密码、开户行、开户行地址）、金融资产证明文件或近三年收入证明、投资经历、职业资格证书，涉及的个人信息见 https://www.sac.net.cn/flgz/zlgz/201706/t20170629_131931.html2.6监管留痕∶2013年7月18日证监会发布《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》、2020年3月20日中国证券投资者保护基金有限责任公司制定，并由证监会批准的《证券公司客户交易终端信息管理技术规范》要求。根据以上两个文件规定，您在使用证券交易功能时，必须要报送硬件信息到证券公司留痕，否则交易不合规。对应的业务功能与类型∶ 交易委托、银证转账、账户登录、密码修改。采集的信息∶移动终端根据操作系统的不同，主要分为iOS和Android两种类型。必采信息∶iOS系统主要包括IDFV、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP；Android系统主要包括IMEI、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。其他系统主要包括∶唯一识别码、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。选采信息∶操作系统版本、IMSI、ICCID、交易终端软件名称及版本。牛股王依照法律规定并不享受该类数据的控制权，我们仅在交易留痕时为券商提供技术协助，并不会储存和使用该类数据。2.7我们的产品集成易观方舟SDK（详情请见第三方SDK清单），易观方舟SDK可能需要收集您的Mac地址、唯一设备识别码（IMEI、Android ID、IMSI等信息）以提供统计分析服务；2.8当您使用牛股王意见反馈功能时，我们需要获取您的相机与相册权限，用于上传功能截图。您如果拒绝提供将无法使用相关功能，但不会影响您使用我们的其他功能与服务。当您在反馈中向我们提供联系方式并明确表示同意回访时，我们会出于解决用户遇到的问题的需要向您进行回访。2.9当您在使用微信/微博/QQ分享功能时，需要授权网络权限及设备信息，涉及第三方账号的头像、昵称、网络信息，详见《第三方SDK清单》。2.10当您在使用牛股王的其他辅助功能时，我们会请求扩展或收缩状态栏（用于展示沉浸式状态栏）、获取牛股王App当前或最近运行状态（用于判断前后台状态、控制刷新频率）、读取或写入牛股王App设置（用于横竖屏设置）、打开牛股王App系统窗口（方便用户进行权限管理）、清除系统缓存（方便用户清除软件的缓存）等权限，您如果拒绝授权将无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用。我们提供的信息浏览和搜索功能、推送功能、付费服务功能需要依赖部分信息才能得以运行。如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予APP其他的系统权限，具体权限与对应收集的个人信息，请点击查看《收集个人信息清单》。3、日志信息当您使用我们的产品和服务时，我们会自动收集相关信息并存储为产品和服务日志信息。包括但不限于您的IP地址、设备型号、您使用我们产品和服务的日志信息。（三）我们如何使用您的个人信息1、对于收集的您的手机号码、姓名、身份证号码，我们会用来提供证券投资咨询服务业务功能，包括但不限于创建账号、用户登录、购买付费证券投资咨询产品或服务、发帖、跟帖评论、收集用户反馈，同时我们也会使用上述信息来维护和改进本项业务功能，开发新的业务功能等。2、对于非必要的个人信息，我们会用于以下用途，包括但不限于用户个人信息设置、产品、服务和资讯推送。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术收集哪些信息以及如何使用这些信息？牛股王使用 cookie 、标签和脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站活动。日志文件：我们收集特定信息并保存在日志文件中，用于确定您与牛股王签署的协议时间。此类信息可能包括牛股王付费产品协议的签署时间和签署操作行为及签署字迹、互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网产品和服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会将自动收集的数据链接到我们收集的关于您的其他信息之中。 三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息（一）委托处理我们提供的某些服务功能是由第三方提供的，该等技术模块以软件开发工具包（SDK）形式接入到我们的APP中。有关我们的APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请点击查看《第三方SDK清单》。我们的APP中接入的SDK可能根据业务情况不时发生变动，我们将据此及时更新前述列表，如有更新请以届时的最新版本为准。我们会与该等第三方签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及相关的保密和安全措施妥善保护和处理你的个人信息。（二）共享我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您未脱敏的个人信息。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享敏感个人信息的授权同意：1、与我们的关联方和第三方产品和服务供应商共享敏感信息。为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能不时向我们的关联公司（可能涉及股票、基金或投资者教育、信息技术业务等公司）或我们的第三方产品和服务供应商（我们的产品和服务供应商、数据存储设施、客户产品和服务供应商和营销产品和服务供应商）[关联公司和/或其他第三方]（统称为“第三方产品和服务供应商”）披露您的个人敏感信息。有关我们共享的用户个人信息情况，请点击查看《共享个人信息清单》。此类第三方产品和服务供应商可能代表牛股王或出于上述的一项或多项目的处理您的个人敏感信息。如果您不再希望允许我们共享您的个人信息，请发送电子邮件到cs@stockhn.com 联系我们。以上信息的共享，我们均会将您的信息进行脱敏和加密处理，保证使用方式和用途的合法性。2、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议及相关规则）或其他法律文件，有必要向第三方共享。3.监管留痕∶2013年7月18日证监会发布《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》、2020年3月20日中国证券投资者保护基金有限责任公司制定，并由证监会批准的《证券公司客户交易终端信息管理技术规范》要求。根据以上两个文件规定，如果您使用证券交易功能，必须要报送硬件信息到证券公司留痕，否则交易不合规。对应的业务功能与类型∶ 交易委托、银证转账、账户登录、密码修改。采集的信息∶移动终端根据操作系统的不同，主要分为iOS和Android两种类型。必采信息∶iOS系统主要包括IDFV、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP；Android系统主要包括IMEI、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。其他系统主要包括∶唯一识别码、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP。选采信息∶操作系统版本、IMSI、ICCID、交易终端软件名称及版本。需特别注意：交易留痕数据虽是“共享”，但牛股王依照法律规定并不享受该类数据的控制权，我们仅在交易留痕时为券商提供技术协助，并不会储存和使用该类数据。（三）转让我们不会将您的未脱敏个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取您明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（四）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意后；2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露或定向披露您的未脱敏个人信息。 四、我们如何保护您的个人信息我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，当您访问牛股王账户时，您可以选择我们的验证程序来保证更好的安全性。（一）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许；超出上述个人信息保存期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。（二）您的个人信息全都被储存在安全的产品和服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方产品和服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。总之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，以防止任何未经授权的访问和使用。（三）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（四）在不幸发生个人信息泄露事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：泄露事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息泄露事件的处置情况。 五、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：1、您不应当向任何人披露您的登录密码或帐户信息，否则产生的责任由您全部承担。无论您何时作为牛股王帐号用户登录牛股王APP，尤其是在他人的计算机或公共互联网终端上登录时，在会话结束时您应当选择退出登录。您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以随时向cs@stockhn.com发送邮件的方式联系我们，我们将在15天内回复您的访问请求。2、牛股王不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生互联网其他任何用户未经授权使用您帐户的情况或其他任何安全漏洞，您必须立即通知我们。您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。（二）更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“五、您的权利（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述方式更正这些个人信息，您可以随时向cs@stockhn.com发送邮件的方式联系我们，我们将在15天内回复您的更正请求。（三）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过以下方式自行操作：1、您也可以通过移动端“系统设置”来改变您授权同意的范围。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。如果您不想接受我们给您推送的股价提醒、大事提醒、牛股快报等消息，您随时可通过以下方式取消：通过点击牛股王软件右上角“我的消息”或“设置中心”中“推送设置”按钮，关闭消息推送功能。（四）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：cs@stockhn.com。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，我们将无法响应您的请求：1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8、涉及商业秘密的。 六、我们如何处理未成年人的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向年满18周岁的成年人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人。如果我们发现自己在未事先获得您父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 七、您的个人信息如何在全球范围转移原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于我们提供的产品或服务不局限于境内，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。 八、本政策如何更新我们的隐私政策可能会根据政策、法律、应用商店的规则进行变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 九、如何联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与其联系：请通过下列地址联系我们，我们设立了个人信息保护专职部门，一般情况下，我们将在15天内回复。上海海能证券投资顾问有限公司上海市虹口区临潼路188号1幢619室 联系方式：cs@stockhn.com感谢您花时间了解我们的隐私政策！     