小猿口算 - 1秒检查作业历史版本点击下载小猿口算（以下简称“我们”）深知个人信息（本政策所述“个人信息”或“个人敏感信息”所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全。基于此，“小猿口算”学习平台产品和服务提供者北京猿力教育科技有限公司（下称“猿力教育科技”）制定本《隐私政策》。本政策主要向您阐述我们收集哪些信息、所收集信息的用途、您所享有的权利等，并申明了我们对保护个人隐私的承诺。我们未来可能根据信息处理情境的变化更新或修改本政策。请您在使用小猿口算提供的任何服务前知晓本政策和任何补充政策。本政策适用于“小猿口算”产品及服务，包括“小猿口算”官网（域名为xyks.yuanfudao.com）、“小猿口算”IOS版软件产品、“小猿口算”Android版软件产品及“小猿口算”学习平台网页版、客户端。我们将恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。在使用“小猿口算”学习平台产品或服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策全部内容。一旦您开始使用“小猿口算”学习平台产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请通过文末的方式与我们联系。本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、个人信息定义及范围二、我们如何使用和收集您的个人信息三、我们如何使用Cookie和同类技术四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、我们如何保护和保存您的个人信息六、您的权利七、我们如何保护未成年人的个人信息八、您的个人信息如何在全球范围转移九、本隐私政策如何更新十、争议解决十一、如何联系我们本版发布日期：2021年【12】月【10】日生效日期：2021年【12】月【10】日一、个人信息定义及范围（一）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或与其他信息结合，识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。（二）个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。（三）本隐私政策中涉及的个人信息及个人敏感信息主要包括：1. 基本信息：性别、个人电话号码、收件地址、学校、年级；2. 网络身份标识信息（ 系统账号（含第三方）、IP地址及与前述有关的密码、昵称、头像）；3. 小猿口算使用数据（含浏览及点击记录、软件使用记录、通过麦克风输入的内容）；4. 个人常用设备信息（硬件型号、操作系统类型）；5. 个人位置信息（含精准定位信息）；6. 使用第三方服务产生的资金流水记录；二、我们如何使用和收集您的个人信息我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：1. 帮助您成为“小猿口算”的用户如您需要成为“小猿口算”的注册用户，您需要提供注册、登录小猿口算帐号使用的电话号码，创建“小猿口算”学习平台账号和密码，如您拒绝提供，您将无法完成注册或登录。同时您可以自行选择是否填写昵称、头像、年级、学校，以上信息不影响您注册或登录“小猿口算”学习平台。2. 向您提供产品或服务（1）用户体验改进计划当您使用“小猿口算”服务，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会收集您的设备类型、以及您在使用小猿口算过程中产生的数据信息，例如设置项的配置属性信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。随着猿力教育科技产品的后续版本升级，我们统计的范围会有所改变，您下载/安装/使用猿力教育科技后续版本产品的行为将被视为您对届时相关改变的同意。（2）开展营销活动当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要可能会使用到您提供的个人信息与第三方支付服务账号。这些信息可能包括个人敏感信息，是您收到转账或者礼品所必要的。如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。（3）客服与售后我们的客服和售后功能会使用你的账号信息以便为您提供咨询服务。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信、通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。（4）基础业务功能和附加业务功能基础业务功能：注册/登录：您在使用小猿口算某些功能时，需要先完成注册和登录。注册小猿口算账号时您需要提供电话号码，同时您可自行选择是否填写姓名或昵称、头像、年级、学校、身份，我们需要根据用户的年级和身份展示不同教材内容和知识点；登录时需要您提供手机号，同时我们也支持更方便快捷的共享登录方式，即如果设备上安装了猿辅导旗下其他产品（猿题库），并已在该产品中完成注册登录，我们将使用对应注册手机号为您直接完成登录并予以告知，完成共享登录需要读取您的设备应用列表。拍照检查：当您使用拍照检查功能时我们需要获取的权限有：摄像头、读取、写入外部存储，以便我们通过对纸质题目进行拍照，自动检查答案对错，并保留检查历史。附加业务功能：练习：您可以指定年级、教材和知识点，由App自动出题，在手机屏幕上手写作答并保存练习历史，练习中会有听算、听写、背诵功能，这个过程需要获取您的录音权限和拍照权限，也可以将练习题目发送到微信/QQ/邮箱/打印机进行打印，这个过程需要获取您的手机号及写入外部存储权限在练习结束时，您可以选择开启排行榜，查看自己在同校、同城的成绩水平，这个过程需要获取您的定位权限。班级：当您作为老师使用班级功能时，可以创建班级，并邀请家长加入，家长提交纸质练习和在线练习，这个过程需要获取读取、写入外部存储的权限。拼团活动：您可以邀请好友一起参与拼团，免费获得小猿口算出品的纸质口算题卡，这个过程需要获取您写入外部存储的权限。小猿福利：您可以在小猿福利中通过微信支付购买特价课程。但是支付功能本身并不收集您的个人信息，我们需要将您的订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付，如不提供以上信息，可能无法完成订单支付。查看和编辑个人资料：您可以选择是否在小猿口算上完善个人信息，可自行上传和编辑个人头像、姓名、年级、学校、地址信息。您自行上传的个人信息将会展示在一些互动场景中，例如排行榜、评论区。上传头像功能需要获取您的摄像头、相册权限，您在设置学校时可以选择自动获取您的地理位置信息帮助筛选学校，也可以手动输入进行筛选。如不获取以上信息，您的个人资料页面展示的信息将不完整。用户反馈：当您使用用户反馈功能时，需要获取您的相册权限，以便您上传图片，说明需要我们改进的问题。试卷/练习册上传：我们有时候可能无法搜索到您想要的题目，这种情况下我们鼓励您上传搜索的题目，在上传题目过程中如果需要上传图片或直接拍照，我们需要获取您的摄像头、相册权限。购买商品：您在小猿口算商城中可兑换学习商品，学习商品需要使用邮寄服务，您需要提供收件人的姓名、手机号码、通信地址，以便于您的订单能够安全准确送达。如您不提供以上信息，我们将无法为您邮寄兑换的学习商品。学习小组：通过开启定位，和同城的学生一起加入学习小组，自主练习。当您使用此功能时，需要获取您的位置定位权限，如不获取以上权限，您可以选择手动加入学习小组，体验小组功能。3. 为您提供安全保护保障您的网络身份标识信息帮助您维护软件正常使用及使用安全，为了向您提供安全保护保障，如防范木马病毒等，我们将获取以上信息。我们将通过弹出窗口询问您是否可以获取相应权限，只有您选择同意后，我们才会为您开启相应权限并接受您的个人信息。您可以开放设备麦克风权限来进行语音输入（语音消息、语音搜索），在此过程中我们将对您的语音内容进行必要的处理以满足您的软件使用需求。我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您的个人常用设备信息：操作系统版本、设备标识符（AndroidID/IMEI/OAID/IMSI/IDFA）、设备所在位置相关信息： IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙传感器信息）。个人信息匿名化处理：在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。我们会将匿名化后的数据与可用于回复识别个人的信息分开存储，并保证在后续的个人信息处理中不重新识别个人。在不泄露您个人信息的前提下，猿力教育科技有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用）。若我们将您的个人信息用于除政策列明之外的目的、范围或与数据收集不一致的传输方式时，我们将会通知您并取得您的同意。4. 征得授权同意的例外以下情形中，我们收集、使用个人信息不必征得您的授权同意：（a）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；（b）与国家安全、国防安全直接相关的；（c）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（d）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（e）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（f）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（g）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（h）根据您的要求签订和履行合同所必需的；注：个人信息政策的主要保护功能为公开个人信息控制者收集、使用个人信息范围和规则，不宜将其视为合同。（i）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障；三、我们如何使用Cookie、clickstream、web和同类技术为使您获得更轻松的访问体验，您访问“小猿口算”学习平台产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问“小猿口算”学习平台产品或服务的相关数据，这样可以识别您的身份，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie、clickstream、web，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝“小猿口算”学习平台的Cookie，但拒绝“小猿口算”学习平台的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于Cookie的“小猿口算”学习平台服务的部分功能。我们网站上还可能包含一些电子图像（包括“网络Beacon”或“单像素GIF文件”），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息（您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定）。四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与除我们及我们的关联方以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1. 事先获得您明确的同意或授权；2. 根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下对外提供；3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；4. 我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联方包括：【猿辅导、猿题库、斑马App、南瓜科学】。5. 应您要求为您处理您与他人的纠纷或争议；6. 与授权合作伙伴共享：在法律法规允许的范围内，为维护猿力教育科技、猿力教育科技的合作伙伴、您或其他猿力教育科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，我们仅为实现本隐私政策中声明的目的与授权合同伙伴共同提供某些服务。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将审慎评估合作方使用共享信息的目的，对合作方的安全保障能力进行综合评估，我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（点击查看SDK详情）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们已与合作方签订合同明确双方的义务与责任，明确我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对于无法签订合同的合作方在使用过程中对用户造成影响的，猿力教育将承担全部责任。我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；（2）第三方商家。我们必须将您为实现操作目的之必要信息与第三方商家共享，并促使其可以完成后续服务；（3）对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1. 事先获得您明确的同意或授权；2. 根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；4. 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1. 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，我们共享、转让、公开披露个人信息不必事先征得您的授权同意：(a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；(b) 与国家安全、国防安全直接相关的；(c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(e) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；(f) 您自行向社会公众公开的个人信息；(g) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。对外共享、转让、公开披露您的个人信息，我们对此负责，并承担相应的法律责任。五、我们如何保护和保存您的个人信息（一）我们保护您个人信息的技术与措施1. 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。2. SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护。当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层（SSL）和其他算法对其进行加密。3. https加密保护，我们在传输您的手机号码、支付宝账号时会使用https方式加密。4. 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。5. 您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。对于个人数据的泄露，我们将及时通知相关的监管机构，并在一些特别的环境下，通知数据主体相关的数据泄露事件，以满足适用的相关法律，包括您所在地的数据保护法规。我们不对有可能进入第三方网站的隐私政策的合法性负责，您应检查第三方网站的隐私政策并确定是否接受。6. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求【并最迟不迟于30个自然日内】向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范或降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。（二）我们如何保存您的个人信息1.保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：a.完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；b.保证我们为您提供服务的安全和质量；c.您是否同意更长的留存期间；d.是否存在保留期限的其他特别约定。在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。六、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：1. 访问和查询权您有权访问和查询您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权和查询权，可以通过以下方式自行访问查询：a.访问/查询头像、年级/身份、学校、账号、密码、收货地址的个人信息：进入小猿口算后-点击“我”-点击头像框，进行信息查询；b.访问/查询订单信息：进入小猿口算后-点击“我”-点击“我的订单”，进行信息查询；c.访问/查询mac、及设备的设备标识信息等信息：您可以直接通过隐私政策下方我们提供的联系方式联系我们查询；2. 更正权当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误，您可以通过以下路径进行修改：a.更改头像、年级/身份、学校、密码、收货地址的个人信息：进入小猿口算后-击“我”-点击头像框，进行信息更正操作；3. 删除权在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的要求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；（5）如果我们不再为您提供产品或服务；（6）若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。您可以通过以下路径进行删除：进入小猿口算后-点击“我”-点击“联系我们”-点击“添加客服微信号”联系客服删除您的个人信息，当您被从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。4. 撤回同意权您可以直接通过以下方式撤回收集、使用个人信息的同意授权。撤回同意后，我们后续不会再处理您的个人信息。在我们对外共享、转让、公开披露您的个人信息时，我们会向您提供撤回同意的通知。撤回同意不影响撤回前基于同意的您的个人信息处理。(a) 对于可收集个人信息的权限（相机、麦克风、地理位置等），在隐私政策中提供收集系统层面的撤回授权方法（设置-应用-权限管理）；(b) 对于APP内功能的授权（关闭推荐通讯录朋友、关闭附近的人设置），企业结合自身情况提供相关关闭功能，以实现撤回授权。5. 注销权您登录App后若需要注销帐号，可以打开小猿口算App进入我页―右上角设置页――关于小猿口算页面，点击“注销帐号”进行在线申请注销帐号服务，我们将安排专业人员响应注销需求并在7个工作日内完成注销处理。在注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。6. 获取个人信息副本您有权登录“小猿口算”-”我“-”点击头像“获取个人信息，并通过截屏获取个人信息副本。7.响应您的上述请求如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为猿力教育存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；（2）与国家安全、国防安全有关的；（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（4）与刑事侦查、起诉和审判等有关的；（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（8）涉及商业秘密的。8. 响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。七、我们如何保护未成年人的个人信息1、我们如何保护未成年人的个人信息我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用小猿口算服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意并仔细阅读本《隐私政策》。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第11节中的联系方式与我们联系。特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童隐私保护政策》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用小猿口算服务前，还应仔细阅读猿力教育公司专门制定的《儿童隐私保护政策》。只有在取得监护人对《儿童隐私保护政策》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用小猿口算的服务。我们在用户登录时，会提醒用户是否满14周岁以及是否有监护人陪同，用户确认后才可以继续登录使用。2、我们如何处理儿童的个人信息对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在获得可证实的父母不同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。我们非常重视对未成年人信息的保护，如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。若您是14周岁以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。八、您的个人信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，我们不会将您的个人信息转移至境外。九、本隐私政策如何更新我们的隐私政策可能变更。本政策为《小猿口算用户注册协议》的重要组成部分。我们保留不时更新或修改本政策的权利。如果该等修改造成您在本政策下权利的实质减少（即“重大变更”），我们会通过不同渠道向您发送变更通知，包括但不限于网站公示、私信通知等方式。若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用小猿口算的服务。如果您继续使用我们的服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。小猿口算的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该等特定的隐私政策更具体地说明小猿口算在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。本政策所指的重大变更包括但不限于：1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；7. 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。在“小猿口算”学习平台停止运营时，我们会及时停止继续收集个人信息，可能以注意送达或网站公告的形式通知您停止运营的情况，并对您的个人信息进行删除或匿名化处理。十、争议解决本用户协议及您与猿力教育科技的关系适用于中华人民共和国大陆地区法律，但不包括其冲突法规范。您和猿力教育科技同意服从猿力教育科技所在地法院的司法管辖。十一、如何联系我们我们已经配备个人信息保护专门负责人员，如果您对本隐私政策有任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，可以通过邮件方式联系我们的隐私负责人，我们的邮箱是：xuanzheng@yuanfudao.com，privacy@yuanfudao.com，或者也可以通过电话方式与我们联系，我们的电话是：18053554649，010-51360717（周一至周日8:00-21:00）。办公地址：北京市朝阳区望京利星行中心A座F区5层 北京猿力教育科技有限公司法务部如果您对我们的答复不满意，还可以向消费者权益保护部门投诉或者向有管辖权的法院提诉讼。北京猿力教育科技有限公司