






花生联盟用户隐私政策




花生联盟用户隐私政策



【特别提示】请您仔细阅读《花生联盟隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意任何条款，你应立即停止访问花生联盟。


 


花生联盟（"我们"）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《花生联盟隐私政策》向您说明在您使用我们的产品与服务是如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。


 


本隐私政策帮助您了解以下内容：


1、我们如何收集和使用您的个人信息


2、我们如何使用Cookie技术


3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


4、我们如何保护您的个人信息


5、您如何管理您的个人信息


6、我们如何处理未成年人的个人信息


7、通知和修订


8、如何联系我们


 


本隐私政策与您所使用的花生联盟服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品与/或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。


 


一、我们如何收集和使用您的个人信息


为了向您提供，并使您获得更好、更个性化的产品和服务，当您使用我们的产品和服务时，我们会以下列方式收集您的个人信息。如果您不提供您的个人信息，我们可能无法向您提供我们相应的服务。


我们只会收集您选择的服务所必需的、特定的、明确及合法目的的信息，并且不会以与这些目的不相符的方式进一步处理相关信息。根据您选择的服务，我们可能收集以下信息中的一种或多种：


 


二、向您提供产品或服务


 


1、您向我们提供的信息


 


1.1业务功能一：注册成为用户


为完成创建账号，您需提供以下信息：联系电话、创建的用户名和密码，淘宝及第三方平台的账号名和密码（如适用）。如您为淘宝或第三方平台用户，您可以直接通过淘宝或第三方平台授权注册成为用户，我们将基于您对淘宝或第三方平台的授权获取您向淘宝或第三方平台提供的信息（包括但不限于：昵称、淘气值、性别和登录信息等信息）。我们会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、移动网络信息(包括运营商名称)、产品版本号。我们会获取您设备的MAC地址，用于实现一键登录功能以及为您生成唯一标识.


 


1.2业务功能二：为您提供商品或服务信息展示或网购优惠信息


在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：


设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、设备环境、移动应用列表软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。


服务日志信息：当您使用我们的客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。


请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。


为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像或用户画像，用于展示、推送信息和您可能感兴趣的的商业广告和服务。


如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的选项。


此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息向您展示、个性化推荐、发送促销营销信息。


 


1.3业务功能三：下单及订单管理


当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。


为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。


同时，为了便于您在方便客户端便捷统一地查询和管理通过购买的在第三方平台的订单，我们将通过cookie在您的设备上本地储存您第三方平台的登录信息以保持您相关账户的登录状态，而不必每次重复登录。


 


1.4业务功能四：其他附加服务


为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：


a.基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认；


b.基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息；


c.基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息；


d.基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入，包括您可以直接为通讯录中的联系人手机号进行充值；此外，为提升您在使用我们产品及/或服务过程中的社交互动分享乐趣，与您认识的人分享购物体验，在经您同意的前提下，我们也可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集，帮助您判断您的通讯录联系人是否同为我们的会员进而在为你们的交流建立联系，同时，会员可选择开启或关闭好友隐私权限决定自己是否可被其他会员通过手机号码搜索、联系；


e.基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于即时为您提醒重大活动的开始时间以及您最关心的产品优惠信息，防止您错失掉相应机会。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录及/或日历的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


 


1.5业务功能五：支付结算及提现


为方便您完成您在进行的支付结算及提取账户余额，您需提供以下信息：您的姓名（方便核对是否为您本人账户）、身份证号码（方便您进行正常的支付结算及我们为您进行税款的代扣代缴，邮箱（方便为您进行支付宝验证），方便您进行正常的支付结算及我们为您进行税款的代扣代缴。


需进行额外说明的是，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自我们及其合作伙伴外部的第三方（下文简称"第三方"）提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。


 


2、我们在您使用产品或服务过程中收集的信息


为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账户异常状态，我们会收集关于您使用的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，且您对此作出全面的授权和同意，这些信息包括：


设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、本机手机号码、设备已安装应用程序信息等；


日志信息：当您使用的服务时，我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您在平台注册的账号相关联，便于保持后续服务的一致性；


位置信息：通过您的网络连接或GPS功能，我们可能会收集和处理您的位置信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可及时获得相关商品或优惠的推送服务。同时此等信息有助于我们了解用户分布和用户使用场景并使我们可以为用户提供正确的应用程序版本，进而提供更优质的服务。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。


通讯录信息：经您在设备上的特别授权后，我们将访问您在PC或移动设备中存储的通讯录，从而使我们能了解您通讯录上的好友使用我们服务的情况或邀请其使用我们服务；


当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。


 


3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息


当您使用第三方账号（如淘宝、微信、QQ）登录平台时，此时您同意授权我们读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括但不限于您在第三方平台的唯一标识ID、昵称、头像、登录信息等）和个人信息：包括但不限于您的基本信息（如姓名/名称、性别、年龄、证件号码、证件类型、住所地、电话号码、职业信息等）、行为信息（如收藏夹商品信息、购物车商品信息、历史浏览商品信息、地理位置信息等）、交易信息（如购买商品信息、数量等）、物流信息（如收货人名称、联系方式、收货地址等）。获取您的上述信息的目的是为了记住您作为用户的登录身份，并向您提供个性化推荐，便于您进行订单管理，以助于我们向您提供更优质的服务。您可以自行对您享有的上述第三方账号与平台进行绑定和解绑操作。


如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司或第三方的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用的基础功能。


 


（二）其他用途


我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。请您注意，根据法律法规的规定，经过处理无法识别特定个人且不能复原的信息不属于个人信息，我们有权自行决定收集、使用该部分信息，包括但不限于对该类信息进行分析并予以商业化的利用。


 


（三）征得授权同意的例外


根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


7、根据您的要求签订合同所必需的；


8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


9、为合法的新闻报道所必需的；


10、法律法规规定的其他情形。


如我们停止运营产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，我们并将根据适用法律法规的要求对所持有的个人信息进行匿名化处理。


 


三、我们如何使用Cookie和同类技术


 


（一）Cookie


为确保APP正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。


 


您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。


 


（二）SDK的使用


为了保证我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，具体sdk使用如下：


 


登录、分享类SDK


1.SDK名称：微信开放平台


公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司


用途目的：用于支持微信登录、微信好友及朋友圈分享


隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html


收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、地理位置信息、网络信息


 


2.SDK名称：qq互联


公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司


用途目的：用于支持QQ登录、QQ好友及QQ空间分享


隐私政策：


https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E


收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、地理位置信息、网络信息


 


3、淘宝授权SDK


SDK名称：阿里百川SDK


阿里百川sdk（唤醒手淘、使用淘宝第三方登录、用户可将某些功能/能力同意给媒体使用，媒体可通过获取用户的授权来访问页面/APi数据，使用淘宝登录会透传用户登录状态）


收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、地理位置信息、网络信息


隐私政策：


https://baichuan.taobao.com/docs/doc.htm?spm=a3c0d.7386797.0.0.51b1be48Nrdj7N&source=search&treeId=37&articleId=105002&docType=1


 


4、SDK名称阿里云号码认证


公司名称：阿里云计算有限公司


用途目的：用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。


隐私政策：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202012111724_21199.html?spm=a2c4g.11186623.2.2.176b4dc3JMD4wB


收集的个人信息类型、字段：设备标识符(IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)以及手机号码


 


5、SDK名称：支付宝


公司名称：支付宝（中国）网络科技有限公司


用途目的：用于实现安卓内支付宝支付服务，帮助用户完成付款、提供安全认证服务


隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、地理位置信息、网络信息、应用列表信息


 


6、SDK名称：微信支付


公司名称：财付通支付科技有限公司


用途目的：用于实现安卓内微信支付服务


隐私政策：


https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、地理位置信息、网络信息


 


7、SDK名称：友盟+


统计


公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司


用途目的：为用户提供数据统计分析、基础反作弊服务


隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ


收集的个人信息类型、字段：设备标识符(IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)、地理位置信息


 


8、SDK名称：友盟+


消息推送


公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司


用途目的：为用户提供消息推送


隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy


收集的个人信息类型、字段：设备标识符(IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)、地理位置信息


 


9、Sdk名称：京东联盟


公司名称：北京京东叁佰陆度电子商务有限公司


用途目的：向用户推送契合的商品及/或服务，提供基础反作弊能力设备Mac地址、IMEI、设备制造商、网络类型、手机操作系统、屏幕尺寸、运营商类型、ip地址


隐私政策：https://union.jd.com/helpcenter/12188-12382-107770


 


10、Sdk名称：美洽客服


公司名称：成都美洽网络科技有限公司


用途目的：向提供在线人工客服系统、智能机器人客服系统，嵌入第三方sdk。Sdk收集传输个人信息，搜集设备MAC地址、设备信息、设备登录的用户昵称手机号


隐私政策：https://meiqia.com/privacy-clause


 


11、sdk名称：小桔加油


公名称：滴滴商业服务有限公司


用途目的：需要获取用户手机号，用于免登录和用户标记


隐私政策https://thrust.am.xiaojukeji.com/gas/bs/pc/view/app.html#/register/joinAgreement


 


12、Sdk名称：团油加油


公司名称：车主邦（北京）科技有限公司


用途目的：需要获取用户手机号，用于免登录和用户标记


隐私政策：https://v3hydev.czb365.com/userprotocol


 


13、Sdk名称：千猪-肯德基


公司名称：杭州千猪网络科技有限公司


用途目的：需要获取用户手机号，用于免登录和用户标记


隐私政策：https://m.qianzhu8.com/agreement/secret.html


 


14、Sdk名称：曹操专车


公司名称：杭州优行科技有限公司


用途目的：需要获取用户手机号，用于免登录和用户标记


隐私政策：https://www.caocaokeji.cn/file/secret


 


15、Sdk名称：华为厂商推送


公司名称：华为终端有限公司


用途目的：设备Mac地址、IMEI、设备制造商、手机型号、网络类型、手机操作系统、ip地址用于向用户推送消息


隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/?spm=a1zaa.8161610.0.0.29627621I4wTQE


 


16、Sdk名称：oppo厂商推送


公司名称：广东欢太科技有限公司


用途目的：设备Mac地址、IMEI、设备制造商、手机型号、网络类型、手机操作系统、ip地址用于向用户推送消息


隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


 


17、Sdk名称：vivo厂商推送


公司名称：维沃移动通信有限公司


用户目的：设备Mac地址、IMEI、设备制造商、手机型号、网络类型、手机操作系统、ip地址用于向用户推送消息


隐私政策：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


 


18、Sdk名称：小米厂商推送


公司名称：小米科技有限责任公司


用途目的：设备Mac地址、IMEI、设备制造商、手机型号、网络类型、手机操作系统、ip地址用于向用户推送消息


隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?spm=a1zaa.8161610.0.0.91f07621ouewDZ&pId=1822


 


19、Sdk名称：魅族厂商推送


公司名称：珠海市魅族通讯设备有限公司


用途目的：设备Mac地址、IMEI、设备制造商、手机型号、网络类型、手机操作系统、ip地址用于向用户推送消息


隐私政策：https://i.flyme.cn/privacy


 


20、SDK名称：穿山甲


公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司


用途目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务


隐私政策：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy


收集的个人信息类型、字段：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码（IMEI）、iOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、AndroidId、设备硬件地址（MAC））、地理位置信息（通过GPS获得的位置信息）、网络信息（IP地址、运营商信息、设备时区、网络接入方式及类型）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号）


 


21、SDK名称：广点通


公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司


用途目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务


隐私政策：https://e.qq.com/optout.html


收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码（IMEI）、iOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、AndroidId、设备硬件地址（MAC））、地理位置信息、网络信息（网络接入方式及类型）


 


四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


 


（一）共享


您的个人信息是我们为您提供服务的重要部分，我们会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。除以下情形外，我们不会将您的个人信息披露给第三方：


1、事先获得您的同意或授权。


 


2、根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或者授权。


 


3、为了向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们只会向我们的关联方、授权合作伙伴或代表我们履行某项职能的第三方（例如代表我们发出推送通知的通讯服务商、处理银行卡的支付机构等）共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


目前，我们的授权合作伙伴包括以下3大类型：


1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如"位于北京的25岁男性，喜欢软件开发"），帮助他们了解其受众或顾客。


2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。


3）金融服务类的合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供金融服务的合作伙伴分享。


对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


 


4、为了向您提供更加便捷的生活服务，为您接入了丰富的第三方服务，您可以通过相关产品模块使用相关功能。请您知晓，当您使用接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息（部分情况下包括您的身份信息、联系方式、住宿信息、行程信息、交易信息、支付信息、账号信息、昵称、评论内容、银行账号等以及个人明确授权可以共享信息）。经您授权后，我们将相关信息提供给为您提供服务的第三方。若您拒绝我们收集此类信息，我们将无法为您提供相关功能和服务，但不会影响您对产品或服务基础功能的使用。


 


5、某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。


 


6、我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品。


 


7、根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。


 


8、您出现违反适用法律、法规规定或者违反您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或相关规则时需要向第三方披露的情形。


 


9、为维护我们及关联方或其他我们用户的合法权益。


除非本政策另有明确所指，本政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独立为您提供的产品和/或服务的情形，例如在搜索结果中向您显示的产品或网站、可能包含第三方服务的网站或者在我们的服务中链接到的其他网站。请注意，如果您使用第三方的产品和／或服务时向其提供您的个人信息及其他信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任。


 


五、我们如何保护你的个人信息


 


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（1）公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


1、获得您明确同意后；


2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。


 


为保障您的信息安全，虽然没有一家网站能够保证绝对安全，但我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力确保您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。


在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。


同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


 


六、您如何管理您的个人信息


 


（一）访问您的个人信息


您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。具体访问路径以花生联盟内提供的为准。


 


（二）更正或补充您的个人信息


当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。


 


（三）删除您的个人信息


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；


5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。


当您从我们的服务中删除信息后，我们可能由于适用的法律和安全或技术原因，无法立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


 


（四）改变您授权同意的范围


每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您随时可通过以下方式取消：我的-设置-推送设置。


 


（五）个人信息主体注销账户


您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：会员中心-设置-账户与安全-注销账号。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。


 


七、我们如何处理未成年人的个人信息


 


我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


 


我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。我们根据适用法律的规定保护未成年人的个人信息。


 


八、通知和修订


 


为给您提供更好的服务以及随着业务的发展，本政策也会不定时更新。未经您明确同意，我们不会消减您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会通过在平台上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问平台以便及时了解最新的隐私政策。有关隐私权政策的任何重大变更，我们会通过平台公示、发送邮件、信函、电话、推送通知等方式提前通知您。


 


本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


 


九、如何联系我们


 


如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：邮箱miaozheapp@qq.com。一般情况下，我们将在十天内回复。


我们（花生联盟）公司所在地为：湖北省襄阳市襄城区隆中路职业技术学院天空创业园101号，公司名称为：湖北微秒网络科技有限公司


如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过花生联盟所在地有管辖权的法院提起诉讼。


本协议生效日期：2021年4月16日














