







来客隐私政策




来客隐私政策
北京怡生乐居信息服务有限公司是乐居来客平台（下称“来客”）的运营者，本《来客隐私政策》（下称“本政策”或“本隐私政策”）阐述了我们将如何处理您的个人信息和隐私信息、我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式，并申明了来客对保护隐私的承诺，来客未来有可能根据信息处理情境不时更新或修改本政策。希望您仔细阅读本政策，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本隐私政策收集、存储、使用、加工、传输、提供您的相关信息。
更新日期：2022年4月26日
生效日期：2022年4月27日

需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您另行说明的隐私权政策。 
在使用来客各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过来客提供的各种联系方式与我们联系。如您不同意本隐私政策中的任何条款，您应立即停止访问来客。
除另有约定外，本政策所用术语与《乐居用户服务协议》中的术语具有相同的涵义。本政策要点如下： 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们会如何使用COOKIES及同类技术
3、我们会如何共享、转让、提供您的个人信息
4、我们如何储存、保护、管理您的信息
5、您如何访问和控制您的信息
6、我们向您发送信息
7、我们服务中的第三方服务
8、我们如何保护未成年人的信息
9、本政策的适用范围及更新
10、您管理个人信息的权利
11、如何联系我们



1、我们如何收集和使用您的信息
1.1我们会出于以下目的，收集和使用您的信息：
1.1.1帮助您成为我们的注册会员/登录用户
我们基于来客平台账户为您提供服务。为了创建来客平台账户您需要向我们提供您的手机号码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册来客平台账户无法使用基础服务。
为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会根据您提供的信息校验您的身份。如短信验证码登录时，您授权同意我们调用您的短信接收和处理功能，向您发送短信以验证您的身份。
实人认证：您可以根据认证要求提供相应的生物识别特征（动态面部特征）以完成实人认证。
实名认证：您可以根据认证要求提供相应的身份信息（身份证）以完成实名认证。
授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或第三方处直接登录。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的来客平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
您提供的上述信息，将在您使用服务期间持续授权我们使用。您可以通过设置功能注销您的账号。经核实您的注销信息等具体细节后，我们对您的注销账号申请进行处理。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并删除您的个人信息。账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销账户后，您将无法再使用本账户，也将无法找回您账户中及与账户相关的任何内容或信息。
个人信息包括但不限于自然人的姓名、身份证件号码、电话号码等以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别个人身份的各种信息。此类信息会在您注册和使用我们的服务时被收集，我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。具体包括： 
【主动提供的信息】例如您在注册来客账户时所填写手机号码、身份证号码，面部特征等信息。
【使用服务时上传的信息】例如，您在使用来客服务时，上传的信息、分享的图片。
【通过客服或参加活动时提交的信息】例如，您参与我们线上活动时可能填写的包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息（个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。）来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。
若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人信息。 


上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会在相关场景页面单独提示告知您并征得您的授权同意。


1.1.2改善服务、向您提供信息
在您使用我们服务的过程中，为向您提供更契合您需求的页面展示、搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用服务方式的信息并将其进行关联。其中附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置(位置信息)、相机(摄像头)、相册(图片库)、麦克风、日历、存储的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。 您可以在来客客户端通过通过“我的->设置->隐私设置->系统权限”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭(我们会指引您在您的设备系统中完成设置)。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人 信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使 用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。这些信息包括：

【日志信息】当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。
【设备信息】在您访问或使用我们服务的过程中，我们会收集您的设备信息，以便避免您账号的异常登录、 留存必要的日志信息和改进页面展示效果，从而保障您的账号安全、交易安全和系统运行安全。例如，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度、设备设置、设备分辨率、网络类型、语言设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息、授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。
【服务日志信息】例如，您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息。
【通讯日志信息】例如，您在使用我们服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长。
【相册】例如，在您上传头像时，需要调用您设备的相机/相册权限，以获取相册（图片库）
访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。该信息属于敏感信息，您可以在手机设备中进行关闭。请您注意，您开启权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
权限分组：CAMERA 相机
权限名称：android.permission.CAMERA
权限功能说明：允许应用拍摄照片和录制视频
功能/目的：用于拍照、扫码
具体使用场景：身份证上传、实名认证、名片认证、人工认证、人脸识别、头像上传、发布动态、直播、录制短视频、自定义海报、聊天、意见反馈

【位置信息】当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会收集有关您位置的信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用来客的其他功能。在您使用服务时，我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术可能包括IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。您可以在移动设备的系 统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我 们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
权限分组：定位
权限名称：
android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION，android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION
权限功能说明：允许应用访问位置
功能/目的：用于定位您当前位置信息
具体使用场景：城市定位、发送位置信息

【用户共享的信息】当您在来客中使用第三方提供的服务时，视为您允许该第三方收集您的账号名称、头像及其他提供服务所必须的个人信息、登录时间及日志信息，同时您须接受该第三方的服务条款及隐私政策约束，来客提示您需要仔细阅读其政策。本隐私政策仅适用于来客提供的服务所收集的信息，并不适用于第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，来客对第三方使用由您自行提供的信息不承担责任。如果您拒绝第三方在提供服务时收集上述信息，将可能导致您无法在来客中使用该第三方服务。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策后使用第三方服务。
【相册(照片)】经您授权同意，我们会申请您设备的相册(照片)权限，以便为您提供上传或保存图片等功能。 若您不同意开启您设备的相册(照片)权限，您将无法使用上传或保存图片功能， 由此可能会影响您使用某些需要上传文件的服务，但不会影响您使用浏览、搜索房源等基本 服务。您可以通过系统设置，自主选择开启或关闭相册(照片)的授权。

【允许应用程序读取设备外部存储空间的文件，允许程序写入外部存储】
权限分组：STORAGE文件存储及访问
权限分组：相册
权限名称：
android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
权限功能说明：允许应用访问相册
功能/目的：用于存储和相册信息
具体使用场景：直播、添加动态、动态列表、聊天、个人编辑，绑定微信、意见反馈、资讯详情、资讯列表、海报、自定义海报、短视频、顾问认证、人工认证、名片认证、实名认证

【麦克风】
权限分组：麦克风
权限名称：android.permission.RECORD_AUDIO
权限功能说明：允许应用访问麦克风
功能/目的：录音
具体使用场景：直播、聊天语音、短视频录制、VR带看

【通讯录】
权限分组：通讯录
权限名称：android.permission.READ_CONTACTS
权限功能说明：允许应用访问通讯录
功能/目的：用于便捷添加通讯录信息
具体使用场景：添加用户、客户跟进


【打电话】当您需要与客户电话咨询，vr带看电话咨询时，您可使用乐居提供的拨打电话功能。当您使用该功能时，来客会获取拔打电话权限并收集您的电话号码。
权限分组： PHONE 拨打电话
权限名称：android.permission.CALL_PHONE
权限功能说明：允许应用拔打电话
功能/目的：为了方便您与客户进行沟通
具体使用场景：客户电话咨询，vr带看电话咨询


【允许程序访问电话状态】
权限分组：PHONE 设备信息
权限名称：android.permission.READ_PHONE_STATE
权限功能说明：允许应用访问设备信息
功能/目的：数据采集SDK标识唯一设备
具体使用场景：数据采集上报时


【最近任务栈】
权限分组：最近任务栈
权限名称：android.permission.GET_TASKS
权限功能说明：允许程序获取当前或最近运行的应用（获取任务信息）
功能/目的：错误数据收集
具体使用场景：上报应用错误数据


【允许挂载和反挂载外部文件系统可移动存储】
权限分组：允许挂载和反挂载外部文件系统可移动存储
权限名称：android.permission.MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS
权限功能说明：主要共享/外部存储媒体的当前状态
功能/目的：判断存储设备是否可用
具体使用场景：使用外部存储读写时


【三方插件管理】为了给您提供更安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品中会接 入第三方插件产品(包括在我们的网页或应用程序中部署统计分析工具、软件开发工具包 SDK、调用地图 API 接口)
1、接入的SDK名称：华为推送SDK
收集的个人信息类型: 您的ID、应用ID、应用包名、服务器公网IP地址AAID（应用匿名标识）、应用Token
收集及使用的目的: 消息推送服务
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：华为技术有限公司
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/


2、接入的SDK名称：小米推送SDK
收集的个人信息类型: IMEI /OAID（适用于 Android Q 以上系统） 、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的 MID（适用于 MIUI 系统）、 使用的设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK 版 本，以及国家或地区的设置、设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹 出消息，还会收集使用推送服务的应用信息（包名、版本号、应用名称、首次安 装时间、上次完成更新的时间）
收集及使用的目的: 消息推送服务
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：小米技术有限责任公司
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


3、接入的SDK名称：OPPO推送SDK
收集的个人信息类型: 收集设备相关信息（IMEI 号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机 Region 设置，设备型号，手机电量， 手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如 APP 包名及版本号， 运行状态）、推送 SDK 版本号、网络相关信息（IP 或域名连接结果，当前网络
类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状 态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。
收集及使用的目的: 消息推送服务
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：东莞市永盛通信科技有限公司 
https://privacy.oppo.com/cn/policy/


4、接入的SDK名称：VIVO推送SDK
收集的个人信息类型: 设备及应用信息：包括您使用 vivo 设备及服务过程中的 操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（IMEI 号、SIM 和 IMSI、移动国 家码和 vivo Android 设备的移动网号等）、MAC 地址、移动运营商、使用语言、 系统设置等系统、设备和应用程序数据。 日志信息：vivo 设备及服务过程中所产生的登录日志、网络请求、访问时间、访 问次数、访问 IP、应用操作信息（包括下载、安装、切换、更新、卸载）、错误 崩溃信息。 位置信息：例如国家代码、地区、小区 ID、GPS 信息、经纬度、基站信息等。 个人信息：昵称、头像、电子邮件地址、收货地址、手机号码、淘宝账号、支付 宝账号、QQ 号、微信号、微博账号、付款方式、常用联系人信息、车牌号 从第三方获取的信息：访问第三方服务商分配的广告 ID 或其他标签 ID、产品服 务或用户统计数据等； Cookie 和追踪信息
收集及使用的目的: 消息推送服务
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：广东天宸网络科技有限公司
https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


5、接入的SDK名称：微信开放平台
收集的个人信息类型: 设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、、昵称、头像、性别、地区、网络信息、微信账号信息
收集及使用的目的: 微信授权登录微信分享微信支付
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


6、接入的SDK名称：腾讯 Bugly 
收集的个人信息类型：设备型号、操作系统版本、 唯一设备标识符、信号强度、 位置信息、IP 地址、地理位置信息
收集及使用的目的: 统计应用运行异常错误数据
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf


7、接入的SDK名称：乐居IMSDK
收集的个人信息类型：网络信息，MAC地址
收集及使用的目的: IM
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：北京怡生乐居有限公司https://laike.leju.com/private/index


8、接入的SDK名称：友盟+SDK
收集的个人信息类型：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
收集及使用的目的: 提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
https://www.umeng.com/page/policy


9、接入的SDK名称：友盟U-APM SDK 
收集的个人信息类型：设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)
收集及使用的目的: 提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
https://www.umeng.com/page/policy


10、接入的SDK名称：高德SDK
收集的个人信息类型：设备经纬度、设备标识信息、当前基站信息、Location初始化、BSSID、SSID、IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号
收集及使用的目的: 在用户选择地图导航功能时使用。为用户提供地图定位、导航功能。收集设备信息为了提供服务，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障产品和服务正常运行
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：高德软件有限公司
https://lbs.amap.com/pages/privacy/


11、接入的SDK名称：阿里百川
收集的个人信息类型：设备信息、IP、IMEI，Android系统设备标识；网络信息、运营商信息
收集及使用的目的: 移动热修复（Mobile Hotfix）、提供细粒度热修复能力
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：阿里云计算有限公司
https://help.aliyun.com/document_detail/405982.html


12、接入的SDK名称：腾讯云直播
收集的个人信息类型：设备信息、设备型号、网络信息
收集及使用的目的: 用户选择直播服务功能时使、为用户提供观看直播、音视频通话功能
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：腾讯科技（深圳）有限公司
https://cloud.tencent.com/document/product/454/61839


13、接入的SDK名称：腾讯云IM
收集的个人信息类型：SIM卡运营商名、网络连接状态、设备型号、系统版本
收集及使用的目的: 提供时通讯时服务
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：腾讯科技（深圳）有限公司
https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094


14、接入的SDK名称：阿里云UTDID
收集的个人信息类型：设备信息、IP、IMEI，Android系统设备标识；网络信息、运营商信息
收集及使用的目的: 移动热修复（Mobile Hotfix）、提供细粒度热修复能力
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：阿里云计算有限公司
https://help.aliyun.com/document_detail/405982.html


15、接入的SDK名称：乐居统计SDK
收集的个人信息类型：运营商编码、MAC、sim信息、屏幕高度、android_id、WIFI、屏幕宽度
收集及使用的目的: 业务数据分析
SDK提供方名称及其个人信息保护政策链接：北京怡生乐居有限公司
https://laike.leju.com/private/index


我们如何使用您的信息
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途及目的。若我们超出以下用途及目的用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
（1）向您提供服务
（2）满足您的需求
（3）产品开发和服务优化
例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。
（4）在我们提供服务时，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。
例如，您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。
（5）向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等
例如，向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告。 
（6）评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果
例如，我们可能将您的信息用于用户行为分析、广告投放监测等，以便更好地向您提供服务。
（7）管理软件
例如，进行软件认证、软件升级等。
（8）邀请您参与有关我们服务的调查
（9）帮助我们设计新服务，提升现有服务体验
（10）开展内部审计、数据分析和研究，促进改善我们的产品、服务及与用户之间的沟通。


1.3我们可能从第三方获取您个人信息的情形
您也可以使用第三方账号（如微信）登录来客。此时您可选择授权来客在符合相关法律和法规规定的前提下读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的个人信息（包括但不限于昵称、头像、关注用户列表等）。对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您补充提供。我们可能从第三方获取您的上述信息的目的是为了记住您作为来客用户的登录身份，并向您提供推荐，以便于我们向您提供更优质的产品服务。您可以在使用第三方账号登录我们时选择授权来客可获取的个人信息的范围，或在使用来客的过程中通过【账号与安全-社交账号绑定】设置拒绝或管理我们获取您个人信息的权限。但请注意，如果停止某些权限，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。


1.4征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
　　（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
　　（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
　　（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
　　（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
　　（5）依照个人信息保护罚规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
　　（6）法律、行政法规规定的其他情形。


2、我们会如何使用COOKIES及同类技术
2.1什么是Cookie
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为“Cookie”，格式为.txt的小数据文件。
它是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术，Cookie文件中存储了一些与用户访问网站有关信息的文件，Cookie 内容通常均经过加密。安全的Cookie技术会为用户在上网时提供更为便捷的服务。 
如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您也可以通过浏览器设置管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，服务体验可能会受到影响。同时，您仍然将收到同样数量的广告，只是这些广告与您的相关性会降低。 
2.2我们如何使用Cookie技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的Cookie及同类技术（如web beacon等）收集您的信息，目的是为您提供优质的用户体验和服务。我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本政策的相关规定。 Cookie 对提升用户的网络使用体验十分重要，我们使用Cookie一般出于以下目的：
【身份验证】 
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的身份信息，以确保您的账号安全。
例如，Cookie技术可在您登入来客服务时通知我们，因此，我们能够在您访问所有来客服务时，识别是否您本人安全登录，向您显示与您相关的信息。
【偏好设置】 
Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的设置为您提供服务。
例如， Cookie技术可记录您是否已经阅读过一些提示性的展现，防止重复提示对您造成骚扰；一些阅读展现(如字体大小等)方面您本人偏好的设定，我们也会存放于Cookie中，在您访问时自动为您调整到您上次设定的值。 
【安全】
Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。
例如，Cookie可以存放票据信息，能够由服务器验证是否是您自主在本站点的正常登录，通过票据中的加密信息，阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
【功能与服务】 
Cookie可帮助我们为用户提供更好的产品和服务。 
例如，Cookie可以在您进行登录时，通过存储的信息，帮您填入您最后一次登入的账户名称，提高您的操作效率。
【效率】
Cookie可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源。
例如，Cookie可帮助我们优化在服务器之间路由流量，并且了解不同用户加载我们服务时的速度，有时，我们或会利用Cookie让您正在使用时加载及响应得更快。
【分析与研究】 
我们使用这些Cookie来了解、改善我们的产品和服务，为新产品或功能的研发提供参考数据。
例如，我们会使用Cookie来了解您使用我们服务的方式，以求改善用户体验。
例如您在接入我们服务时，在各个步骤所耗费的时间，我们会收集此信息用以分析研究能够进一步优化和改善的方面。


3、我们会如何共享、转让、提供披露您的个人信息
我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格限制，在下述情境我们可能分享您的信息：
3.1 共享
仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等分享。例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商, （他们可能并非位于您所在的法域）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于以下用途： 
（1）向您提供我们的服务；
（2）实现“我们如何使用收集的信息”部分所述目的；
（3）履行我们在《乐居用户服务协议》或本政策中的义务和行使我们的权利；
（4）理解、维护和改善我们的服务。
（5）如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全。
3.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息，随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，我们将告知您接受方名称及联系方式。我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续按此隐私政策标准向您提供服务，否则该公司、组织将重新向您取得授权同意。 


4.我们如何储存、保护、管理您的信息
4.1 存储信息的地点
我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
4.2存储信息的期限
一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有能因需符合法律规定，更改个人信息的存储时间：
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定； 
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定； 
（5）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
（6）当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
4.3 信息的保护、管理
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。
我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露，并严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保护您的个人信息。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如，TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您向我们提供的个人信息。 
我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，现有技术以及风险防范存在局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


5、您如何访问和控制您的信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读本政策。 
如您在访问、更新、更正和删除您的个人信息时存在任何疑问，请通过客服电话4006066969与我们联系。


6、我们向您发送的信息
    6.1 信息推送
您使用我们的服务时，我们可能推送通知或其他方式向您提供或推广我们的服务。如您不希望收到这些信息，您可以在设备上选择取消订阅。
6.2与服务有关的公告
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。


    7、我们服务中的第三方服务
为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自来客及其合作伙伴外部的第三方提供的内容或网络链接。来客对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。
我们无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私保护政策。 


    8、未成年人的保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用本服务前，应事先取得您的父母或法定监护人的同意。如您的监护人不同意您按照本隐私政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策中的联系方式与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
 

9、本政策的适用范围及更新
9.1适用范围
我们所有的服务均适用本政策。某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私指引/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引声明为准。
请您注意，本政策不适用于以下情况：
本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。
例如，您通过使用来客服务接触到的第三方提供的服务。 
您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。
  9.2更新
我们可能随时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等修改造成您在本政策下权利的实质减少，我们将在修改生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本政策的约束。 


10、您管理个人信息的权利
10.1我们的官方渠道为您提供了在线注销账号功能(如手机端来客App的注销功能路径为：我的-设置-账号安全 – 账户注销)和关闭隐私协议功能（关闭路径为：我的—设置—账号安全—关闭隐私协议），您可以按照页面操作指引进行在线账号注销或关闭隐私协议。当然您也可以直接与我们的客服联系进行账号注销或关闭隐私协议；
10.2本《来客账号注销协议》中包含了账号注销对您权益产生的影响等多方面的内容阐述，请您仔细阅读与充分理解， 在同意本《来客账号注销协议》的全部内容后再进行下一步注销操作；
10.3.账号注销的处理期限为7日，也就是说，在您已成功向我们提交了来客账号注销申请后的7日内(从成功提交申请之时起算)，账号将被注销(本协议另有约定的除外) 。 在前7日内，您可继续正常使用该账号，但暂时无法使用换绑手机号功能；在此期间内，您可以通过产品页面上的恢复功能（如来客APP的回复功能路径为：我的 – 设置 – 账号安全 – 账号注销 – 取消注销）；但是，只可使用1次，再次提交注销时，将无法使用恢复注销功能。
10.4.如超过上述第3点所述期限后，我们未收到您恢复账号的请求的，该账号将被永久注销。本协议未尽事宜，请参考《来客服务协议》《来客隐私政策》及注销过程中的平台相关规则、说明等。也并不代表减轻或免除您应根据相关法律法规、相关协议、规则等(可能) 需要承担的相关责任。
10.5.如在来客账号注销过程中有任何问题您无法处理的或在处理过程中有任何疑惑的，可联系来客客服协助处理。


11、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们的产品或服务时个人信息受到了侵扰，你可以通过客服电话4006066969与我们联系。



