


隐私政策















                    隐私政策
更新日期：2022年5月20日
本《隐私政策》（简称“本政策”）仅适用于大同世纪子源网络科技有限公司及其关联方（简称“我们”）作为运营者的源源视频直播平台产品或服务，包括源源移动应用（简称“产品”），不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本政策的第三方产品或服务。您使用我们的产品时，我们将于您同意本政策及《源源服务协议》后，按照本政策收集、使用、存储、传输、转让（如适用）及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人信息的服务。本政策与您使用我们的产品关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。如果您未明示同意本政策并开始使用，我们将仅收集维持直播及音视频浏览推荐所必需的信息，这将导致我们无法为您提供完整的产品和服务。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款。请您在使用我们的产品前仔细阅读本政策及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您勾选或点击“同意”即视为您接受本政策；您同意本政策在您使用产品的整个过程中均有效。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下任意一种方式与我们取得联系：
1.电子邮箱：79043471@qq.com；
2.在线客服；
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
四、我们如何保护个人信息
五、您的权利
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、我们如何存储个人信息
八、我们如何更新本政策
九、其他
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
一、我们如何收集和使用个人信息
1.1 帐号服务
1.1.1 注册、登录
当你注册、登录源源及使用相关服务时，你可以通过手机号码创建帐号，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（源源号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助你完成注册。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果你拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布（包括发视频、评论）功能。
你可以使用第三方帐号注册、登录源源，但需要授权我们获取你在第三方平台的信息（头像、昵称公开信息以及你授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的源源帐号，使你可以直接注册、登录并使用源源和相关服务。部分情况下，我们需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性和关联性。
如果你忘记了你的源源的登录方式，可以使用找回密码功能。为保障你帐号的安全，我们可能需要你填写相关信息以进行验证，必要时可能通过真实身份信息验证等方式验证你的身份。
1.1.2 实名认证
在你开通直播、申请提现或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规相关要求，保障你或其他用户的安全，或维护功能/服务的安全稳定，需要你提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码或人脸信息，根据实际情况可能有所不同）以完成实名认证。
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验你的真实身份信息。这些信息仅供完成实名认证的目的，或其他法律法规所规定的用途，未经你明示授权不会用作其他目的。你可以拒绝提供，但将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。不能使用此类功能或服务，但不影响你使用其他功能与服务。
基于法律法规的相关要求，你的实名认证信息还可能被我们用于青少年/儿童保护、防沉迷相关的产品或服务。
1.1.3 帐号公开信息
你可以自主填写性别、生日、地区及个人介绍来完善你的信息。不填写信息不会影响你使用源源帐号及服务。
你的获赞数，关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，你公开发布的作品，你喜欢（点赞）的源源视频，你推荐的商品，你收藏的音乐、商品将会在帐号的个人主页中公开展示。我们发布违规处罚公告时，会公布违规帐号的昵称、ID信息。
1.2 内容浏览和搜索
在你浏览源源内容的过程中，我们会记录你的使用情况。如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录你的【点击、浏览、分享信息】。如果你已登录帐号，我们会通过你的源源帐号记录你的【点击、浏览、分享、关注、收藏、反馈、发布、点赞（喜欢）、评论】。
在为你提供附近频道内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）对应的城市及/或区县向你展示可能相关的内容或服务。在附近频道中，你也可以自行设置所在城市，我们会按照你的设置提供该地理位置相关的内容或服务。
当你使用搜索时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录。搜索关键字信息会暂时存储在你的设备中，因此当你在同一设备上再次使用源源搜索功能时，我们会向你展示你的搜索历史记录。
短视频浏览和搜索是源源的基本功能，在基本功能中我们会为你提供非个性化的优质内容和搜索结果。
1.3 信息发布
1.3.1 音视频、图文、直播
你拍摄或发布音视频、图片，或发布直播时，我们会根据你使用的功能类型分别请求你授权相机、相册、麦克风权限。 如你拒绝授权，将无法使用拍摄、发布或直播功能，但不影响你使用源源的其他功能。
你发布的内容中会展示你的头像、昵称、源源ID号信息，你可以根据系统提示提供的路径自行设置内容的可见范围。
你发布直播时，可以设置直播间的可见范围。
1.3.2 工具
你使用源源中提供的道具、特效、滤镜、贴纸工具拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作及使用的工具类型使用传感器信息，以适配你选用的工具。部分工具需要处理你的个人信息： 如你在发布时添加第三方开发者提供的小程序、小游戏，第三方开发者将收集、处理为实现功能所需的信息。除非另有说明，我们不直接处理该第三方开发者收集的你的个人信息。
1.4 直播间互动
如果你是发布直播的主播，直播间中将展示你的源源昵称、ID和头像。同时，你在直播间收到的评论、礼物、点赞，直播间在线人数，直播时长等信息也将公开展示。
如果你是观看直播的用户，你的源源昵称、ID、头像、直播间内互动信息（互动信息包括但不限于评论、打赏、礼物、直播间在线状态）将在直播间内公开展示，同时我们会根据你的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（例如榜单、热度）并公开展示。
1.5 其他功能
1.5.1 分享互动
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，源源客户端需要在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动功能或服务。源源客户端仅在本地识别出剪切板内容属于源源跳转、分享、活动联动指令时才会将其上传我们的服务器。除此之外，源源客户端不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。另外，我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频和图片。
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果你发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
1.5.2 日历预约
当你使用视频、直播、活动提醒或预约功能时，我们会申请获取你的设备日历权限。在你开启相关权限后，我们会访问你的日历，帮助你预约或调整已预约的视频、直播、活动的时间，以在你预约的时间通过日历功能提醒你。拒绝授权将无法使用预约服务，但不会影响源源其他功能的正常使用。
1.5.3 订单中心
当你购买商品或服务时，我们或提供服务的第三方会收集你的订单信息。同时，如你开启订单同步功能，我们会汇总展示上述第三方收集的你的订单信息，以方便你在【我的】-【源源小店】-【我的订单】中查询全部订单。
1.5.4  .充值、查询虚拟财产
您主动进入「余额」功能时，可查询您的虚拟财产剩余数量，并可通过该页面进行购买充值。我们会收集您的余额信息，并在「余额」功能页面显示。当您使用涉及支付的功能时，产品支付通过第三方支付机构所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时请阅读该第三方机构的隐私政策，如果对于该约定不同意，请您及时停止该第三方支付服务。
1.6 运营与安全运行
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护你或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必要信息：
1.6.1为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、硬件序列号、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、传感器信息数据。
1.6.2为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
1.6.3我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
1.7  服务内容的变更
请你了解，随着我们业务的发展，可能会调整源源提供的产品或服务。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向你告知，并根据法律法规的相关要求征得你的同意。
1.8  依法豁免征得同意处理个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理你的个人信息无需征得你的授权同意。
a) 根据你的要求订立或履行合同所必需；
b) 为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的法定职责或者法定义务；
c) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
d) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督行为，在合理的范围内处理个人信息；
e) 在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开渠道合法公开的个人信息）；
f) 法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术
2.1  Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用源源及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助你获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或帐号：我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告或内容的选择。
在源源的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2.2第三方SDK目录
3.2.1高德地图 SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如Android ID、IMEI、MEID、IMSI、OAID、Serial，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）
使用目的：帮助用户发布信息时定位位置
使用场景：用户使用定位相关功能时使用
合作方主体：高德软件有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://lbs.amap.com/ 

合作方隐私政策：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
 
3.2.2  Alipay（支付宝） SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、IP地址、WLAN接入点
使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
使用场景：在用户使用支付宝支付时使用
合作方主体：支付宝（杭州）信息技术有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://render.alipay.com/p/f/fd-iwwyijeh/index.html 

合作方隐私政策：https://docs.open.alipay.com/54
 
3.2.3友盟 umengSDK 统计
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial、IMSI、OPENUDID、GUID，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、应用列表、设备传感器数据
使用目的：统计分析
使用场景：在用户使用App时使用
合作方主体：友盟同欣（北京）科技有限公司、浙江阿里巴巴云计算有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://developer.umeng.com/
docs/147377/detail/210024 

合作方隐私政策：https://developer.umeng.com/
docs/147377/detail/209997
 
3.2.4 友盟 umengSDK 推送
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial、IMSI、OPENUDID、GUID）、MAC地址、WLAN接入点、设备传感器数据
使用目的：推送信息
使用场景：在推送消息时使用
合作方主体：友盟同欣（北京）科技有限公司、浙江阿里巴巴云计算有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://developer.umeng.com/
docs/147377/detail/210024 

合作方隐私政策：https://developer.umeng.com/
docs/147377/detail/209997
 
3.2.5微信 SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容
使用目的：支持微信登录和分享
使用场景：在用户使用微信登录或者分享时使用
合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://open.weixin.qq.com/ 

合作方隐私政策：https://support.weixin.qq.com/
cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
 
3.2.6 微信支付 SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点
使用目的：支持微信支付
使用场景：在用户使用微信支付时使用
合作方主体：财富通支付科技有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.tenpay.com/
v4/index.html 

合作方隐私政策：https://www.tenpay.com/
v3/helpcenter/low/privacy.shtml
 
3.2.7  QQ SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、IMSI，iOS如IDFV）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS）、分享图片或内容
使用目的：QQ登录和分享功能
使用场景：在用户使用QQ登录和分享时使用
合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://open.tencent.com/ 

合作方隐私政策：https://wiki.connect.qq.com/
qq%e4%ba%92%e8%81%94
sdk%e9%9a%90%e7%a7%
81%e4%bf%9d%e6%8a%
a4%e5%a3%b0%e6%98%8e
 
3.2.8  极光推送
涉及个人信息：未实际调用
使用目的：帮助提升推送消息触达和保障系统运行稳定
合作方主体：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
合作方官网链接：https://www.jiguang.cn/push?source=bdAd&plan=
1&unit=18&keyword=
244&bd_vid=1096063
6148519080981 

合作方隐私政策：https://www.jiguang.cn/
license/privacy

3.2.9 小米 PUSH
涉及个人信息：设备标识符（如IMEI、Android ID、MEID、Serial、OAID）、WLAN接入点
使用目的：推送消息
使用场景：在小米手机终端推送消息时使用
合作方主体：北京小米移动软件有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://dev.mi.com/
console/appservice/push.html 

合作方隐私政策：https://dev.mi.com/
console/doc/detail?pId=1822 


3.2.10 VIVO PUSH
涉及个人信息：设备信息
使用目的：推送消息
使用场景：在VIVO手机终端推送消息时使用
合作方主体：广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营vivo开放平台的公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://dev.vivo.com.cn/
documentCenter/doc/366 


3.2.11 OPPO PUSH
涉及个人信息：设备标识符（如IMEI号、SIM卡序列号、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果、当前网络类型）
使用目的：推送消息
使用场景：在OPPO手机终端推送消息时使用
合作方主体：广东欢太科技有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://open.oppomobile.com/
wiki/doc#id=10194 

合作方隐私政策：https://open.oppomobile.com/
wiki/doc#id=10288 


3.2.12 魅族 PUSH
涉及个人信息：设备标识符（如IMEI、Serial）、MAC地址、IP地址、WLAN接入点
使用目的：推送消息
使用场景：在魅族手机终端推送消息时使用
合作方主体：珠海市魅族通讯设备有限公司及其关联方（简称魅族）、与魅族建立合作的合作方公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/
views/push.html 

合作方隐私政策：https://www.meizu.com/
legal.html 


3.2.13 华为 PUSH
涉及个人信息：应用匿名标识（AAID）、应用Token、应用列表
使用目的：推送消息
使用场景：在华为手机终端推送消息时使用
合作方主体：华为软件技术有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://developer.huawei.com/
consumer/cn/doc/app/20213 

合作方隐私政策：https://developer.huawei.com/
consumer/cn/doc/
development/HMSCore-Guides/
privacy-statement-0000001050042021 



 三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
3.1．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;
2．在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，将按照法律法规及不低于本政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.2如何披露个人信息
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息并会采用符合行业内标准的安全保护措施：
（1）获得您明确同意后;
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）对违规账号、欺诈行为进行处罚公告
3.3 免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
根据法律法规及国家标准，我们在下列情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您的同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、我们如何保护个人信息
本政策提供的如下个人信息保护措施仅适用于我们的产品。一旦您离开我们的产品，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在我们的产品之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于我们的产品的链接或引导。
4.1为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，
（1）在您的设备与“产品服务”之间交换数据（如银行信息）时受SSL加密保护;
（2）我们会使用加密技术确保数据的保密性;
（3）我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;
（4）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;
（5）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
4.2我们认为其他的合理可行的保护措施。
4.2.1我们已经通过了国家信息安全等级保护（二级）的测评和备案。
4.2.3我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
4.2.4我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
4.2.5互联网并非绝对安全的环境，而且即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。请您务必妥善保管好您的产品登录名及其他身份要素。您在使用产品时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现产品登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
4.2.6我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。
4.2.7互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的责任。
4.2.8在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
五、您的权利
按照中华人民共和国相关的法律、法规、国家标准，以及行业通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务：
5.1访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以通过产品客户端应用程序中点击右下方「我」，通过点击「编辑资料」或「设置」执行相应操作。
如果您无法通过上述方式访问个人信息，您可以发送电子邮件或在线客服等方式联系我们。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
5.2更正您的个人信息
一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，随时浏览、修改、删除自己提交的信息。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证信息）；如您确有必要修改该类信息，您可以发送电子邮件或在线客服的方式提出更正申请，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
5.3删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
（4）如果您不再使用我们的产品或服务;
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
您可通过邮件或客服等方式向我们反馈您的其他删除个人信息的需求。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
5.4管理您的授权范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以通过以下方式自行操作：
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在手机程序中通过「设置」-「账号与安全、通知提醒、隐私」，改变您在功能和服务中的授权范围。
特定的业务功能和服务将需要您的个人信息才能得以完成，当您撤回同意后，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理。
如您在撤回同意时遇到困难，您可以通过邮件或客服等方式联系我们，我们将在15个工作日内回复您撤回请求。 当您完成撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5.5注销账号
您可以在产品客户端应用程序中通过「我」-「设置」-「注销账号」进行帐号注销。请确保您所申请注销的帐号应当是您本人依照《源源服务协议》的约定创建并由我们提供给您本人的帐号。建议您在注销前自行备份帐号相关的所有信息，并请确认与帐号相关的所有服务均已进行妥善处理。 在注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。如果您的帐号涉及争议纠纷，包括但不限于:投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，您理解并同意，我们有权自行决定是否终止帐号的注销，且无需另行得到您的同意。
考虑到存在用户因误操作账号注销的情形，我们将自用户提交注销申请之日起提供为期15天的账号申诉期， 申诉期间用户登录产品账号即可取消注销申请。如用户未在申诉期间取消注销申请，则申诉期届满后，账号将自动注销；申诉期届满后用户即可使用原手机号或第三方账号重新注册产品账号。
您知悉并理解，注销帐号后您将无法再使用此前帐号或找回您浏览、关注、添加、绑定的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用产品）。注销帐号并不代表帐号注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。注销帐号的行为是不可逆的、不可恢复的行为，当注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。请您知悉并理解，根据相关法律法规规定相关日志记录我们将保留不少于6个月的时间。
5.6  我们如何响应您的请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）国家安全、国防安全直接相关的;
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
 
5.7  投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过如下途径进行举报，我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报：
（1）点击侵权用户的“头像”，进入举报界面与我们联系；
（2）在「帮助和反馈」界面，点击在线客服与我们联系；
（3）通过邮件与我们联系。
5.8   访问隐私政策
您可以在注册、登录页面，或者登录后依次点击「我」-「设置」-「隐私政策」后，查看本政策的全部内容。
5.9  停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
6.1   我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务
若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们的产品前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本政策。如果没有父母或监护人的同意，儿童（不满14周岁）不得创建自己的用户账号。
a) 若你是未满18周岁的未成年人，
b) 若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用源源及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。
c) 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全。
 
6.2   我们重视保护未成年人个人信息
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享或公开披露此信息。
6.3   自查与接收反馈
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。
七、我们如何存储个人信息
7.1   我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。我们不会将上述信息传输至境外，如果部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们将会遵循国家相关规定，征求您的同意，并按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。
7.2  我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们仅在为提供产品服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息 进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
八、我们如何更新本政策
为了给您提供更好的服务，我们会适时对本政策进行修订，该等修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力。如该等修订会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。
九、联系我们
（一）我们提供如下渠道供用户向我们反馈处理与个人信息问题相关的投诉、建议、疑问等，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内回复：
（1）您可以将需要反馈信息发送至79043471@qq.com；
（二）如果您对我们的回复不满意，我们所在辖区（大同市云州区）内有管辖权的法院将可作为争议解决机构。
十、其他
（一）本政策中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。
（二）本政策中所述的我们的产品及相关服务有可能会根据您所使用的终端设备、手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的产品及相关服务为准。
（三）本政策的版权为我们所有，本政策的全部条款属于《源源服务协议》重要组成部分之一。
更新日期：2022年5月20日





