






隐私政策













添可
隐私政策

 



更新日期：
2021
年
07
月
30
日

 

概述

 

本政策将帮助您了解以下内容：

 

一、我们如何收集及使用您的个人信息

二、我们如何使用
Cookies
、Beacon等技术

三、我们如何存储和保护个人信息

四、我们对外提供您的个人信息的情形

五、您如何访问和控制自己的个人信息

六、未成年人隐私权特别约定

七、本政策的适用及修订

八、如何联系我们

九、本政策中关键词说明

 

我们，添可智能科技有限公司及其关联公司
（以下简称“我们”或“添可”
或“Tineco”
）尊重并保护您的隐私，
您使用我们的添可品牌产品及其配套在线应用程序（“APP”）相关服务（“产品和服务”）
并受《添可用户协议》约束时，
我们会通过《添可隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明添可将如何收集、使用、
披露、共享、转让和存储您的个人信息及您享有何种权利。我们将严格遵守本政策。
通过本政策，添可向您做出如下几点重要承诺，如您想了解更加详尽的信息，请根据上述索引阅读相应章节：

 

1. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及与之对应的用途，以便您了解我们针对某一特定产品、服务或功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。

 

2.
我们收集的个人信息中可能包含您的个人敏感信息，个人敏感信息一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等。对于该等收集情形，以下采用粗体字下划线进行标注以提示您注意。

 

3. 您可以通过本政策所列途径或渠道访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销
APP
帐号、
投诉举报以及设置隐私功能等进而实现您对个人信息的控制。

 

您理解，本政策与您使用添可产品及服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策的全部内容，作出您认为适当的选择，我们努力使用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在或可能存在重大关系的条款，采用粗体字下划线进行标注以提示您注意。

 

如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，
请通过本政策第八条所示的联系方式提交反馈信息，
我们会及时处理您的特殊需求。我们很高兴能直接处理您的问题并满足您的需求。

 

您了解并同意，只要您在注册帐号程序中点击“我同意”按钮并完成添可
APP
帐号的注册，或者实际使用我们的服务和产品，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

 


一、
我们如何收集及使用您的个人信息


 

（一）
基本业务功能需要收集和使用您的个人信息

 

我们向您提供的产品和服务的基本业务功能包括: 
(i)添可产品的所有功能
(以产品说明书所列明为准)；
(ii)APP
与您的
添可
品牌产品配对并操控、记录该产品运行情况；(iii)与
APP
以及与
APP
配对的您的
添可
品牌产品的使用运行问题相关的沟通与处理。
具体而言，就以下场合，您需同意提供以下类别的个人信息，我们才能安全及有效地实现上述基本功能，否则您可能将无法享受相应的产品和服务。


 

1.
注册添可帐号，
关联您的相关操作记录和各类个人信息。
当您注册
添可
帐号时，
我们会收集您的手机号码、
添可
帐号用户名和密码。
如果您同意选择使用第三方软件的用户帐号注册添可帐号，
我们还会收集您在第三方软件的用户帐号、
昵称及头像信息。
前述信息将用于验证您的身份、匹配及集合您使用帐号在您的移动设备上的
APP
作出的一系列操作活动、匹配及反馈您的添可产品的运行状况、方便处理您向我们提出的客服及售后服务要求，以及向您发送有关前述情况的通知、
有关服务功能的重大变化及更新的通知、技术和安全通知。
我们还将为您的
App
帐号分配特定的添可ID，
该等ID由随机字符串构成，其无法被单独用于逆向查询到您的真实身份，
但是添可内部具有相应职责的人员可通过与用户数据库情况比对，
通过添可ID识别个别用户。
此外，当您后续希望找回或更改
App
帐号密码时，我们可能会通过您曾经为
App
帐号填写的手机号码发送验证消息。

 

2.
在您的移动设备上使用
APP
账号操控您的添可产品的相关功能。
当您在您的移动设备上装载
APP
、使用
APP
（包括登录添可
帐号
、绑定
添可
产品后的使用）的相关功能时，
我们会记录您在
APP
使用功能的类别和方式、操作行为信息以及其他与功能相关的日志信息，以及您的移动设备终端相关的信息以便联网
连接您使用的添可
产品与接入客服沟通窗口、以及正确匹配和调用移动设备相关权限、快速识别并解决
添可产品或
App
故障与问题。其中

涉及
的个人信息包括您的
移动设备终端信息（设备ID、型号、
序列号、产品代码、唯一识别码、
操作系统及其版本
、
屏幕宽高
）
以及根据您的移动设备终端所显示的IP地址、
位置信息
、快速配网所需的蓝牙权限。
其中可能涉及使用
Cookie技术，详见以下第二条。

 

我们还将
(i)收集与您的
添可
帐号绑定的特定的
添可
产品的SN码，以便完成
APP
远程操控功能、与您和我们之间的此前购买该产品的交易记录信息相关联以支持产品售后服务；(ii)在您选择使用的
APP
特定功能所需或绑定的
添可
产品故障报错时，
会收集故障编码
，
以便实现该等特定功能或处理故障报错问题。

 

与此相关，我们将需要调用您的移动设备的以下权限：
(i) 为进行配网连接和需要连网使用的
App
功能，需要调用“移动数据”，获取“Wi-Fi信息”，为了更高效地完成配网还需要获取您的移动设备的 “定位”权限、“蓝牙”权限；(ii) 为存储
App
使用日志、产品使用手册、固件升级及更新
App
版本，需要调用“存储”权限；(iii) 为保障您的
App
账号使用安全，需要获取“设备信息”; (iv)为向您的移动设备推送与您的账号相关的各类消息，需要调用“通知”权限；(v)若您选择通过扫码连入Wi-Fi网络进行配网、制定
添可帐号头像、用户上传菜谱信息时，还需要调用“相册”和
/或“相机”权限。

 

3.
您所购买的添可产品的运行。
当
您使用应用程序在线注册并绑定到机器，我们会收集您的
位置信息、
终端设备信息（例如
设备
ID、序列号或产品代码、
WIFI
芯片ID、
IP地址
）；
当您未通过
App
而直接对您的添可产品作出操作指令、由添可产品运行该等指令时，
为了尽量能够实时核查该添可产品的问题或故障，
我们将收集该添可产品的运行日志和行为数据。

 

4.
用户支持服务。

当您向我们的客服功能和客服人员咨询、投诉、报告产品故障或就个人信息收集和使用提出要求等，我们会以自动储存、通话录音及人工录入的方式记录：您与我们之间的通信记录和内容、您提出的要求和意见、您提供的姓名及联系方式、所需服务必要信息，以便我们处理纠纷、解决问题或其他售后服务，并将服务的进度结果反馈至您。

 

此外，
当您利用
App
客服及反馈功能时，为方便您如实反映产品和服务相关问题，您可能需要调用装载了
APP
的您的移动设备的“相册”和/或“相机”权限拍摄反映产品和服务相关问题的照片。

 

 

（二）扩展业务功能需要收集和使用您的个人信息

 

为了向您提供有关产品的扩展服务、支持我们开发新产品或完善已有产品的功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务等，我们会收集和使用以下个人信息。如果您拒绝使用以下功能或提供个人信息用于以下功能，将不会影响使用
添可
服务的基本业务功能。

 

1
.

App
内置的网购功能
（如有）
。
当您浏览和搜索
App
网购版块展示的产品和服务或在
App
进行一般客服咨询时，我们将收集您的浏览记录、您与
App
客服的通信记录，以便了解您的购买需求。为处理您在
App
上订购我们及关联公司（定义见本政策第四条）的产品的订单，
我们需要向您收集您的网上订购订单信息（
例如
交易时间、订购产品、支付金额、
）
支付渠道与第三方支付账号信息、收货地址和收件人电话号码、您在下单时的备注。
为此，我们也会使用此前收集的您的
App
账号、手机号码，向您发送有关订单状态的通知。

 

2
.
APP
的发布与互动功能。
当您使用
APP
中“
发布与互动
”功能发布信息或参与互动时我们将会基于法定监管义务进行记录、
监控，同时，
我们将根据您的使用情况向您收集您的以下信息并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。
如果您发布的信息或言论有违《添可用户协议》和添可社区规范，
我们可能会向您的
添可
帐号、
手机号码发送有关处置措施的通知。

 

2.1
信息发布

1
）
您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。

2
）
您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。

3
）
您使用“同城”及相关服务或发布信息时，我们会请求您授权
精确地理位置
权限，并收集与本服务相关的位置信息，以帮助您在发布信息或互动时显示位置。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，我们会收集您的IP地址。
如果您希望在作品中添加地理位置信息，您可以通过授权精确地理位置权限或主动选择的方式（搜索或平台推荐选项等）进行添加。

4）
用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。

5
）
我们非常重视用户的使用体验，为了提升音视频的上传速度、丰富发布功能和优化体验，当您发布音视频时，在点击“发布”确认上传之前，我们可能会将该音视频临时加载至服务器。如果您取消或因其他原因未成功上传，我们会立即删除相关音视频。

 

2.2
互动

当您关注帐号、进行浏览、评论、关注（收藏）、喜欢（点赞）或分享时，我们会收集您关注的帐号和前述信息，并展示关注帐号发布内容。

 

2.3
通知

您知悉并同意，对于您在使用产品及
/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如联系电话），
我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

 

3.
APP
的用户关怀和调研活动。
我们可能会在
APP
展示或邀请您参加一些产品免费试用机会、或其他用户关怀活动。就此，我们可能会使用您的
添可帐号、手机号码，向您发送此类通知，您可以在该等短信通知中设置拒绝接收此类推送。
当您浏览和搜索此类活动时，我们将收集您在
APP
内的浏览和搜索记录（可能涉及使用Cookies和Beacon等类似技术），以便了解您对于
APP
展示内容的喜好、改善个性化展示。
当您选择参与此类活动时，我们可能会向您收集试用品收件地址信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息、
反馈体验评价的联系方式等，或使用我们已经获取的您的添可帐号
、和/或手机号码请您回复使用评价。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，向您发放礼品或试用品。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品或试用品。

 

4.改善产品和服务。
对于我们收集的您的
APP
账号情况（包括
注册时间、以及您自愿填写的性别、出生日期、所在地区等
App
账号资料
）、您使用
APP
的操作日志
（包括
所在的国家和城市、登录时段、配网相关数据）、
APP
内的浏览及搜索记录
（可能涉及使用Cookies和Beacon等类似技术）、您参与用户关怀和调研活动的情况以及反馈信息、
APP
和
添可
产品的行为日志（包括报错及问题反馈）、
您与我们之间的历史交易记录
、您使用客服功能而与我们之间的通信内容、您提供的反映产品或服务问题的照片或视频、您的
位置信息
和手机型号、您的设备
型号及
系统版本
、
您使用服务的类别、方式、使用服务时的操作信息以及其他与服务相关的日志信息
（
包括
您的
IP
地址、移动设备所使用的版本和设备识别码、设备标识符
）
，
我们将用于为您形成直接及间接的用户画像，提供更有针对性的服务（例如
为您展示您可能更感兴趣的网购产品推荐、
营销消息和内容推荐）。
其中，您的添可产品的行为日志、清扫功能配网及与您的
App
账号匹配情况、报错及问题反馈
，
将用于
开展内部审计、数据分析和研究，包括使用大数
据分析技术，以了解用户的
普遍
需求、评估、维护和改进我们或关联公司的产品或服务的性
能，开发新的产品和服务、以新的方式提供用户支持服务。

 

5.营销信息的展示与推送。
我们可能会在
App
启动页面、主页及弹窗广告（您可一键关闭）提供或推广我们、关联公司或第三方商家的产品和服务的营销信息，并在
App
内向您的
App
账号发送或展示相关消息。
进行该等消息推送需要调用您的移动设备的“通知”权限。我们也会向您的手机号码发送有关我们或关联公司的营销消息。
该等营销方式不影响您正常使用您的
App
或您的添可产品的各项原有功能。
 关于您可选择的拒绝接收营销消息的方式，请见下文第六条第2款。
您在
App
可见的营销信息展示/发送形式和内容，也可能基于您的用户画像经过个性化调整，
我们将为您提供退出或关闭此类个性化营销方式的途径。

 

 

对于我们收集的您的个人信息，由第三方获取和使用的场景及相关要求请见以下第四条。

 

如果我们拟将已收集的您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途、或收集本政策未提及的您的个人信息类别，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意，并相应更新本政策。但是，请您注意，根据适用法规规则：
(i)我们在某些情况下进行个人信息收集仅需向您告知但无需取得您的同意，例如与我们的强制性法定义务相关的收集、维护我们的产品和服务的安全稳定运行的收集、对您在用户论坛版块自行向所有
App
用户公开的个人信息的收集；(ii)根据本政策收集的您的个人信息的使用方式及目的发生合理调整、且不因此影响您的权
益的情况下，可认为您给与了默示同意，例如我们新的使用目的与您已同意的使用目的有直接或合理关联、且适用类似的处理规则和安全保护规则，又如我们在服务升级后调整您的个人信息的使用频率、用户画像计算方式或其他方面。

 

我们将尽量控制个人信息的收集频率，但请您理解，某些功能的运行需要持续发生信息的收集或对已收集信息的验证，例如为您的
App
账号和您的家用机器人之间进行指令和状态数据的传输（此类信息可能并非均为个人信息）。

 

二、
我们如何使用Cookie、Beacon等技术

 

1. 我们如何使用Cookie技术自动收集信息。
为使您获得更轻松的访问体验，您访问添可的
APP
或使用添可提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的帐号安全。
这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
我们使用Cookies来存储和记录您的偏好和设置、使您能够登录您的
App
账号、向您提供基于兴趣的广告、打击欺诈行为、分析我们产品的性能以及实现其他合法目的。
系统可能通过Cookie自动采集的您的以下信息：

 

1）
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的
IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；

 

2
）
在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的
APP
搜索词语、访问的页面
URL地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情。

 

2. 我们如何使用Beacon或其他技术自动收集信息。
为进一步了解您的产品和服务偏好并改善我们对您的服务，我们
还可能
在
APP
上嵌入一些电子图象（称为“单像素GIF文件”或“网络Beacon”），用以收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的
页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。


 

3. 我们的产品和服务上可能存在的第三方的Cookies或Beacon。
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的Cookies和Beacon。这些Cookies和Beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。
这些第三方Cookies和Beacon收集和使用该等信息，不受本政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的Cookies或Beacon承担责任。

 

4. 您如何拒绝我们使用Cookies、Beacon等技术收集您的信息。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookies或Beacon。但请注意，如果停用cookies或Beacon，您有可能无法
享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

 

三、
我们如何存储和保护个人信息

 


1. 我们存储您信息的位置。
我们在中国境内收集和产生的个人信息将存储在中国境内从阿里云租用的我们的服务器上。
若因业务需要，向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过
签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。
[w3]

 

2. 我们的数据安全能力及政策。
我们承诺将使信息安全保护达到法律法规要求的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则，严格控制数据的访问流程及批准机制。

 

3. 我们对个人信息安全事件的申报机制。
请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而不幸发生个人信息安全事件。如安全事件发生，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，在难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报个人信息安全事件的处理情况。

 

4. 我们对您的信息的删除。
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规允许的最长时限内（以较早届满者为准）保留您的个人信息，超过该时限我们将及时予以删除或匿名化处理。如我们停止对您的全部或部分服务或停止相关运营，我们将及时停止继续收集您的相关个人信息并根据《
添可
用户协议》通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。我们也将根据适用法律回应您对删除我们已收集的个人信息的要求。但是，我们有权根据适用法律的规定继续保留您的个人信息（例如，对网络日志、线上交易记录的保存时限规定），或者考虑到与您之间仍然存续的其他
法律关系保存相关的您的个人信息，我们也将继续保留您曾经给予我们收集使用个人信息的同意、后续变更或撤回同意的记录（我们将避免此类保留发生新的个人信息收集）以应对法律义务与潜在诉讼的要求。

 

四、
我们
对外提供
您的个人信息
的情形

 

（一）
  
概述

 

通常，我们仅会在以下两种情况下将您的个人信息进行对外提供：

 

1）
考虑到集团内集中处理信息技术事项、充分利用人力资源协同发展、
App
在售商品的货源多样化的需要，您的部分个人信息可能会由我们的关联公司获取和使用。我们将始终对关联公司获取及使用您的个人信息的情况进行监督、确保其不超出我们的控制。

2）
此外，向您提供本政策所述的业务功能、根据本政策收集与使用个人信息，不可避免地需要借助第三方的技术（例如使用第三方的技术类数据库），还有一些第三方服务可能涉及该等第三方因此获知您同意根据本政策向我们提供的个人信息（例如向第三方租用的服务器进行
App
和您的
添可产品
的数据和数据库的存储）。

 

根据上述最后一种第三方与您的个人信息的接触方式，分为以下几类情况：

 




 



委托处理方



共享方



共同控制方



其他类型
App
接入第三方





如何获取您的个人信息



从我们间接获取



从我们间接获取



通过
App
内置接口，与我们同时从您直接获取



通过
App
内置接口，与我们同时从您直接获取





个人信息控制主体



仅限我们（委托处理方受我们委托行事，无权独立决定您的个人信息如何处理）



我们和共享方各自控制您的个人信息如何处理



我们和共同控制方共同控制您的个人信息如何处理



仅限我们、或我们和其他类型第三方接入方均有控制权





App
是否为您提供了选择不同意牵涉该第三方的选项、该第三方是否就独立的隐私政策向您征求同意



否



否



否

 



是




 

您可在
附表
中查看我们的产品和服务实际涉及的各类第三方。
特此澄清，我们在
App
为第三方商家发布营销信息，不涉及将您的个人信息传输给该等第三方。

 

请您注意，
上述
第三方可能
具有独立适用于您的
隐私政策
或个人信息保护政策，并且可能会独立于
App
或您的
添可
产品而
收集和使用
您的个人信息。此类情形不适用
本政策，
亦不引发
我们
的
责任。
若您需要
了解更多信息
，请阅读这些第三方不时公布的隐私政策最新版本或直接联系这些第三方
。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

 

（二）
委托处理

 

为向您提供更好的或者您要求的产品或服务所必要，我们可能会委托第三方服务供应商分析处理
从您得来的数据（可能包含您的个人信息）
。上述第三方服务供应商将以添可名义分析处理您的个人信息。其中，我们的一些第三方服务供应商
可能通过集成在本产品中的软件程序收集您在使用本产品时产生的数据
。

 

添可向您承诺，我们在委托第三方处理个人信息时，将遵守以下要求：

 

1.
要求其进行的委托分析不超出我们已征得您授权同意的范围，除非属于无需征得您同意的情形；

2.
事先针对委托处理方的数据安全能力进行评估，确保其具备法律法规要求的数据安全能力；

3.
通过合同约束委托处理方的责任和义务，使其遵守适用法律的规定，以及要求其不得低于我们的标准遵守我们向您负有的义务；

4.准确记录和保存委托处理个人信息的情况，保障您的信息安全及对经由委托处理的您的个人信息的有效访问与控制；

5.
在委托关系解除时、或我们根据本政策删除或匿名化您的个人信息时，要求委托处理方删除您的个人信息并销毁一切数据副本。

 

（三）
共享

 

目前我们并未采取共享方式处理您的个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要的目的共享您的个人信息，接收数据的共享方无权将我们共享的个人信息用于本政策向您告知范围之外的其他用途。

 

1
.
为向您提供产品或服务所必要
而共享您的个人信息：

 

您理解并同意，添可为向您提供更好的或者符合您要求的服务所必要，可能在取得您明
示的授权同意的前提下，向关联公司或其他第三方服务提供商共享
您的个人信息。例如，当您通过添可
APP
购买产品时，我们可能会将您的交易信息分享给
第三方支付服务提供方（如银行、支付宝、微信）
或您的交易相对方，以证明交易的真实存在，维护您的合法权益。同时，我们必须与物流服务提供商共享您的地址信息才能安排送货
，等
等。

 

添可向您承诺，我们在向上述第三方共享
您的个人信息时，将遵守以下要求：

1) 事先开展个人信息安全影响评估，并依评估结果采取有效的保护个人信息主体的措施；

2) 准确记录和保存共享
您个人信息的情况，包括但不限于共享
日期、规模、目的、以及数据接收方基本情况等，以帮助您了解数据接收方对您信息的保存、使用等情况；

3) 保障您的信息安全及对您信息的有效访问和控制，例如，访问、更正、删除、注销
帐号
等。

 

2.
基于法律法规及监管机关的强制性要求而共享您的个人信息
：
我们可能会根据适用的法律法规、法院命令或其他法律程序的规定、行政或司法的强制性要求向相应主管机关提供您的个人信息，
该等场景下的信息共享无需征得您的授权同意。

 

（
四
）
共同控制的相关说明

 

我们将通过合同形式与共同控制方确定应满足的个人信息安全管理要求、安全事件处置要求，其标准不低于适用法律要求。该等共同控制方应确保其获取个人信息后仅根据本政策所述的使用目的使用您的个人信息，始终配合您行使个人信息相关权利，且应在本政策所述的相关目的实现期满后删除您的个人信息。我们将对此进行监督。

 

（五）
其他类型第三方接入的相关说明

 

我们将通过合同形式与其他类型第三方接入方确定应满足的个人信息安全责任、应实施的个人信息安全措施，妥善留存有关合同和管理记录，监督其加强个人信息安全管理。

 

 

（
六
）
转让

 

转让系指我们失去对您的个人信息的控制权，同时受让方取得对您的个人信息的控制权。我们原则上不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。若确有发生转让个人信息的必要，我们将根据适用法律进行转让，并向您告知转让的目的与涉及的个人信息、受让方的相关情况等。

 

可能发生的信息转让情形之一是：随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、
资产转让等交易（我们将根据《
添可
用户协议》告知您相关情形）。若涉及您的个人信息控制人变更或个人信息共享、转让，我们将告知您相关变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。我们也会通过合同等方式要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将进一步要求该公司、组织重新征得您的明示同意、并按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求数据接收方继续保护您的个人信息。

 

我们将比照上述有关分享的承诺，处理您的个人信息的转让，并根据适用法律向您告知转让方名称、联系方式、转让目的、转让内容、以及转让方所承担的相应法律责任等。

 

（七
）
公开披露

 

我们
原则上
不会对外公开披露您的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意
，以及根据适用法律履行相关义务
。

 

五、
您如何访问和控制自己的个人信息

 

1. 您如何访问、更正您的个人信息。
您可从移动手机客户端登录您的添可
帐号
点击“我的个人信息管理”，查阅或修改您的个人资料，或进行相关的隐私、安全设置；但出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时您提供的部分初始注册信息。
如果您无法通过上述方法访问、更正您的个人信息，请通
过以下第八
条所示的联系方式要求我们协助。
我们将继续开发便于您自行操作的界面，请关注
App
后续更新版本。

 

2. 您如何拒绝接收营销通告。
您可以通过我们发送的任何电子邮件
和消息
上的“取消订阅”
或“退订”
按钮拒绝接收我们向您推送的营销通告。
请注意，您不能取消订阅或拒绝接收与您
帐号
相关的消息，例如
帐号
验证、订单确认、服务功能的变更或更新、或技术和安全通知等。

 

3. 您如何删除您的个人信息。
如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定，
您可通过以下第八
条所示的联系方式要求删除您的个人信息。

 

4. 您如何改变您授权同意的范围或撤回授权。
您可以通过要求删除信息、禁止
App
调用移动设备权限、在
APP
中进行设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您撤回同意或授权后，我们可能会因为缺少必要信息无法继续提供相应服务。您撤回同意或授权，不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理的
合法性和
有效性。

 

5
. 您如何注销您的添可
帐号
。
您可以
通过以下第八
条所示的联系方式
或通过在线客服
提出注销您的添可
帐号
请求。
请您注意，您的
App
帐号被注销后，您将无法使用该账号登录
APP
；若您是选择使用第三方应用程序的用户账号进行登录，您的
App
账号将与第三方应用程序用户账号进行解绑。届时我们将删除或匿名化处理您的个人信息，例外情况请见本政策第三条项下“我们对您的个人信息的删除”的说明。注销
App
账号后，您的
添可产品
不涉及
App
控制的部分功能仍可继续使用。

 

6
.
在响应您上述要求前，为保障安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后
将在十五（15）个工作日内处理完成；有特殊情形的，最长将在不超过三十（30）天或法律法规规定期限内作出响应或不能及时响应的合理解释。
此外，我们将通知根据第四节接收您信息的任何第三方同时响应您的上述要求。

 

7
. 尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：

1)

不作响应的理由与我们履行法定义务相关；

2)

不作响应的理由与国家安全、国防安全直接相关；

3)

不作响应的理由与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关；

4)

不作响应的理由与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关；

5)

我们有充分证据表明您提出该要求存在主观恶意或滥用权利；

6)

不作响应的理由出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益所需，又很难得到您本人授权同意；

7)

若响应您的要求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害；

8)

您的要求涉及商业秘密。

 

六
、
未成年人隐私权特别约定

 

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。
如您未满
18周岁，或根据您所在地法律法规尚未成年，建议您请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
添可将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

 

七
、
本政策的适用及修订

 

添可的所有产品及服务均适用本政策。

 

我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知等的形式向您展示变更后的隐私政策。
请您注意，只有在您点击同意按钮后，我们才会按照更新后的隐私政策收集、使用、存储您的个人信息。

 

您可以在添可
手机
移动客户端通过“关于
添可
APP
-
用户协议&
隐私政策”中查看本政策。我们鼓励您在每次访问我们的服务时都查阅我们的隐私政策。

 

八
、如何联系我们

 

如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式联系我们。

添可
注册地址：
【
苏州市吴中区石湖西路
108号
】

您还可以通过拨打【
400-779-4666
】
热线电话（仅限中国国内拨打）或
邮箱：【
support@tineco.com
】或
在
APP
的客服咨询页面以及帮助与反馈页面中提交反馈信息联系我们。一般情况下，
我们将在十五（15）天内回复
。

 

九
、
本政策中关键词说明

 

本政策中的“添可关联公司”是指：
添可智能科技有限公司
现在或将来控制、受控制或与其出于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。

 

 

 

 

 

 

附表：
添可
APP
涉及信息收集与使用的第三方服务商列表





第三方名称



与我们的关系



所支持的我们的产品和服务的功能



第三方因此获取的您的信息类型（并非均为个人信息）



直接调用的您的移动设备权限



对您的个人信息的使用方式







阿里云



委托处理



我们的产品和服务的各类数据存储、传输，包括
App
和产品的配网



我们收集的全部信息



无



仅根据我们的指令、或我们的产品和服务的自动指令进行数据传输与处理





阿里云OSS



委托处理



您在
App
主动输入的数据的上传



您在
App
上传的图片及视频文件（您的
帐号
用户头像、您的问题反馈照片或截图）



无



仅根据我们的指令、或产品和服务的自动指令进行数据传输





Bugly



委托处理



收集用户的
App
崩溃日志，用于优化
App
性能和后期改进



您的
App
帐号
的操作日志（不含配网时间），您的移动设备的型号、唯一识别码、I
P
地址、网卡(M
ac)
地址



无



通过
App
内置sdk的方式直接取得与持续监测
App
，并将统计分析成果与我们分享






极光推送




委托处理



在
App
内部推送各类消息，包括但不限于订单状态、用户关怀活动、营销消息
、
预约服务提醒消息、用户支持服务消息
等。



您的添可ID




无



不参与
App
的信息收集过程，利用
App
内置的sdk确保我们投放的消息可发送至您的添可ID
，在您的
App
使用页面显示





Apple
ID
相关服务



委托处理



支持使用
Apple
ID
登录
App
、进行分享；在适用于IOS
系统的
App
内推送各类消息，包括但不限于订单状态、用户关怀活动、营销消息
、预约服务提醒消息、用户支持服务消息等。



您的添可ID




无



确保我们投放的消息可发送至您的添可ID
Apple
ID
，在您的
App
使用页面显示。





创蓝短信服务



委托处理



向您的手机号码发送验证码短信以确认是您本人





您的手机号码



验证短消息的存储权限



您的手机号码、
App
帐号





QQ



第三方接入其他类型



将
App
内置信息转发到您的
QQ
帐号页面



获得移动设备的型号，IP
地址、网卡(Mac)
地址



无



转发（
分享
）时将收集转发的相关内容，与您的第三方帐号相关联





微信



将
App
内置信息转发到您的微信帐号页面





微博



将
App
内置信息转发到您的微博帐号页面





ZenDesk

（不适用中国大陆地区用户）



收集用户反馈问题



您的添可ID
、在
App
内的客服功能通信记录（包括您主动提供的
视频、图片
）



相机、相册（如用户选择以视音频方式沟通）



记录与传输您在
App
内的客服沟通记录





支付宝支付



共享



接入用户的第三方帐号
，完成
App
内置网购服务订单的支付



您的
App
帐号订单交易状态
、支付信息



无



通过api接入
App
，将您的
App
帐号
项下订单交易信息与您的银行卡号、第三方支付帐号关联，
后续通过您的第三方账户收集的联系方式向您发送扣款通知。





微信支付



您的
App
帐号
订单交易状态
、支付信息



无





Apple
 Pay



您的
App
帐号
订单交易状态
、支付信息



无





 










