





京东京车会隐私政策





更新日期：2021年【12】月【30】日
生效日期：2022年【1】月【6】日
尊敬的京东京车会用户：我们对《京东京车会隐私政策》进行了更新。此版本《京东隐私政策》的更新主要集中在京东京车会需要收集您的个人信息的种类以及您个人信息的使用目的。
京东京车会隐私政策


        【特别提示】请仔细阅读《京东京车会隐私政策》（尤其是加粗的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《京东京车会隐私政策》中的联系方式咨询我们；如您不同意《京东京车会隐私政策》中的任何条款，您应立即停止访问或使用京东京车会。
      
引言
北京汽广行信息技术有限公司（以下简称“ 我们 ”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《京东京车会隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）向您说明在您使用我们的产品与/或服务时，我们如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、通知和修订
八、如何联系我们
本隐私政策与您所使用的京东京车会服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您开始使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
请您特别注意：本隐私政策适用于我们以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了京东商城的产品或服务（如使用京东商城账户登录）但未设独立隐私权政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问在线客服系统（https://help.jd.com）、发送邮件至privacy@jd.com或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部识别特征）；网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP地址、个人数字证书）；个人财产信息（包括交易和消费记录、余额、京豆、优惠券、京东E卡、游戏类兑换码以及其他虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网页浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息及其他形式在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度）；其中，字体加粗部分为涉及的个人敏感信息。
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们会收集和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册
您首先需要注册一个京东账户以成为京东用户。当您注册时，您至少需要向我们提供您准备使用的京东账户名、密码、您本人的手机号码/电话号码、电子邮箱地址（用于验证邮箱），我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称、性别、生日、兴趣爱好以及您的实名认证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。
（2）商品信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们会收集您的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、设备MAC地址、软件列表/移动应用列表、设备序列号、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/AOID /IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备所在位置相关信息（精准定位信息，包括您授权的IP地址、GPS位置以及WLAN接入点）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
为了向您提供搜索历史、浏览记录、购物车或订单商品或服务展示服务，我们会收集您的浏览信息、搜索记录、加购信息、订单信息，并根据这些信息进行数据分析、预测您的偏好特征，在京东京车会服务或者其他第三方应用中向您推送您可能感兴趣的商业广告、商业性短信及其他营销信息。
如您需修改向您展示的商品或服务排序或者商业性广告及其他内容，可通过以下方式实现：
      <>1）如您不想接收搜索页为您综合推荐的商品或服务，可以选择按销量、价格或者其他页面可选的维度接收相应的搜索结果展示；
      2） 如您不想接收商业性短信，可以根据短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信；
3） 如您不想接收APP发送的消息通知，您可以在京东京车会APP”我的-账户设置-消息推送设置”设置；
4） 如您想管理我们给您发送的个性化内容，您可以在京东京车会APP“我的-账户设置-隐私设置-推荐管理”中进行设置。
5） 其他：您可通过京东网站PC端账户设置页面的邮件订阅菜单中取消邮件订阅的促销信息。
（3）下单及订单管理
当您准备对您购物车内的商品进行结算时，京东系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式从而确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。若您需要开具发票，还需要提供发票抬头、纳税人识别号以及接收发票的电子邮箱。
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息（包括与为您提供上述服务的第三方）来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
（4）支付功能
在您下单后，您可以选择京东的关联方或与京东合作的第三方支付机构（包括京东支付、微信支付及银联、网联等支付通道，以下统称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的京东订单号及交易金额信息，包括您的银行卡号、有效期及其他银行卡（含储蓄卡、信用卡）支付必要信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。，以及您开通、使用京东钱包的账户金额信息，以便您能正常使用钱包功能。
（5）交付产品与/或服务功能
在当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，或获取试用品、奖品、赠品后，京东、京东的关联方、供应商、与京东合作的商家、与京东合作的服务门店或第三方配送公司（以下简称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意京东、京东的关联方、供应商、与京东合作的商家、与京东合作的服务门店或配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达，以及保证您订购的服务能够完成。
我们的配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证，例如在您购买手机号卡服务时。我们在此环节会使用您的身份证通过国家有权认证机构的专有设备对您的身份进行核验，我们不会在此环节收集您的身份证信息，且我们的配送员均须遵守公司保密制度的规定。
（6）客服与售后功能
我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。在与我们的客服人员沟通时，例如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话时，您还需要沟通情况提供上述信息外的其他信息。
若您有获赠或购买商品运费险、产品质量保证保险等保险服务时，您在退换货或申请售后时所产生的运费或赔偿可能申请由保险服务提供商进行赔付，为实现投保和理赔，我们将收集或查询您购买商品的订单信息、质保起止期、退换货商品快递公司、快递单号、退货地址、投递时间信息。
2、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们将根据您的账户使用情况会通过了解您的以下部分或全部信息来判断您的账号风险：浏览信息、订单信息、您常用的软件信息（软件安装列表、应用进程列表）、设备信息（设备型号、设备Mac地址、Wifi Mac 地址、设备识别码、IMEI、IMSI、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、IP地址、位置信息来判断您的账号风险，并会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。我们也会收集您的设备信息对京东系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用京东服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
（二）您可自主选择提供个人信息的情形
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在京东的网上购物体验，我们的以下扩展功能中会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用为您带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。关于这些扩展功能收集的信息和使用目的，详见此处。
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
（三）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们或从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称及授权页面提示的其他信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的京东账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。您也可以使用本机号码来快捷登录，我们会将您的网络信息提供给运营商完成注册或登录。
（四）京东京车会APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举，请见此处。
（五）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理。
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
4、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。
请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品数据，进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问京东网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookies 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"）。我们使用网络Beacon的方式有：
1、通过在京东网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量、停留时间，并通过访问 Cookies 辨认注册的京东用户；
2、通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们不会与京东以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护京东、京东的关联方或合作伙伴、您或其他京东用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、为向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账号与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方或者合作伙伴共享，共享内容及目的详见此处。我们的关联方或者合作伙伴如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。京东京车会APP开发者北京汽广行信息技术有限公司为京东集团旗下公司，我们的关联公司包括北京京东世纪贸易有限公司、广西京东新杰电子商务有限公司等。
请您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您共享时谨慎考虑并决定。
（二）委托处理
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便向您提供相应的产品或服务。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供产品或服务所必要的个人信息。如果我们的合作伙伴将您的个人信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。
我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）提供技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务等的供应商。
（2）广告、分析服务类合作伙伴。我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。
对我们委托合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署数据保护协议，要求其按照协议约定、本隐私政策以及相关法律法规要求来处理个人信息。为了保障数据在第三方安全可控，我们推出了云鼎服务，在云端提供安全可靠的数据使用和存储环境，确保用户数据的安全性。
（三）转移
在因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，要求接收您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（四）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您单独同意的授权范围披露相应个人信息；
2、如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
 四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
京东的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
京东采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
京东采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
京东采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
2、京东为保护个人信息采取的其他安全措施
京东通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。京东通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。京东建立数据安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
我们仅允许有必要知晓这些信息的京东及京东关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过京东与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
3、安全事件处置
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，京东制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。京东也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施并联合相关部门进行溯源和打击。
一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【八、如何联系我们】中明确的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
（二）您个人信息的保存
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、请您注意，当您成功注销京东账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您如何管理您的个人信息
京东非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
（1）您的账户信息：您可以通过京东网站PC端-“我的京东”页面的“账户设置”菜单中查阅您提交给京东的所有个人信息，你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息），如您需要变更您的实名认证信息，您可拨打95118服务热线申请变更。
（2）您的收货信息：您可以通过京东京车会APP-我的-设置-地址管理。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此，若您下次购买商品时未更改收货地址，您的商品会配送到该默认地址。
（3）您的订单信息：您可以通过京东京车会APP-我的---我的订单/待收款/待收货/退换售后。您可以选择删除已经完成和已取消的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们的晒单和评价功能。
（4）您的评论信息：您可以通过京东京车会APP-我的- 我的订单-待评价-评价中心，访问您的个人评论，或对商品进行追评。
（5）您的档案信息：您可以在“京东京车会APP-我的-爱车档案中主动添加您的爱车型号、车牌号、车辆类型、车辆识别代码、发动机号码、注册登记日期，使您在购买相关产品和服务时更加便捷，也便于我们向您推荐您可能感兴趣的商品。您可通过此路径对您的上述信息进行删除和修改。
对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
2、删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了京东账号；
（5）如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体已经获得您的独立授权。
请您注意，当您成功注销京东京车会账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到可以删除或实现匿名化。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在京东网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4、注销账户
您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您可以通过“京东京车会APP-我的-账户设置-注销服务“完成账号注销。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见《京东京车会账户注销须知》。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
5、获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您随时联系我们。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供相应的个人信息副本。
 6、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为京东存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至privacy@jd.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
六、未成年人的个人信息保护
1、京东非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。京东根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，并设立了儿童个人信息保护的专门邮箱childprivacy@jd.com。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用京东相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
七、通知和修订
1、为给您提供更好的服务以及随着京东京车会业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在京东京车会移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问京东京车会以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
4、为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在京东京车会APP通过“我的-设置-账户设置-关于京东京车会APP –京东京车会隐私政策”中查看本政策。
八、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
个人信息保护负责人邮箱privacy@jd.com
联系地址：北京亦庄经济技术开发区科创11街18号院
您还可以随时通过访问在线客服系统（https://help.jd.com）或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
附：个人信息及敏感个人信息示例（非京东京车会APP或网站所收集的个人信息，仅作示例说明）
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。（本定义出自于《中华人民共和国个人信息保护法》）。

注：点击查阅旧版本《京东京车会隐私政策》。




      保存本地
    





