







隐私条款






隐私条款

快点阅读应用是由北京天桐互动科技有限公司（以下简称“天桐互动科技”公司）为您提供的一款内容社区产品，天桐互动科技公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于天桐互动科技收集和储存的用户信息和数据。
本政策将帮助您了解以下内容：
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用Cookie等同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.您的权利
7.未成年人条款
8.隐私政策的修订和通知
9.联系我们

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性。快点阅读非常重视对您的个人隐私保护，我们将按照法律法规的要求采取相应的安全保护措施。有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的服务，为帮助您浏览内容、发布内容与进行互动，我们也会收集您的部分必要信息。我们将严格按照法律法规要求，采取相应的安全保护措施。本隐私政策解释了这些情况下的数据收集和使用情况。本政策适用于我方平台提供的所有产品和服务。

快点阅读严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：
1、安全可靠：
我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失。
2、自主选择：
我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出合适的选择，管理您的个人信息。
3、保护通信秘密：
我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。
4、合理必要：
为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。
5、清晰透明：
我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。
6、将隐私保护融入产品设计：
我们在产品或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多方因素，融入隐私保护的理念。

需要特别说明的是，本政策不适用于第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私权政策。在使用快点阅读提供的服务前，请您务必要认真阅读并彻底理解本政策，特别是以粗体出现的条款，您应重点阅读，同意并理解之后再开始使用。


另，为了进一步明确快点阅读收集您设备系统权限的目的及用途，我平台制定了《快点阅读系统权限使用介绍》

希望您在使用快点阅读前仔细阅读《隐私政策》（以下简称“本政策”）及《快点阅读系统权限使用介绍》，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。


1.我们如何收集和使用个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

快点阅读仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

1.1 注册、登录、认证

1.1.1 当您注册、登录快点阅读及相关服务时，您可以通过手机号创建账号。并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、地区及签名来完善您的信息。您填写您所在地区时，我们会获取您的地理位置信息，如您拒绝提供，您可手动选择所在地区。

地理位置信息：含通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息,例如您提供的账号信息中可能包含的您所在地区信息,您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。

当您上传头像时，为了您可以在本地相册中选择自己的头像，我们将会获取您的相册存储权限，如您需拍摄照片作为头像，我们需获取您的相机存储权限，如您拒绝提供，则无法使用拍照功能上传头像，但不影响其他功能的使用。
当您进行实人认证时，为了保护您的账户安全，确认是您本人操作，我们将会获取您的相机存储权限，如您拒绝提供，则无法实人认证，但不影响其他功能的使用。

1.1.2 您也可以使用第三方账号（QQ、微信）登录并使用快点阅读，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与快点阅读账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。在使用第三方账号进行登录时，需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。

1.1.3 基于我们与通信运营商的合作，当您使用快点阅读“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录快点阅读，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

1.1.4在您使用充值、打赏功能时，充值、打赏到一定的额度，为了确保是您本人操作，保护您的财产安全，您可能需要提供您的真实身份信息（人脸、真实姓名、身份证号、电话号码等）以完成实名认证。部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果您拒绝提供，您将无法获取相关的服务，但不影响其他功能和服务的正常使用。需要注意的是，在您进行过实名认证后，充值、打赏再次达到一定额度时会触发实人认证，认证成功后，您可以继续使用相关服务。

1.2 内容浏览

1.2.1 个性化推荐

为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的作品及相关信息，快点阅读会收集相关必要的日志信息。上述日志信息包括：

a. 您操作、使用的行为信息：点击、搜索、浏览、分享

b. 您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、追番、评论

在向您推荐作品时，快点阅读会要求您填写您的年龄，以便更加精准地为您推送可能感兴趣的作品及相关信息。若您拒绝提供，我们将不会根据您的年龄向您推荐可能感兴趣的内容，且不会影响快点阅读其他功能的正常使用。

首页上的“你可能会喜欢”，我们将根据以上收集到的信息，为您推荐可能感兴趣的小说。

1.2.2 地理位置

精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐您所感兴趣的内容或与您所在地区相匹配的广告，且不会影响快点阅读其他功能的正常使用。

在您资料填写所在地区后，我们会基于您所填写的地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。

1.2.3 为保障您在使用过程中可以更好的上传图片，存储、缓存相关作品，我们需获取您的存储权限。

1.3 发布与互动

1.3.1 信息发布

a. 您在进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。

b. 用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言中涉及到与您相关的信息）。

1.3.2 互动交流

a. 当您喜欢某个小说，进行追番、点赞或分享时，我们会收集您所追的小说和前述信息，并展示所追小说更新的内容。

1.3.3 消息通知

a. 您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于身份验证、安全验证。

b. 在您选择追番后，当内容更新时我们会向您发送通知，此服务需要开启您的通知权限，如您拒绝提供，则无法使用本服务，但不影响其他功能的使用。

1.3.4 上传图片

当您需要上传图片时，为了您可以在本地相册中选择想要上传的图片，我们需要获取您的相册存储权限，如您拒绝提供，您将无法上传本地相册中的图片，但不影响其他功能的使用。

1.3.5 发送语音

当您在评论、私信或创作作品时需要发送语音，我们需要获取您的麦克风权限，如您拒绝提供，将您将无法在快点阅读内使用语音功能，但不影响其他功能的使用。

1.4 搜索

您使用快点阅读的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

1.5 运营与安全运行

1.5.1 运营与安全保障

我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。

1.5.2 设备信息与日志信息

a. 为了完成音频、信息展示、账号登录、安全保障主要功能，保障软件与服务的安全运行、运营的质量、效率。我们需要读取您的设备识别码（mac地址、设备序列号、imei、imsi），识别设备ID，网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、软件版本号，浏览器信息，系统软件安装列表。

b. 为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。


c. 为保障软件与相关服务正常运行所需，我们及我们合作方的软件工具开发包（SDK）或应用程序接口（API）需要在应用程序处于后台状态下读取您的设备识别码（MAC地址、设备序列号、imei、imsi）。我司产品中包括的SDK目录及其隐私政策，请查阅《第三方SDK目录》。

1.6 统计信息

为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。

1.7 收集、使用个人信息目的变更

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对快点阅读的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

1.8 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

a.与国家安全、国防安全直接相关的；

b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；

f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；

h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；

i.为合法的新闻报道所必需的；

j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

k.法律法规规定的其他情形。

1.9 改变信息收集和使用的目的

a. 当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。

b. 当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

1.10钱包信息

a. 支付与提现功能：支付与提现功能由我司及我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能会收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡、有效期手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付与提现所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用第三方支付及提现，但不影响其他功能的使用。请您放心，在您使用余额支付功能时，我司不会收集您的隐私信息。

b. 零钱功能：零钱功能由我司向您提供服务，您在使用中可以兑换本产品的VIP及购买小鱼干。请您放心，在您使用零钱兑换VIP及购买小鱼干功能时，我司不会收集您的隐私信息。

1.11 特别注意

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

2. 我们如何使用Cookie等同类技术

Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用快点阅读时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

2.1 保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2.2 帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。

2.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号

a. 为了改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择，我们会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析

b. 在快点阅读的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。

2.4 Cookie的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。

3. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息

3.1 共享

3.1.1 共享原则

a.授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。

b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。

c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。


我司产品中包括的SDK目录及其隐私政策，请查阅《第三方SDK目录》

3.1.2 实现功能或服务的共享信息

a. 当您在使用快点阅读中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享（涉及您的隐私信息我们会征得您同意后进行共享），用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。

b. 为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。

3.1.3 实现广告相关的共享信息

a.广告推送与投放：我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、手机号、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。

b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

c.在快点阅读中，“塔罗占卜”和“游戏中心”服务由第三方提供，相关信息详见《快点阅读测算服务协议》和《快点阅读游戏服务公告》；如需查阅上述服务的相关协议，包括但不限于《用户协议》、《隐私政策》等，请您于提供服务的第三方页面进行查阅。

3.1.4 实现安全与分析统计的共享信息

分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。

3.1.5 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

3.2 转让

a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。

b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

3.3 公开展示

a. 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

b. 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。

3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

a.与国家安全、国防安全直接相关的；

b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

e.您自行向社会公众公开的个人信息；

f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

4. 我们如何存储个人信息

4.1 存储地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

4.2 存储期限

我们仅在为提供快点阅读及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

5. 我们如何保护个人信息的安全

a. 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

b. 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

c. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。

d. 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全。

e. 您一旦离开快点阅读及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在快点阅读及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于快点阅读的链接或引导。

6. 您的权利

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

6.1 自主选择控制个性化推荐信息

6.1.1 自主订阅所需信息

在追番中会根据您主动选择点赞/所追的小说进行展示，您可以自主选择点赞/追番或取消点赞/追番。

6.1.2 自主关闭个性化推荐

如您对快点阅读个性化推荐不感兴趣，可在【我】-【设置】-【关于】-【个性化权限】中关闭。

6.2 改变或撤回授权范围

6.2.1 改变或撤回敏感权限设置

您可以在设备本身操作系统中关闭精确地理位置信息、摄像头、相册存储权限、手机电话权限、存储权限、通知权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。

6.2.2 改变或撤回授权的信息处理

特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

6.3 访问、删除、更正您的个人信息

6.3.1 访问个人账号信息

您可以查询、访问您的头像、用户名、签名、性别、地区，您可以在【我】-【头像】或者【我】―【签名】或者【我】―【昵称】进行查询、访问、更正。

6.3.2 查询访问信息

a.进入【追番】可以访问、查询所追的小说，在平台小说阅读界面或在【追番】中点击小说
进入小说阅读界面可取消追番。

b.进入【我】-【设置】-【账号设置】访问快点阅读喵牌号、访问更正绑定的手机号、第三方账号。

6.4 注销账号

您可以在【我】-【设置】-【账号设置】底部进行账号注销。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《快点阅读注销协议》。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

6.5 投诉举报

您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以发送邮件至jubao@skyplatanus.com。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。

6.6 访问隐私政策

a.您可以在注册页面，或者在登录个人账号【我】-【设置】- 【关于】查看本隐私政策的全部内容。

b.请您了解，本隐私政策中所述的快点阅读及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的快点阅读软件及相关服务为准。

6.7 停止运营向您告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

7. 未成年人条款

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。

a. 若您是未满18周岁的未成年人，在使用快点阅读及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

b. 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

c. 为保护未成年人的信息的安全，并提供更加丰富、多元的且适合未成年人阅读的内容，我们开发了“青少年模式”。在该模式下，我们将挖掘更多的适合未成年人观看的优质内容，为监护人提供更丰富的管理手段，确保信息收集、使用在最小限度与范围内。

d. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

8. 隐私政策的修订和通知

a. 为了给您提供更好的服务，快点阅读及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

b. 本隐私政策更新后，我们会在快点阅读发出更新版本，并在更新后的条款通过平台公告或其他适当的方式（如弹窗提示）提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

9. 联系我们

如您对本政策或其他相关事宜有疑问，请通过快点阅读客服热线400-022-5670，或邮箱jubao@skyplatanus.com与我们联系。

本声明自更新之日起生效
最近更新日期：2022.5.24
北京天桐互动科技有限公司
    




