







隐私权政策-红酒世界






隐私权政策最近更新日期：2021年06月17日
提示条款
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，红酒世界服务提供者制定本《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于提供红酒世界产品和服务的深圳红酒世界电商股份有限公司（下称“我们”）。如我们及关联公司的产品或服务中使用了红酒世界提供的产品或服务但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。

在使用红酒世界各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。
      
第一部分 定义
红酒世界：指红酒世界网站（域名为 wine-world.com）、移动端、小程序等。
红酒世界服务提供者：指红酒世界的互联网信息及软件技术服务提供者深圳红酒世界电商股份有限公司。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
      
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
第二部分  隐私权政策
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
        一、我们如何收集和使用您的信息
        二、我们如何使用Cookie和同类技术
        三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
        四、我们如何保护您的信息
        五、您如何管理您的信息
        六、您的信息如何在全球范围转移
        七、本隐私权政策如何更新
        八、如何联系我们
一、 我们如何收集和使用您的信息
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下三种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
3、为实现向您提供我们产品及/或服务的额外功能，当App应用后台状态下运行时会获取的一些MAC等敏感信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
您理解并同意：

1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；

2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
      
我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：
（一） 帮助您成为我们的会员
1、基础会员服务
我们通过红酒世界会员商城账户为您提供基础会员服务。为注册成为会员并使用我们的会员服务，您需要提供手机号码和密码用于创建红酒世界会员商城账户。如果您仅需使用网页浏览、有限的搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
      
对于需要通过红酒世界会员商城账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。
我们会根据您的会员账户使用情况及平台设置的会员等级计算规则确定您当前的会员等级，并为您提供相应会员等级所对应的基本权益。

2、账户信息展示：如果您已拥有红酒世界会员商城账户，我们可能会在红酒世界会员商城服务中显示您的上述个人信息，包括通过红酒世界会员商城账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。

（二） 为您提供商品或服务信息展示
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
      

为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。

此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
（三） 为您提供收藏、加购、关注与分享功能
在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、与您感兴趣的商品建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
（四）帮助您完成下单及订单管理
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。
为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。 
您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。
您在购买跨境电商相关商品时，按照国家相关政策，您还需要提供付款人姓名、身份证号码，以上信息将连同订单信息、支付信息上传海关相关平台审核。
      
您在申请发票时，还可能需要提供电子邮箱、企业名称、纳税人识别号等。
（五） 帮助您完成支付 
为完成订单支付，您需要选择支付方式，我们会将您的订单支付相关信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与您选择的相应金融机构共享。
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的金融机构处收集与支付进度相关信息。
（六） 帮助向您完成商品或服务的交付
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达，我们会向为红酒世界会员商城提供物流配送服务的相应物流配送主体同步相关配送信息。您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。
为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关信息。
（七） 客服及争议处理
当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。

为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
（八） 为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或红酒世界相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（九） 为您提供其他附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用红酒世界会员商城的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
      
1、基于位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的优惠信息。
2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能获取酒标拍照识酒服务。
3、基于相册（图片库）的图片访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片，以获取酒标拍照识酒服务。我们可能会通过您所上传的照片/图片来完善我们用于酒标识别功能的酒标图片库。

4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，在此功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时获取语音信息。

您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“会员中心-设置-隐私—系统权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

（十）其他
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。

若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。
3、征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
（1）为履行法律法规规定的义务相关的；
        （2）与国家安全、国防安全有关的；
        （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
        （5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
        （6）您自行向社会公众公开的个人信息；
        （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        （8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
        （9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
        （10）为合法的新闻报道所必需的；
        （11）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        （12）法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善红酒世界的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。

4、如我们停止运营红酒世界产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。

如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
      
（二）Cookie同类技术
除 Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
      
（三）第三方SDK集成使用
1、在APP中，我们使用了第三方移动分析软件，以更好地了解我们的APP在您的手机中的功能。
使用SDK名称：友盟SDK
服务类型：统计分析、消息推送、分享
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置等）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
2、在APP中，我们使用了闪验SDK，方便用户一键登陆注册。
使用SDK名称：闪验SDK
服务类型：用户一键登陆注册
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
（一）共享
我们不会与红酒世界服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在法定情形下的共享：根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在您主动选择情况下共享：您通过红酒世界会员商城购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
4、与关联公司间共享：为便于我们基于红酒世界会员商城账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护深圳红酒世界电商股份有限公司及关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、为处理纠纷或争议的共享：为处理您与他人的纠纷或争议，我们会共享您必要的个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在红酒世界服务提供者发生合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，如变更了对您个人信息的使用目的，我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反红酒世界会员商城相关协议及规则的情况，或为保护红酒世界会员商城用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及红酒世界会员商城已对您采取的措施。
      
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、为履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何保护您的信息
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们同时对红酒世界网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们有相应的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：
      
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（四）互联网并非绝对安全的环境，使用红酒世界会员商城服务时，我们强烈建议您不要使用非红酒世界会员商城推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
      
在使用红酒世界会员商城服务进行网上交易时，您不可避免地要向我们披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络红酒世界会员商城客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
      
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您如何管理您的信息
您可以通过以下方式访问及管理您的信息：
（一）查询、更正和补充您的信息
您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：
1、登录红酒世界会员商城，进入“会员中心”首页，点击账户管理后查询、更正个人资料及个人账户相关信息；
2、登录红酒世界App，进入“会员中心-设置”对个人资料、账户与安全及我的收货地址等信息进行查询、更正或补充；
3、登录红酒世界会员商城并选择联系客服寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。
（二）账户注销与删除您的信息
您可以通过“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
账户注销指引：
1、App首页-》会员中心-》右上角齿轮图标-》账户与安全-》注销账户
2、账户注销后不可恢复，且该账户名无法重新注册
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一部分”）。除此之外，您可以在“会员中心-设置-隐私-系统权限”中设置改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权同意。
当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权同意而开展的个人信息处理。
（四）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害自身商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
（五）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过红酒世界会员商城客服发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、为履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
5、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
六、您的信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
七、本隐私权政策如何更新
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私权政策也将随之调整。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私权政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修改后的本政策并受之约束。
八、如何联系我们
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或发现您的个人信息可能被泄露，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、通过红酒世界会员商城客服与我们联系；
2、拨打红酒世界客服热线400-1000-529；
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的，或者违反政府部门的强制性要求；
        2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
        4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
        5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
        6、涉及商业秘密的。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向深圳市南山区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。





