



曲奇服务协议



服务协议
 
一、合约定义
 
1. 曲奇平台是一款云存储服务工具，包括曲奇云盘、曲奇任务和曲奇办公（下称“曲奇平台”），该软件由杭州趣企信息技术有限公司所有和运作。

2. 本协议是曲奇平台用户(包括个人、企业及其他组织，下称“用户”)与曲奇平台运营企业杭州趣企之间的法律契约。用户注册曲奇平台或使用曲奇平台的服务即代表接受本协议全部条款的约束，用户对曲奇平台的访问和使用应以接受并遵守本合约所载明的条款和条件为前提。

3.杭州趣企郑重提请您注意，任何经由本服务以上传、张贴、发送即时信息、电子邮件或任何其他方式传送的咨询、资料、文字、音讯、软件、音乐、照片、图形、视讯、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），无论系公开还是私下传送，均由内容提供者、使用者对其上传、使用行为自行承担责任。曲奇平台服务作为信息存储空间服务平台，无法控制经由本服务传送之内容，也无法对用户的使用行为进行全面控制，因此不能保证内容的合法性、正确性、完整性、真实性或品质；用户已预知使用本服务时，可能会接触到令人不快、不适当等内容，并同意将自行加以判断并承担所有风险，而不依赖于曲奇平台。

4.若用户使用曲奇平台的行为不符合法律法规和规范性文件的规定或不符合本协议，杭州趣企在经由通知、举报等途径发现时有权作出独立判断，且有权在无需事先通知用户的情况下立即终止向用户提供部分或全部服务。用户若通过曲奇平台服务散布和/或传播反动、色情或其他违反国家法律、法规的信息，曲奇平台服务的系统记录有可能作为用户违反法律法规的证据；因用户进行上述内容在曲奇平台上的上载、传播而导致任何第三方提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，由用户自行承担全部责任。

5.根据用户使用曲奇平台的情况，杭州趣企将不断改善产品体验，例如提供个性化的服务或提高用户使用服务的安全性。同时，如经由通知、举报等途径发现用户在使用曲奇平台服务所提供的网络服务时违反本协议的任何规定，杭州趣企有权要求用户改正或直接采取一切杭州趣企认为必要的措施。（包括但不限于更改或删除用户上载内容、暂停或终止用户使用网络服务，和/或公示违法或违反本协议约定使用曲奇平台服务用户账户的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
 
二、知识产权申明及保护
 
1. 曲奇平台是一个向用户提供数据存储、同步、管理和分享等的在线服务。曲奇平台是信息存储空间平台，其本身不直接上传、提供内容，对用户传输内容不做任何修改或编辑。用户在曲奇平台所创建的独创性数据归属该用户所有，该用户有权对前述数据进行任何形式的处置，包括从曲奇平台中复制和删除。

2. 除用户自行上载、传播的内容外，曲奇平台中其他所有元素，包括但不限于应用程序、源代码、商标、标示图案(LOGO)、界面设计、应用程序编程接口(API)等所关联的所有知识产权均属杭州趣企所有。用户不得复制、修改、传播或在非曲奇平台所属的服务器上做镜像或者以其它方式进行非法使用。

3. 用户应当确保其公开或存储（方式包括但不限于：上传、保存、发布等）于曲奇平台及相关服务器的内容不存在任何侵犯其他第三方知识产权的情形。若存在本条所述情形，杭州趣企有权根据具体情节针对上述内容，采取包括但不限于限制、屏蔽、删除等手段，用户的损失由其自行承担；若杭州趣企因曲奇平台用户存在本条所述行为而向其他第三方承担法律责任的，杭州趣企有权向曲奇平台用户追偿全部损失。

4.如果用户上传的内容允许其他用户下载、查看、收听或以其他方式访问或分发，其必须保证该内容的发布和相关行为实施符合国家相关法律法规的要求（包括但不限于经营资质、知识产权保护），包括但不限于：

（1）若用户行为涉及到经营性行为的，需依法取得经营资质。
（2）用户在收到侵权通知之时，应立即删除或禁止访问声明的侵权内容，并同时联系递送通知的人员以了解详细信息。
（3）用户知悉并同意杭州趣企将根据相关法律法规对第三方发出的侵权通知自行做出判断并根据初步证据进行适当处理，有权删除或禁止访问声明的侵权内容，采取并实施适当的措施，对其作出限制或禁止使用部分功能、直至封禁该账号的处理方式，以避免在相应条件下可能存在的重复侵权。

5.如权利人发现曲奇平台用户利用曲奇平台及其服务侵害其合法权益，请权利人务必以书面的通讯方式向杭州趣企提交权利通知。为了杭州趣企有效处理上述个人或单位的权利通知，请根据下述格式条款提交权利通知：
（1）权利人对涉嫌侵权内容拥有商标权、著作权和/或其他依法可以行使权利的权属证明。

（2）请充分、明确地描述确信被侵犯了权利人合法权益的内容并请提供非法登载该作品的曲奇平台访问地址。
（3）请指明涉嫌侵权曲奇平台访问地址下的哪些内容侵犯了第（1）项中列明的权利人的合法权益。
（4）请提供权利人具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。

（5）请提供涉嫌侵权内容在信息网络上的位置（如指明您举报的含有侵权内容的出处，即：指曲奇平台访问地址）以便我们与您举报的含有侵权内容的曲奇平台帐号的所有权人/管理人联系。
（6）请在权利通知中加入如下关于通知内容真实性的声明：
①我本人为所投诉内容的合法权利人；
②在我举报的曲奇平台访问地址下登载的内容侵犯了本人相应的合法权益。
③本人确认：如果本权利通知内容不完全属实，本人将承担由此产生的一切法律责任。
④请在权利通知中加入以下陈述："我保证，本通知中所述信息是充分、真实、准确的，我是所投诉内容的合法权利人，或，我已获授权，有权行使第1项中列明内容的权益。"
（7）请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。
请把以上资料邮寄给以下地址：浙江省杭州市余杭区良睦路鼎创财富中心2号楼20楼，杭州趣企信息技术有限公司法务部收，邮编311100。
请注意：如果权利通知的陈述失实，权利通知提交者将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。如果上述个人或单位不确定曲奇平台上可获取的资料是否侵犯了其合法权益，杭州趣企建议该个人或单位首先咨询专业人士。 
6. 杭州趣企根据前述通知移除相关内容的，被移除内容的内容提供者可以依法向杭州趣企发出关于被移除内容不侵犯著作权或其他合法权益的反通知并提供相应证据。反通知发出并被杭州趣企接收并认可后，杭州趣企可以恢复被移除的内容，但杭州趣企依法对该等包括但不限于移除相关内容、恢复行为不承担法律责任。

请您务必以书面方式向我们提交"反通知"。为了杭州趣企有效处理上述个人或单位的权利通知，请根据下述格式条款提交权利通知：
（1）请指明被杭州趣企移除的信息或内容及其曲奇平台访问地址。
（2）被移除内容的合法性证明，包括但不限于您对已移除的内容拥有著作权或其他合法权益的权属证明或您可以合法使用该作品或该内容的证明。
（3）请提供具体的联络信息， 包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。

（4）请在反通知中加入如下关于反通知内容真实性的声明：
①"我本人为该作品/该内容的合法权利人；
②我有权或已获授权提供或刊登上述被移除的信息或内容。
③本人确认：如果本"反通知"内容不完全属实，本人将承担由此产生的一切法律责任。"

（5）请在反通知中加入以下陈述："我保证，本反通知中所述信息是充分、真实、准确的，我是该作品/该内容的合法权利人，或我已获授权或依法可以使用第2项中列明作品/内容。"
（6）请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。
请把以上资料邮寄给以下地址：浙江省杭州市余杭区良睦路鼎创财富中心2号楼20楼，杭州趣企信息技术有限公司法务部收，邮编311100。
请注意：如果您"反通知"的陈述失实，您将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。如果您不确定曲奇平台可获取的资料是否侵犯了他人的权利，我们建议您首先咨询专业人士。 
 
三、账号
 
1. 您在使用曲奇平台之前需要仔细阅读本《服务条款》并在同意本《服务条款》的前提下注册曲奇平台的帐号，您在充分阅读和理解了相关协议的约定且同意受其约束后，提交必要的个人及团队信息完成注册。
                  杭州趣企因此获取的与您个人及您团队相关的任何信息均将依照本《服务条款》中的相关条款安全使用。
2. 曲奇平台的账号所有权归杭州趣企所有，用户完成申请注册手续后，仅获得曲奇平台账号的使用权，且该使用权仅属于初始申请注册人。同时，初始申请注册人不得赠与、借用、租用、转让或售卖曲奇平台账号或以其他方式许可非初始申请注册人使用曲奇平台账号。非初始申请注册人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用曲奇平台账号。任何账号下的行为均视为该账号申请注册人的行为，行为的法律后果由申请注册人承担。

3.如果您的使用方式存在一定风险（包括但不限于违反本服务条款的相关规定），杭州趣企有权停止您对所注册帐号的使用权。
4.请您妥善保管您的帐号名和密码，当您使用完毕后，应安全退出。请勿将您的账号外借或以其他方式交与第三方使用，请勿在账号被盗的高风险场所使用曲奇平台账号，请勿点击未知来源的链接、提示等。因您保管不善导致账号被盗、资料丢失或密码失窃等情况的，请您及时与平台联系，提供充足证据证明账号使用权归属的，平台将尽力配合您取回账号，但账号被盗、资料丢失或密码失窃等情况以及由此因此的一切损失和/或责任将由您自行承担。
 
四、平台使用规则
 
1.用户在使用曲奇平台过程中，必须遵循以下规则：
（1）遵守中国有关的法律法规。
（2）不得对本平台的服务进行任何形式的对其他第三方的再授权使用、销售或转让。
（3）不得为设计开发竞争产品对本平台产品进行任何形式的反向工程、反向编译、反汇编，或在竞争产品抄袭模仿本平台产品的设计。
（4）不得滥用本平台的通信功能发送垃圾内容。
（5）不得对本平台的连续服务和商誉构成损害的其他行为，包括对服务器的攻击。
（6）不得删除、隐匿、改变曲奇平台上显示或其中包含的任何专利、版权、商标或其他所有权声明。
（7）不得以任何方式干扰或企图干扰曲奇平台服务或曲奇平台任何部分或功能的正常运行。
（8）不得未事先经过原始用户同意向任何非原始用户显示或以其他方式提供任何用户信息；不得冒充他人或获取对曲奇平台的访问权，或未经用户同意，让任何其他人亲自识别该用户。

（9）不得请求、收集、索取、滥用或以其他方式从任何用户那里获取对曲奇平台账号、密码或其他身份验证凭据的访问权。
（10）不得利用黑客技术、程序漏洞或第三方黑产等非法方式刷取平台资源，如曲奇饼、曲奇豆等。
（11）不得从事其他虽未列出，但是影响平台正常运行、客户正常使用曲奇平台的行为。
2.如用户在使用曲奇平台时违反任何上述规定，杭州趣企有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于冻结或取消非法刷去资源、暂停或终止用户使用曲奇平台服务的权利、封禁该账号或无任何补偿取消该账号VIP资格并追讨因此带来的损失）以减轻用户不当行为造成的影响。
3.用户须对在曲奇平台的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认；否则曲奇平台有权立即停止提供服务，收回帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。
4.用户直接或通过各类方式（如 RSS 源和站外 API 引用等）间接使用曲奇平台服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容；若用户对本协议的任何条款存在异议，请不要勾选同意并继续注册行为，同时停止使用曲奇平台所提供的全部服务。

5.用户承诺不得以任何方式利用曲奇平台直接或间接从事违反中国法律、以及社会公德的行为，曲奇平台有权对违反上述承诺的内容予以删除。
6.用户不得利用曲奇平台编辑、上传、复制、发布、传播或者转载如下内容：
（1）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（2）损害国家荣誉和利益的；
（3）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（4）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（5）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（6）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（7）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（8）含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
7.曲奇平台有权对用户使用曲奇平台的情况进行审查和监督，如用户在使用曲奇平台时违反任何上述规定，曲奇平台或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用曲奇平台的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
8.用户理解并同意，曲奇平台仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网或移动网而支付的电话费、手机费、上网费等）均应由用户自行负担。
 
五、数据隐私
 
1.曲奇平台将尽可能采取一切措施保护用户数据及个人信息资料安全，只根据用户在网站上的行为指示来分发用户的信息，不会向任何第三方公开或共享用户的具体数据。
2.曲奇平台允许您存储、发送、接收、编辑、共享或者以其他方式组织或管理文件和文件夹
                  （包括这些文件夹中存储的任何信息或数据）（以下统称“用户文件”）。但我们绝不会获取、储存、共享您的任何用户文件，除非有下列情况：
（1）经用户同意；
（2）有关法律、法规规定或曲奇平台合法服务程序规定；
（3）在紧急情况下，为维护用户及公众利益；
（4）其他依法需要公开、编辑或透露个人信息的情况。
3.曲奇平台所有的数据都基于SSL加密，保证数据畅通且安全。
4.曲奇平台具备完善的权限管理功能，您可以对各类数据资料授予不同的访问权限，而曲奇平台将按照您所设置的权限赋予相应数据资料的访问范围；
5.如果是因为您或者您的成员的失误造成的损失，包括但不限于管理员的操作失误、用户的操作失误以及帐号/密码泄露等，杭州趣企不承担任何责任；

 
六、不可抗力与免责申明
 
1.您理解并同意，在使用曲奇平台的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。
2.出现上述情况时， 杭州趣企将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失，杭州趣企在法律允许的范围内免责。
3.在法律允许的范围内，杭州趣企对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：
（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；
（2）用户或杭州趣企的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
（3）用户操作不当；
（4）用户通过非杭州趣企授权的方式使用本服务；
（5）其他杭州趣企无法控制或合理预见的情形。
4.您理解并同意，本服务并非为某些特定目的而设计，包括但不限于核设施、军事用途、 医疗设施、交通通讯等重要领域。
5.如果因为软件或服务的原因导致上述操作失败而带来的人员伤亡、财产损失和环境破坏等，杭州趣企不承担法律责任。
6.本网站将尽最大努力保障软件平台的连续可靠运行，但鉴于网络服务的特殊性，本网站对可能发生的网络服务的中断或终止所可能导致的一切损失，不承担任何法律责任及经济赔偿。
7.曲奇平台服务可在任何时候为任何原因变更本服务或删除其部分功能。曲奇可在任何时候取消或终止对用户的服务。曲奇平台服务取消或终止服务的决定不需要理由或通知用户。一旦服务取消，用户使用本服务的权利立即终止。
                  一旦本服务取消或终止，用户在本服务中储存的任何信息可能无法恢复。

8.
曲奇平台和杭州趣企不保证（包括但不限于）：

（1）曲奇平台服务适合用户的使用要求；
（2）曲奇平台服务不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；及用户经由曲奇平台服务取得的任何产品、服务或其他材料符合用户的期望。
（3）用户使用经由曲奇平台服务下载或取得的任何资料，其风险由用户自行承担；因该等使用导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应自己负完全责任；

（4）基于以下原因而造成的利益、利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，曲奇平台盘服务不承担任何直接、间接的赔偿：
①对曲奇平台服务的使用或无法使用；
②经由曲奇平台服务购买或取得的任何产品、资料或服务；
③用户之间私下进行的曲奇饼、曲奇币或其他曲奇平台道具交易；
④用户资料遭到未授权的使用或修改；及其他与曲奇平台服务相关的事宜。
（5）由于用户授权第三方（包括第三方应用）访问/使用曲奇平台服务空间的内容所导致的纠纷或损失，应由用户自行负责，与杭州趣企无关。
9.曲奇云盘的传输速度影响有多方面的因素：
（1）与用户当前网络情况有关。传输速度受限于用户所使用运营商线路能够达到的带宽，当用户已经达到带宽上限时，将对传输速度产生一定影响；
（2）与用户上传的文件大小相关。单个文件过大以及文件数量都会影响传输速度，属于正常现象；
（3）与用户上传的文件类型相关。不同的文件类型有可能影响传输速度；
（4）与用户当前会员状态相关。根据会员权益高低，传输速度依次为：星速>高速>快速；
（5）与用户同时使用相关。同时段多用户使用挤占公共带宽，从而影响传输速度。

针对传输速度可能不稳定的情况，曲奇会不断优化升级，以便为用户带来更好的体验。

 
七、法律适用
 
1.本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
2.本协议一经用户勾选即生效，杭州趣企有权适时对协议内容进行修改，修改后的结果公布于曲奇平台服务网站上。如果不同意杭州趣企对本协议相关条款所做的修改，用户应当立即停止使用曲奇平台服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受杭州趣企对本协议相关条款所做的修改。
3.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
4.本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
5.协议双方就本合约内容或其执行发生任何争议，应首先力争友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向杭州趣企注册地所在的人民法院提起诉讼。
 
八、其他
 
如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与杭州趣企客户服务部门联系。联系方式为：support@quqi.com，我们会给予您必要的帮助。
 
