






vue-test1





管家婆iShop软件用户协议&隐私保护条款

管家婆iShop软件用户协议
在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《管家婆iShop软件用户协议》（下称《协议》），请你审慎阅读并选择接受或不接受本协议。
如您不同意本《协议》中任一条款、内容，请不要注册或使用管家婆iShop软件（下称“软件”）中各项服务。如您通过进入注册程序并勾选“我同意管家婆iShop软件用户协议&隐私保护条款”，即表示您与成都市管家婆云科技有限公司（下称“云科技”）已达成协议，同意并接受本《协议》各项条款的约束。此后，您不得以未阅读、不清楚等任何理由对本《协议》内容作任何形式的质疑及申诉。
本《协议》是您（下称“用户”）与成都管家婆云科技有限公司之间关于用户安装、注册、使用软件，以及使用云科技提供的软件相关增值服务所订立的协议。本《协议》描述云科技与用户之间关于“软件”许可使用及服务相关方面的权利义务。“用户”是指使用管家婆iShop软件的个人或企业对象。
1.知识产权声明
管家婆iShop软件由成都管家婆云科技有限公司自主开发。“软件”的一切版权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与“软件”相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护，除涉及第三方授权的软件或技术外，云科技享有上述知识产权。
2.软件授权范围
2.1用户可以在个人计算机或者手机上安装、使用、显示、运行本软件。
2.2 除本《协议》有明确规定外，
					本《协议》并未对利用本软件访问的公司或合作单位的其他服务规定相关的服务条款，对于这些服务有可能有单独的服务条款加以规范，请用户在使用有关服务时谨慎另行了解与确认。
2.3保留权利：未明示授权的其他一切权利仍归云科技所有，用户使用其他权利时须另外取得云科技的书面同意。
3. 关于软件使用
3.1用户账户。您一旦注册成功，成为软件的合法用户，将得到一个密码和用户名，您将对用户名和密码安全负全部责任，而且对以该用户名进行的所有活动和事件负全部责任，您可以随时改变自己的密码。若您发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即联系云科技客服，并留下您准确的联系方式，云科技将第一时间为您妥善处理。如因您提供的联系方式错误致使云科技不能及时与您取得联系，导致您在使用软件过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。
3.2成功注册的软件用户，云科技将为您提供15天的软件免费试用期，在这期间你可以试用到软件内所有功能模块，确认该软件是否能满足您日常管理需求并决定是否购买。
3.3云科技将不定期对软件进行更新迭代，用户可直接升级至最新版本使用，无需再支付额外费用。
3.4云科技不支持用户通过“用户账号转移申请流程”进行软件使用权转赠、二次销售的行为。
4、费用说明
4.1由于云科技在软件开发上付出了大量的人力、财力成本，因此管家婆iShop是一款收费软件，并非无偿使用。软件的收费标准用户可通过软件中购买界面、公司授权渠道代理商、软件在线客服获知。
4.2因为云科技已为用户提供长达15天的免费试用期，在此期间您可以试用软件内所有功能模块，确保软件功能是否符合您的管理需求，从时间上，云科技已为用户预留足够的试用时间决定是否购买。所以软件一旦成功购买，云科技将不支持任何的退费行为。
4.3未来随着软件的升级迭代，以及云科技在产品上的重大战略部署调整，可能导致软件费用发生变化，云科技会采取合理途径并以足够合理的期限提前通知用户，确保用户有充分选择的权利。云科技拥有调整软件中各类收费业务的价格的权利，具体费用以使用具体服务时页面上所列之收费方式或其他与云科技达成的书面协议为准。
4.4由于您软件操作不当、误删等个人原因导致软件内数据丢失、损坏，云科技将有偿为您提供数据恢复服务，具体收费标准可通过云科技授权渠道经销商或在线客服获知。
5、用户隐私条款

					云科技严格恪守用户个人隐私保护，具体可参阅《管家婆iShop手机版隐私保护协议》，云科技不会公开或透露用户的注册资料及保存在软件中的任何信息，除非云科技在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
					（1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户的注册信息、用户在软件中发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。
					（2）保持维护云科技的知识产权和其他重要权利。
					（3）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。
					（4）根据本条款相关规定或者云科技认为必要的其他情况下。
				
6、通知
云科技以以下合理的方式向您送达各类通知：
（1）软件发版信息；
（2）功能优化信息；
（3）促销活动文案；
（4）官网公示文案；
（5）客户端推送消息；
（6）根据您预留于软件内的联系方式发出的电子邮件、短信、函件等。
7、用户违约及处理
发生如下情形之一的，视为用户违约：
7.1信息违法。用户不得在软件内发布或上架以下商品：（1）国家禁止或限制的；（2）侵犯他人知识产权或其它合法权益的。商品信息一经发现构成违法违约的，云科技可根据相关法律法规规定立即单方面对您的相应信息进行删除、屏蔽处理或对您的商品进行下架、监管。
7.2行为限制.您在软件内实施的行为，或虽未在软件内实施但对其他软件使用用户产生影响的行为构成违约的，云科技可依据相应规则对您执行账户功能限制、终止提供部分或全部服务，并依法保留法律追究的权利。
7.3赔偿责任。如您的行为使云科技及/或其关联公司遭受损失（包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿云科技及/或其关联公司的上述全部损失。
8、免责条款
使用本“软件”涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。如因下列状况导致无法提供正常软件服务，云科技将不承担任何损害赔偿责任：
（1）云科技在系统停机维护期间。
（2）电信设备出现故障不能进行数据传输的。
（3）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成云科技系统障碍不能执行业务的。
（4）由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行方面、的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。
9、终止服务
在用户不违约的情况下，原则上云科技应保证对用户提供服务的持续性，如云科技因商业决策或其他不可抗拒原因而不得不终止服务，云科技有责任做到至少提前一个月发出公示，并协助用户进行数据导出备份等处理。用户存在任何违法违约行为时，云科技有权不经通知单方终止部分或所有服务。
10、法律
本协议适用中华人民共和国的法律，如发生协议条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。

管家婆iShop软件隐私保护条款
发布日期：2019年06月30日
生效日期：2019年06月30日
更新日期：2019年06月30日
欢迎您使用管家婆iShop手机版！
为保障您的相关权利，《管家婆iShop手机版隐私保护协议》（下称“本隐私协议”）将向您说明管家婆iShop手机版会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，请您在使用管家婆iShop手机版之前，认真阅读、了解本隐私协议的内容，并根据本隐私协议的指引作出您认为合适的选择。一旦您开始使用管家婆iShop手机版产品或服务，即表示您已充分理解并同意本隐私协议的全部内容。
本隐私协议适用于管家婆iShop手机版产品自身的功能及服务（包括：软件本身、小程序、公众号），不适用于其他任何第三方提供的产品或服务，您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策。
相关定义：
•
					管家婆iShop手机版：管家婆iShop手机版是由成都管家婆云科技有限公司提供的一款移动进销存财管理工具。管家婆iShop手机版产品及服务，具体指管家婆iShop手机版客户端（包括iOS和Android应用版本）及其提供的进销存财管理应用服务。
•
					用户：指购买、注册、登录、使用管家婆iShop手机版产品及服务并获得管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户（下称“用户”）；
					用户可以通过管家婆iShop手机版创建其企业账套（指由用户创建并管理的，可以多人加入共同使用管家婆iShop手机版服务的虚拟工作空间），邀请并授权个人用户加入其工作平台成为其最终用户，以下称“您”或“用户”。
• 操作员：指被用户邀请加入企业账套，注册使用管家婆iShop手机版的个人用户，以下称 “操作员”。
• 会员：通过您手动添加，进入您系统记录的您的客户。
• 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、电话号码、所属企业名称。

					• 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。包括自然人的
					姓名、手机号码、所属企业名称。


					会员敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致会员的个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。包括自然人的
					姓名、电话号码、财产信息、地址、生日、QQ、电子邮箱、银行账户。

• 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
• 唯一设备标识符：（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（涉及手机的 IMEI 号）。
• IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议（IP）地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
• GPS：Global Positioning
					System（全球定位系统）的简称。您使用的设备上的GPS信号接收器可以从GPS卫星收到信号并利用传来的信息计算您的位置。
• WIFI：Wi-Fi是一种允许电子设备连接到一个无线局域网（WLAN）的技术，通常我们所说的无线网络。
• Cookie：数码存根 （ cookie ） 是一种文本格式的信息串，由网站传输至您的计算机硬盘上的数码存根文件夹中，以使此网站记住您的身份。
• Beacon：信标，通信术语。当用户打开包含网络信标的网页时，网络信标与数码存根一起记录用户的简单操作。
本隐私政策将帮助你了解以下内容：
1.我们收集哪些类型的信息
2.我们如何存储这些信息
3.我们如何保护这些信息
4.我们如何使用这些信息
5.用户享有的访问、更正、删除个人信息，注销账号的权利及投诉渠道。
6.信息的分享和对外提供
7.未成年人保护
8.变更
9.联系我们
1.我们收集哪些类型的信息
为了向您提供服务、优化我们的服务以及保障帐号安全，管家婆iShop手机版会按照如下方式收集您在注册、使用服务时主动提供、授权或因为使用服务而产生的信息：
1.1帐号注册信息：为方便您登录管家婆iShop手机版获取服务，可能您所在企业或者您本人需要提供您的手机号码。
1.2当你使用管家婆iShop手机版服务时，为向您提供管家婆iShop手机版产品及服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集您下述信息：
1.2.1设备信息：根据您在安装及使用管家婆iShop手机版服务过程中的设备型号及授予的权限，我们会收集使用管家婆iShop手机版服务的设备相关信息，包括设备唯一设备标识符、管家婆iShop手机版软件版本号以及设备加速器（包括重力感应设备）。
1.2.2日志信息：当您使用管家婆iShop手机版服务时，我们会收集您对服务使用的日志信息，包括接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（包括您在管家婆iShop手机版查看的网址信息、服务故障信息）。
1.3用户在上传和管理操作员用户名称、手机号的个人信息之前，请确保已经事先获得操作员用户的明确同意，仅收集实现运营及功能目的所必需的最终用户信息，且已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式。
1.4需要特别说明的是，目前管家婆iShop手机版可通过微信方式授权登录，使用此方式绑定用户账户时，我们不会将您的任何个人信息上传至第三方公司。
1.5目前管家婆iShop手机版主要需要获取的信息及其用途
1）请允许“管家婆iShop手机版”访问您的位置；若不允许，您将无法使用推送提醒功能。
2）请允许“管家婆iShop手机版”访问您的通讯录；若不允许，您将无法使用通讯录导入客户功能。
3）请允许“管家婆iShop手机版”访问您的相册；若不允许，您将无法选择商品档案图片。
4）请允许“管家婆iShop手机版”访问您的相机；若不允许，您将无法使用扫描功能。
5）请允许“管家婆iShop手机版”访问您的蓝牙；若不允许，您将无法使用连接打印机功能。
6）请允许“管家婆iShop手机版”访问您的拨号；若不允许，您将无法使用拨打电话功能。
7）请允许“管家婆iShop手机版”访问您的存储；若不允许，您将无法使用离线开单、产品升级功能。
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风、通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在手机等设备的“设置”中逐项查看上述权限的开启状态（Android系统：设置—应用和通知—权限管理—移动办公，IOS系统：设置—隐私），并可以决定将这些权限随时开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
请你理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告的方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
2.我们如何存储这些信息
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
2.1信息存储的地点：企业数据存储在管家婆云平台及管家婆云关联方服务器中。管家婆云平台与管家婆云关联方会按照法律法规规定，将在中国境内收集和产生的个人信息存储于中国内地。
2.2信息存储的期限：一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。对于用户公有云数据，在您购买的服务时限到期后，管家婆云及管家婆云的关联方会于7日内对其进行删除或匿名化处理。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告的形式通知你，在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理，并立即停止收集个人信息的活动。
2.3我们如何使用cookie和同类技术
2.3.1 cookie
1）为使您获得更轻松的访问体验，您使用管家婆iShop手机版产品时，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie或Flash
					Cookie的小数据文件（以下统称“Cookie”），以指定给您的Cookie是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookie是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户及数据安全。
2）我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有
					Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝
					Cookies；另外，您也可以清除管家婆iShop手机版内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问管家婆iShop手机版产品时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
2.3.2 网站信标

					除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：
					1）我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，包括您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定信息；来计算用户访问数量，并通过访问cookie
					辨认登录的管家婆iShop手机版用户。
				
3.我们如何保护这些信息
3.1我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
3.2我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。包含 我们会使用加密技术、匿名化处理的手段来保护您的个人信息。
3.3我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们与公司签署“保密协议”且遵守保密义务，并进行审计。
3.4若发生个人信息泄露的安全事件，我们会依法启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告的形式告知你安全事件的情况、事件可能对你的影响以及我们将采取的补救措施。我们还将按照法律法规和监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
4.我们如何使用信息
4.1我们在您使用管家婆iShop手机版服务过程中收集相关的信息是为了向管家婆iShop手机版用户打造和提供更好的服务。我们会将收集的信息用于以下用途：
4.1.1安全保障：为保障您以及所有管家婆iShop手机版用户的安全，我们会利用相关信息协助提升管家婆iShop手机版服务的安全性和可靠性，包括检测、防范和应对可能危害管家婆iShop手机版、我们的用户或公众的欺诈行为、滥用行为、非法行为、安全风险和技术问题；
4.1.2 与你沟通：我们会利用收集的信息（涉及你提供的电话）直接与你沟通。如果我们检测到可疑活动（包括
					尝试从不同于平常的位置登录你的管家婆iShop手机版），则可能会向您发送通知，我们可能会让您了解管家婆iShop手机版即将发生的变化或即将进行的改进。或者，我们会对您进行服务回访；
4.1.3若我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得你的明示同意。
4.2对于企业控制数据的使用，我们将根据用户的决定以及我们与用户的相关协议依法予以处理。包含
					用户有权决定在管家婆iShop手机版内展示哪些以及如何展示最终用户的相关信息。
4.3根据相关法律法规以及国家标准，在以下情况下我们可能会收集、使用您的个人信息而无需征求你的授权同意：
1）与国家安全、国防安全的国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情的重大公共利益直接相关的；
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行的直接相关的；
3）出于维护你或其他个人的生命、财产的重大合法权益但又很难得到你本人同意的；
4）所收集的个人信息时你自行向社会公众公开的；
5）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开的渠道；
6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的。包括发现、处置产品或服务的故障；
8）法律法规规定的其他情形。
4.4我们对您所提供的个人隐私信息，不用于用户画像收集及个性化展示。并且，我们不与任何第三方企业共享您的个人信息。
5.用户权利
5.1 访问个人信息。您可以通过以下方式在管家婆iShop手机版访问个人信息：
1）我的，通过您在管家婆iShop手机版-我的，访问您提供的个人资料等信息。
5.2
					更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现管家婆iShop手机版存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您通过以下方式在管家婆iShop手机版自行更正或修改个人信息：
1）我的，通过个人设置修改手机号、邮箱、公司地址。
2）联系我们，联系我们修改您提供的个人信息。
5.3
					删除个人信息。如您希望删除个人信息，可以通过联系我们，在管理后台删除您的个人信息。用户用户删除您的个人信息后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
5.4
					注销账号。如果您希望注销账号，可以通过联系我们，我们会在管理后台删除您的个人账号，删除您的个人账号后，您的数据将同步删除或匿名化处理。注销账号之后我们将停止为您提供服务。
6.信息的分享及对外提供
6.1我们不会共享或转让您的个人信息至第三方。
6.2我们不会对外公开披露所收集的个人信息，若必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得你的明示同意。需要特别说明的是，对最终用户相关信息如何在其加入的用户工作平台中披露或对外共享，由用户决定并管理。
6.3随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让的交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。
6.4我们可能基于法律要求或相关部门的执法要求披露你的个人信息。
7.未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在使用管家婆iShop手机版服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第9节中的联系方式与我们联系。
8.变更
8.1 我们可能会适时对本隐私协议进行修订。若管家婆iShop手机版发生以下变化，我们将及时对本隐私协议进行修订：
1）管家婆iShop手机版业务功能发生变更；
2）数据存储保存地域发生变更；
3）用户个人信息的使用规则发生变更；
4）我们的联络方式及投诉渠道发生变更；
5）发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更；
6）其他变化情况。
我们隐私协议的修订流程为：
1）项目组拟定初稿
2）法务部门审核
3）通过推送或弹窗告知用户
8.2本隐私协议修订后，我们会通过推送通知或弹窗的形式向您展示变更后的本隐私协议。在该种情况下，若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意接受修订后隐私协议的约束。
8.3本隐私协议将于发布之日正式生效，除非管家婆iShop手机版根据相关法律法规对本隐私协议作出调整并发布新的隐私协议，否则本隐私协议一直有效。
9.争议解决
双方因履行本协议发生争议的，应通过友好协商解决，协商不成的，任意一方可向管家婆云科技有限公司所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
10.与我们联系
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过应用内“联系我们”按钮与我们联系。
电话：180 0803 9325‬‬‬‬‬
公司地址：四川省成都高新区天府五街168号10层B区
注册地址：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区天府五街168号10层B区
开发团队：iShop项目组
开发团队联系方式：180 0803 9325‬
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的7天内予以回复。






