






爱奇艺奇巴布隐私政策







目录

导言
特别提示
关于我们
本《爱奇艺奇巴布隐私政策》将帮助您了解以下内容

一、本《爱奇艺奇巴布隐私政策》适用范围、相关词语涵义

二、我们如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息
三、我们如何使用Cookie和同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息
五、您对您和/或您孩子的个人信息享有的控制权
六、我们如何存储和保护您和/或您孩子的个人信息
七、未成年人保护
八、本《爱奇艺奇巴布隐私政策》的更新
九、如何联系我们
十、其他







目录



《爱奇艺奇巴布隐私政策》
本版上线时间：2022年2月14日本版生效时间：2022年2月21日
导言

        欢迎使用爱奇艺奇巴布App！
      

        我们深知个人信息和隐私安全对用户的重要性，因此我们非常重视保护用户的个人信息和隐私安全，尤其重视对儿童个人信息和隐私安全的保护。我们希望通过本《爱奇艺奇巴布隐私政策》（以下简称“本政策”）详细阐明我们处理和保护用户个人信息的规则与相关事宜。涉及本政策中与您/您的孩子的权益（可能）存在重大关系的条款以及涉及敏感个人信息的处理，我们已经以字体加粗、下划线或其他合理方式提示您重点阅读。


        您同意本政策表示您已经了解并同意在相关场景下，为实现功能运行，我们将对您/您的孩子的相关个人信息进行处理。但这并不代表只要您开始使用我们的产品与/或服务，我们将处理本政策中涉及的全部个人信息。仅当您/您的孩子使用特定功能时，我们才会根据“最小必要”原则，为实现向您/您的孩子提供服务的目的，处理您/您的孩子的相关个人信息。
      

        除本政策外，在特定场景下，我们将以及时告知的方式（包括但不限于更新本政策、重新签署文件、页面提示、弹窗、站内信、邮件、网站公告或其他便于您获知的方式）另行向您详细说明对应信息的处理目的、方式、范围等规则，并在征得您的授权同意后处理。
      
特别提示

        监护人特别说明：若您的孩子为未成年人，请您在阅读本政策、了解我们如何处理您/您的孩子的个人信息，接受并同意本政策后再允许您的孩子使用我们的产品与/或服务。


        儿童个人信息的提示：儿童的个人信息属于敏感个人信息。请监护人谨慎对待儿童个人信息，并确保您未满14周岁的孩子的相关操作（如授权、信息提供等）在您的同意后进行。


        严格保护您的个人信息的承诺：我们通常无法判断实际使用人的身份与年龄，但为更好的保护您监护的儿童的个人信息，对我们在您/您的孩子在使用我们产品与/或服务的过程中收集的您/您的孩子的个人信息，我们将进行更严格、谨慎的处理。


        如上所述，在运营过程中，我们不会且通常也无法区分实际使用人，为描述方便，在本政策中，实际使用人均使用“您”或“您/您的孩子”指代。
      
关于我们

我们的运营主体是北京爱奇艺科技有限公司，基本情况如下：



          成立时间：2007年03月27日；
        

          注册地址/常用办公地址：北京市海淀区海淀北一街2号11层1101；
        
联系电话：400-923-7171。


        如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系。
      
本《爱奇艺奇巴布隐私政策》将帮助您了解以下内容



            一、 本《爱奇艺奇巴布隐私政策》适用范围、相关词语涵义
          
二、 我们如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息
三、 我们如何使用Cookie和同类技术

            四、 我们如何共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息
          
五、 您对您和/或您孩子的个人信息享有的控制权
六、 我们如何存储和保护您和/或您孩子的个人信息
七、 未成年人保护
八、 本《爱奇艺奇巴布隐私政策》的更新
九、 如何联系我们
十、 其他



 一、本《爱奇艺奇巴布隐私政策》适用范围、相关词语涵义
      
(一) 本《爱奇艺奇巴布隐私政策》适用范围


        本政策是专门适用于“爱奇艺奇巴布”提供的产品与/或服务的隐私政策。《爱奇艺隐私政策》是爱奇艺产品与/或服务统一适用的一般性隐私条款，如本政策与《爱奇艺隐私政策》存在不一致的，则本政策优先适用；本政策未尽事宜，则参照《爱奇艺隐私政策》执行。
      
请您注意，本《爱奇艺奇巴布隐私政策》不适用于以下情况：

我们的产品与/或服务中包含的或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该信息与/或服务适用第三方另行向您说明的个人信息处理规则。
其他非我们提供的产品与/或服务内容。

(二) 相关词语涵义



            我们的产品与/或服务：指包括但不限于“爱奇艺奇巴布”提供的软件、服务（含站外服务，例如：“通过我们的服务申请或分享”的插件等）。
          
未成年人：指未满十八周岁的自然人。
儿童：指不满十四周岁的未成年人。

            您/您的孩子：您，指使用我们产品与/或服务的成年人用户以及监护未成年人使用我们产品与/或服务的成年人；您的孩子，指您作为监护人监护的使用我们的产品与/或服务的不满十八周岁的未成年人用户。
          

            设备信息：通常包括设备名称、设备型号、硬件序列号、MAC地址、设备标识信息（IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/IDFV/OAID/ICCID及其他综合设备参数及系统信息形成的设备标识符）、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、IP地址、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、浏览器类型。
          

            服务日志信息：包括但不限于正在安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源等服务日志。
          


二、 我们如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息


我们主要通过以下途径收集您在使用我们产品与/或服务时涉及的个人信息：


        (一)	根据业务需要您主动提供的信息，例如：注册账号时提供的手机号码。
      

        (二)	我们收集、记录、汇总的信息，例如：您的设备信息、个人上网记录。
      

        (三)	我们从第三方间接获取的您的信息，例如：账号授权登录时，您授权第三方平台提供的您的昵称和头像。
      

您在使用我们产品与/或服务时可能涉及的系统权限：


        您/您的孩子在使用我们的产品与/或服务时，可能涉及相机、相册、存储、麦克风等系统权限的申请，但前述权限均不会默认开启，只有经过您单独同意后，才会在为实现特定服务/功能时访问。即使经过您的授权，可以访问您的相应权限，我们仅会在您的授权范围内进行访问，并获取为实现功能所需的相应信息（如涉及）；且您可随时撤回授权，在您撤回授权后，我们将停止访问相应权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。点击查看《爱奇艺奇巴布应用权限清单》。
      

通常情况下，我们会出于以下功能/场景的实现，收集和使用您的个人信息或申请相关权限：

(一)	账号注册与登录

        登录：当您登录我们的产品与/或服务时，为了帮您顺利完成登录流程，您需要向我们提供您的手机号码。收集前述信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致登录失败，但不影响您使用音视频的浏览、搜索、播放功能。若您采用邮箱方式登录，则需要向我们提供您的电子邮箱信息。同时，在您登录后，我们会展示您的昵称、头像信息。
      

        一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。
      

        授权登录：您使用第三方平台（例如：QQ/微信等账号）的账号授权登录时，您授权我们获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权范围为准），用于与账号绑定、您网络资料信息的完善。
      

        扫码登录：您使用扫码登录功能时，我们会请求您授权相机权限，以顺利完成二维码扫码。
      

        儿童账号创建与资料维护：您可以在爱奇艺奇巴布App的“家长中心”中为儿童创建“虚拟子账号”并进行管理。在您创建“儿童虚拟子账号”的过程中，我们会收集您可能向我们提供的儿童个人信息（包括昵称、生日、性别、头像），我们收集这些信息是用以完成儿童虚拟子账户创建程序，并据此提供更适合您所监护的儿童的优质内容。如您未填写，不影响您使用我们产品与/或服务的其他功能。您在上传/更换头像时，我们会请求您的相机、相册权限，并收集您上传/更换的图片信息。我们在此善意地建议您，如无必要，请不要提供儿童的真实姓名、肖像、联系方式等信息，也不要轻易与他人共享儿童个人信息或将其公开发布。

(二)	服务内容浏览/搜索/播放

1.	服务内容浏览/播放


        当您/您的孩子使用我们的音视频、儿童美术作品等板块内容的浏览、播放功能时，为向您提供连续性、一致性的使用体验，我们需要收集您的设备信息、您/您的孩子的个人上网记录。
      

        前述个人上网记录包括：浏览/点击/播放记录、收藏/关注/记录、点赞/分享/发布记录、访问日期/时间/时长、互动的次数等。


        为帮助您/您的孩子保护视力，我们在产品内提供了护眼模式。护眼模式中的“距离矫正”（仅限iOS端）需要请求您的相机权限。当您授权使用护眼模式时，我们会使用True Depth APIs来获取您面部的空间位置信息，用于实时计算您面部与设备被屏幕之间的距离，根据前述距离信息的判断结果提示您健康用眼。护眼模式中的“坐姿矫正”（iOS端及Android端）根据来自您设备的传感器数据（陀螺仪），检测您在空间内方向与动作变化，根据您的动态判断您的坐姿并提示您健康用眼。该功能在您的本地设备端实现，我们不会回传、存储或与第三方共享您的任何信息。您可以在相关设置页面开启/关闭护眼模式。
      

2.	服务内容搜索


        当您/您的孩子使用搜索功能时，我们会自动收集您/您的孩子的一些信息，包括如下个人信息：搜索的内容、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您/您的孩子展示搜索历史记录。
      

        我们为您/您的孩子提供了语音搜索功能。当您/您的孩子使用该功能时，我们会请求您授权麦克风权限，并收集您/您的孩子的语音信息。
      
(三)	信息制作、发布功能

        当您/您的孩子在我们的产品与/或服务中使用“小奇星”或参与“小画家”活动等进行内容创作、上传、发布，您/您的孩子可能会主动提供相关图文/音视频内容信息。我们会收集您/您的孩子的上述信息，并展示您/您的孩子的昵称、头像、发布的内容。您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。就前述部分信息的制作、发布功能，在您使用时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。
      

        当您/您的孩子在使用“小奇星”中的视频拍摄、美化功能与/或服务时，为了向您/您的孩子提供更好的服务效果，我们提供了美颜、美妆、滤镜、特效、人脸贴纸等美化功能。当您/您的孩子在使用该功能时，我们会通过人脸点位技术智能识别您/您的孩子的皮肤和五官参数，用于定位您/您的孩子面部五官位置，根据位置判断结果为您/您的孩子匹配上妆或提供相应的特效。该功能在您的本地设备端实现，我们不会将前述信息用于人脸识别，亦不会回传、存储或与第三方共享。

(四)	分享、交流互动功能

        当您进行交流互动时，我们会收集您的互动记录(包括点赞/评论/分享/关注等互动行为记录)、互动内容（包括评论、弹幕等交流互动内容信息）。


        为增加您/您的孩子使用时的互动性与益智性，我们为您/您的孩子提供了奇鹿语音互动对话功能，该功能的实现需要请求您的麦克风权限。当您授权并使用该功能时，我们将收集您/您的孩子的语音信息，为您/您的孩子实现语音互动、语音搜索影片等功能。
      
(五)	下单与交付

        当您在我们的产品与/或服务中购买付费服务的，为进行下单与订单管理、完成订单支付、提供客户服务、保障交易安全，我们需要收集您的设备信息、交易服务信息、交易金额、下单时间、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝等金融机构）进行前述部分或全部信息的共享。
      

        同时，若您使用我们产品与/或服务中的指纹登录与/或支付功能的，您需要在您的本地设备端提前录入人脸或指纹信息，并在使用服务时在您的设备上完成信息验证。我们需要使用您的面容ID/触控ID权限（生物识别身份验证权限）以便接收验证结果，但我们并不收集您的人脸或指纹信息。若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他登录或支付方式。
      
(六)	市场推广与消息通知

1.	活动参与


        当您/您的孩子参与我们的活动，如抽奖、竞猜、答题、问卷调查时，可能需要您主动提交有关信息。例如：为领取奖励，您需要提供与领奖相关的必要个人信息（例如：涉及线下寄送的，需要提供收货人姓名、收货地址及其联系电话）。


在特定活动中，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否存在相关口令码（如邀请码、内容分享码）信息，仅当剪贴板有前述信息时，我们才会收集该信息在服务器做校验后，向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。请您放心，我们不会收集、存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。


2.	营销推广与消息通知


        对于您在使用过程中提供的您的联系方式（包括联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。在经过您的授权同意后，我们可能会通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。如您不愿接收我们的商业性信息，您可以通过短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订（例如：您可以通过回复“TD”退订我们发送给您的营销短信）。
      

        但请您放心，在我们明确判断收集的信息为未成年人个人信息时，我们不会将此类信息用作任何商业营销目的，包括但不限于电话/短信/邮件营销与广告推送。
      
(七)	客服及其他用户响应功能

        当您与我们的客服互动时或使用其他用户响应功能时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。


        当您使用在线客服沟通、意见反馈等的部分功能时，我们会请求您的麦克风权限，并收集您的语音信息。若您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
      
(八)	运营及产品安全需要

        我们需要收集您/您的孩子的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，防止恶意程序及反作弊、反欺诈，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、爱奇艺集团、社会的行为，包括：设备信息（包括设备位置相关信息）、个人上网记录、服务日志信息、交易信息、账号及实名认证相关信息、及依法取得您授权后自我们关联公司、合作伙伴处收集的信息。


        我们会根据上述信息来综合判断您的账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
      

        上述信息在去标识化或匿名化处理后，可能用于内部研究、统计分析和预测，改善我们平台及服务的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练）。
      
(九)	服务内容展示与推荐

        我们会收集您/您的孩子的个人上网记录（包括您使用我们的音视频浏览、搜索、播放、交流互动、下单、活动参与等我们提供的产品与/或服务时的操作记录），并结合依法收集的您的基本资料信息（如您的昵称、性别、生日、地区等）、设备信息（包括设备位置相关信息）、订单信息及其他您授权的个人信息（包括依法取得您授权后，自合作伙伴处收集的您在合作伙伴平台的部分信息），提取您的偏好特征，向您推荐相关性更强的音视频内容、资讯信息及与您的需求更加匹配的推送、优化我们展示与搜索结果、完善我们的推荐机制等。
      

在向您进行内容推荐的过程中，我们努力运用先进技术，妥善保护您的隐私。我们会采用去标识化技术和基于机器学习、模型预测等的推荐算法，根据计算结果向您推荐更合适您的内容。且我们的推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份。

(十)	其他功能
如果某一需要收集您/您的孩子的个人信息的功能或产品/服务未能在本政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您/您的孩子的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
例外情况

        我们在以下情况下处理（包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等）您的个人信息无需您的授权同意： 
      

为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。

基本功能模式

        我们提供了音视频浏览、搜索、播放的基本功能模式，但在该模式下，您/您的孩子不能体验倍速、弹幕、奇观等我们提供的优质服务。在基本功能模式下，我们不会收集设备MAC地址、国际移动设备识别码（如：Android ID/IMEI）及唯一设备标识符（如：IDFA/OAID）等可能识别您/您的孩子个人身份的设备信息及其他个人信息。您可以随时在基本功能模式下同意本政策并切换至全部功能模式。
      
三、	我们如何使用Cookie和同类技术

        在您/您的孩子使用我们的产品与/或服务时，我们或我们合作伙伴可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，以便为您提供更优质的服务体验。我们会严格要求第三方在本政策所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
      

        如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理Cookie和同类技术。您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您将可能无法获得我们的产品与/或服务的最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。


        更多有关我们使用Cookie和同类技术的情况，请查阅爱奇艺Cookie政策。
      
四、	我们如何共享、转让、公开披露您/您的孩子的个人信息
(一)	共享
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您/您的孩子的个人信息。
如我们委托第三方处理您/您的孩子的个人信息的，我们将会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。如果我们与第三方个人信息处理者共同决定您/您的孩子个人信息的处理目的和处理方式的，将与合作商约定各自的权利和义务，且该约定不影响您向其中任何一个个人信息处理者要求行使您/您的孩子的权利，且发生若侵害您/您的孩子的个人信息权益造成损害的，我们将依法承担连带责任。
我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。在合作协议层面，严格要求合作商的信息保护义务与责任，与业务合作商在合作前签署关于数据安全的保护协议。

1.	我们的合作商


        (1)	支付服务：为完成订单支付、保障交易安全，我们会将您的订单支付相关信息（如交易金额、下单时间、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息）通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝）进行前述部分或全部信息的共享。
      

        (2)	联合营销活动：为确保您的完整参与、帮助合作商向您发放奖励，我们会将向您发放奖励所必需的信息提供给与我们开展联合营销活动的合作商，例如：涉及合作商负责线下寄送的情形，我们需要向合作商提供收货人信息（收货人姓名、收货人联系电话、收货地址等）。
      

        (3)	我们接受尽职调查或审计时，与外部监管、专业咨询机构（如审计机构）等共享您/您的孩子的相关信息。
      

        (4)	问题解决、纠纷处理：我们平台的部分活动/产品服务等由我们与合作商共同提供或主要由合作商提供，为解决您与我们及/或我们的合作商之间的投诉、纠纷等，我们可能在“最小必要”范围内向合作商提供解决问题、处理纠纷所需要的您的个人信息（例如：商品配送地址错误导致纠纷的，我们可能会向合作商提供您的配送地址信息以便各方完成信息核实）。
      

        (5)	其他为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。
      

2.	与爱奇艺集团公司内部的必要、合理共享：


        为便于我们向您提供一致化服务、完善个性化体验、实现安全风控、提供客户服务之需要，功能有相应联系的关联App将适用统一账号体系。适用统一账号体系的关联公司App将同步您注册、登录、使用我们的产品与/或服务的一些个人信息，可能包括以下部分或全部信息：(1)您的设备信息；(2)您的基本资料信息，如您的昵称、头像；您的孩子的用户基本信息，包括昵称、头像、生日、性别；(3)您的个人上网记录，包括浏览/搜索/播放/发布/互动记录；（4）订单记录；（5）权益信息；（6）您/您的孩子的用户画像。前述部分信息将在关联App内联动展示，且您可以在关联App中使用相权益/资产（如适用）。
      
注：

        (1) “统一账号体系”指,对您在关联App中绑定的手机号码，创建统一的字符串，实现账号统一登录，并获得相关功能；
      

        (2) 适用统一账号体系的“关联App”包括爱奇艺、爱奇艺随刻版、爱奇艺奇巴布、奇秀、爱奇艺小说、爱奇艺叭嗒等在内的爱奇艺旗下的产品及关联公司的爱奇艺国际站、奇异果、爱奇艺体育、爱奇艺知识、电视果等相关产品；
      

        (3) 具体联动展示信息以关联App间实际同步为准。
      

3.	（第三方SDK类服务商：


        为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您/您的孩子能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作方的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序。我们会对业务合作方获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障数据安全。点击查看《爱奇艺奇巴布第三方SDK类服务商》。
      
(二)	转让

        转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您/您的孩子的个人信息转让，但以下情况除外：
      

        1.	您自行提出要求，且符合法律法规及监管的相关规定条件的。
      

        2.	如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求接收方重新取得您的同意。
      
(三)	公开披露

        除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您/您的孩子未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。且在我们公开披露您/您的孩子的个人信息前会进行个人信息保护影响评估，并采用符合行业内标准的安全保护措施进行处理。
      
五、	您对您的孩子的个人信息享有的控制权

        我们非常重视您/您的孩子作为个人信息主体所享有的权利，并尽全力保护您对您/您的孩子的个人信息的控制权，为您/您的孩子提供多种方式方便您更安心、更便捷地进行隐私设置及个人信息管理，保障您/您的孩子的个人信息安全。
      

        请您理解，部分服务/功能需要处理您/您的孩子的个人信息方可实现，因此，如果您撤回我们对您/您的孩子信息处理的同意/授权，则可能会影响您/您的孩子使用相应服务/功能，但不影响您/您的孩子其他服务/功能的使用。同时，您撤回同意/授权的，不影响撤回前基于您的同意/授权已进行的个人信息处理的活动。

(一)	查询、更正/修改、删除您的个人信息

        您可以在我们产品中通过多种路路径查询和管理您/您的孩子的个人信息：
      

        1.	查询家长账号相关信息（包括基本资料：昵称、账号UID等、账号绑定手机号等）。路径：爱奇艺奇巴布App-个人中心-家长中心-账户-我的账户。
      

        2.	管理儿童虚拟子账号相关信息（包括基本资料：头像、昵称、性别、生日）。路径：爱奇艺奇巴布App-个人中心-家长中心-账户-孩子管理中心（左上儿童头像处）。
      

        3.	管理使用记录相关信息（包括您/您的孩子的动态、观影记录、下载、收藏、等）。路径：点击爱奇艺奇巴布App首页左上角的儿童头像，查询观看历史、下载、收藏等信息，并对部分信息更正/修改、删除。
      

        4.	集合的个人使用信息管理入口，您可直接在该入口中进行播放历史、下载、收藏、关注、搜索、发布的小奇星作品、喜欢的小奇星作品、聊天记录等信息的查询和管理。路径：爱奇艺奇巴布App-个人中心-家长中心-账户-我的账户-账户注销-删除应用服务数据。
      

        上述个人信息及相关功能您也可以直接通过路径：个人中心-家长中心-隐私中心-隐私管理，进行统一查询与管理。
      

        5.	当您发现我们处理的关于您/您的孩子的个人信息有错误时，您有权通过我们公布的反馈、报错等途径将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们做出更正/修改。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
      

        6.	在以下情形中，您可以直接向我们提出删除您/您的孩子的个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
      

        (1)	处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
      

        (2)	我们停止提供产品与/或服务，或者保存期限已届满；
      

        (3)	您撤回同意；
      

        (4)	我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您/您的孩子的个人信息。
      

        您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
      
(二)	个人信息副本获取

        您可以通过以下方式获取您/您孩子的个人信息副本，但法律法规另有规定及本政策另有约定的除外：
      

        您可以通过本政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您/您的孩子在我们的服务中的个人信息副本。
      
(三)	撤回同意

        您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们处理您/您的孩子的个人信息的范围：
      

        1.	系统权限设置：我们在产品中提供系统权限设置功能。路径：爱奇艺奇巴布App-个人中心-家长中心-隐私中心-隐私管理-权限设置- -相机/相册等权限设置。
      

        2.	内容推荐管理：您可以自主选择您/您的孩子喜欢的视频内容和调整您/您的孩子的视频喜好。路径：爱奇艺奇巴布App-个人中心-家长中心-隐私中心-隐私管理-内容推荐管理-根据观看历史推荐视频。
      

        3.	其他隐私设置功能，具体以产品实际提供为准。
      
(四)	注销账号

        您可以通过以下方式注销您的账号：
      

        (1)	线上注销。路径：爱奇艺奇巴布App-个人中心-家长中心-我的账户-账户注销-注销账号，或：个人中心-家长中心-隐私中心-隐私管理-个人信息管理-个人信息删除-注销账号。
      

        (2)	联系我们的客服进行账号注销。
      

        (3)	其他我们公示的途径。
      

在您注销账号后，该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；同时，账号一旦注销完成，将无法恢复。


        更多关于账号注销的流程、注意事项等详见《爱奇艺账号注销协议》。
      
(五)	提前获知产品与/或服务停止运营

        我们将持续为您/您的孩子提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您的个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
      
(六)	约束信息系统自动决策

        在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您/您的孩子的合法权益，您可通过文末提供的联系方式联系我们。
      
(七)	帮助与反馈

        我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策第九章节“如何联系我们”。
      
六、	我们如何存储和保护您/您的孩子的个人信息
(一)	个人信息的存储

        1.	存储地点：我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内。


        2.	存储期限：我们在为提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您/您的孩子的个人信息，例如：当您使用我们的注册/登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。
      

        在您主动删除个人信息、注销账号或超出必要的存储期限后，我们会对您/您的孩子的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
      

        我们判断个人信息的必要存储期限主要依据以下标准：（1）维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；（2）保证我们为您/您的孩子提供服务的安全和质量；（3）您是否同意更长的留存期间。
      
(二)	个人信息的保护措施

        我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术及组织和管理等保护措施以最大程度降低您/您的孩子的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。包括：
      

        (1)	采用多种安全技术措施对数据的收集、传输、存储、处理、销毁、审计等环节进行管控。
      

        (2)	建立个人信息安全保护组织，落实个人信息安全规范处理、信息安全宣贯与培训等措施。
      

        (3)	构建并完善包括安全体系认证及网络安全等级保护认证的个人信息安全管理体系。
      

        (4)	建立安全应急响应体系、安全事件应急处理机制，及时、高效完成安全事件处理。
      

        具体有关我们对您/您的孩子的个人信息的安全保护措施，请您查看用户个人信息保护措施。
      

        请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息披露给他人等方式，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。
      

        除此之外，对我们能够明确判断是儿童的个人信息的情况，我们还会采取以下措施：
      

        (1)	严格控制儿童个人信息的访问权限，对可能接触到儿童个人信息的工作人员根据最小必要原则进行授权限制，并采取技术措施对工作人员处理儿童个人信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。
      

        (2)	我们制定儿童个人信息安全事件应急预案，组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以App推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
      
七、	未成年人保护

        为更好地守护您的孩子健康成长，我们为您提供了多种由家长控制的儿童保护功能。为了确保您能有效管理/指导您的孩子的使用行为，我们设置了家长验证环节，确保儿童保护功能相关设置由您掌控。请您在进入爱奇艺奇巴布首页后，点击左下方“家长中心”按钮，通过家长验证，查看并理解儿童保护功能后，根据设置相关选项，对您的孩子进行有针对性的保护。
      

        若您的孩子是儿童的，请您务必使用“家长中心”中的儿童保护功能，让您的孩子在您的监护与管理下使用我们的产品与/或服务；若您的孩子是已满14周岁未满18周岁的未成年人的，同样推荐您使用“家长中心”中的儿童保护功能，让您的孩子在您的指导下使用我们的产品与/或服务。具体您可控制的儿童保护功能如下：
      

        时间控制：进入该功能后，您可以设置孩子的每日的观影时长，设置后您的孩子仅能在您选定的时间长度范围内进行观影，超出时长将自动锁定。
      

        禁看片单：在首页海报池、影片播放器中您可将特定的影片选入禁看片单，选择后您的孩子将无法观看您选定的影片。删除与管理禁看片单中的影片，仅在可您通过家长验证并进入家长中心后进行。
      

        护眼模式：进入该功能后，您可以开启蓝光弱化、坐姿矫正、眼屏健康距离提醒，保护您的孩子的视力，监督您的孩子健康观影。
      

        小奇星设置：进入该功能后，您可以关闭小奇星功能，限制您的孩子使用拍照/录制视频发布作品、浏览短视频的功能。
      

        聊天设置：进入该功能后，您可选择关闭聊天、智能小助手功能，限制您的孩子与其他用户或奇巴布可爱小助手在聊天界面进行交流。
      
八、	本《爱奇艺奇巴布隐私政策》的更新

我们鼓励您在使用我们的产品或服务前仔细查阅我们的《爱奇艺奇巴布隐私政策》。为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。我们会通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本政策的最新版本。如该更新涉及重大变更，我们将在本政策生效前通过显著方式向您进行通知（如网站公示、弹窗方式）。但未经您明确同意，我们不会减损或侵害您依据本政策享有的个人权益。
      
九、	如何联系我们

        如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何投诉、建议、疑问，您可通过以下方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后的15个工作日内向您回复：
      

        1.	专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了privacy@qiyi.com邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；
      

        2.	个人信息保护专员： 您可发送邮件至privacy@qiyi.com或写信至以下地址来与其联系：上海市长宁区临虹路365号爱奇艺创新大厦2层 法律部 个人信息保护专员（收）；邮编：200335；
      

        3.	在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈；
      

        4.	人工客服通道：您可以拨打我们的任何一部客服电话与我们联系。
      
十、	其他

(一)	本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。如就本政策的签订、履行等发生任何争议的，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向被告住所地享有管辖权的人民法院提起诉讼。


        (二)	本政策的标题仅为方便及阅读而设，不影响本协议任何条款的含义或解释。
      

北京爱奇艺科技有限公司









