








高中日语APP隐私政策
最近更新日期:2021年3月31日




您的个人信息安全对我们来说至关重要，一直以来，北京爱语吧科技有限公司都致力于为每位用户提供更安全的互联网环境。我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、
		《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273-2017）以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用您的部分个人信息，以向您提供更优质的产品和/或服务。
		《北京爱语吧科技有限公司隐私保护指引》（以下简称“指引”）将透明、清晰地呈现我们收集和使用您个人信息的具体情况，以及您享有的对个人信息的控制权。
		我们承诺会对您的个人信息和其他数据进行严格保密，并严格按照本指引所阐述的内容收集和处理您的个人信息。我们会根据您的同意和其他可处理您个人信息的法律依据收集、
		使用、存储、共享和转移您的个人信息。其中要点如下：
	

1.为帮助您注册并使用我司产品或服务，我们可能收集与提供服务相关的个人信息，您有权拒绝或撤回授权；
2.您可以访问、更正、删除您的个人信息，改变您授权同意的范围，注销您的账户，我们为您提供了行使这些权利的途径。
3.我们采取了互联网业内标准的技术措施和数据安全措施来保护您的个人信息安全。
4.除非再次征得您的同意，我们不会将您的个人信息用于本指引未载明的其他目的。
5.当您对本指引有任何疑问，可以和我们进一步联系和咨询。
6.请确保您为18岁以上人士；若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，请在监护人的陪同下阅读本指引，
	并应确保在已征得您监护人的同意后使用我们的产品。
	为了更好保护您的个人信息，建议您完整阅读《北京爱语吧科技有限公司隐私保护指引》。
目录

1.引言
2.我们如何收集和使用您的个人信息
3.部分第三方SDK信息用途说明
4.我们如何保护您的个人信息
5.您管理个人信息的权利
6.我们发出的通知
7.您个人信息的存储
8.我们如何处理未成年人的个人信息
9.如何更新与修改本指引
10.如何联系我们
11.争议解决

1.引言

本指引只用于提供高中日语APP产品和服务的北京爱语吧科技有限公司（以下简称“我们”）。请您在使用我们的各项产品和/或服务前，
		仔细阅读并充分理解本指引。指引中的重点内容我们采用粗体表示，希望您特别关注。一旦您使用或继续使用北京爱语吧科技产品/服务，
		即表示您同意我们按照本指引处理您的相关信息。如对本指引有任何疑问，您都可以通过本指引中“如何联系我们”一节提供的联系方式与我们联系。
	
本指引中相关名词的右上角用“*”标记，并且字体被加粗的，代表我们收集的敏感信息，希望您重点关注，并考虑是否授权。
当我们对指引做出修改时，我们会在版本更新后以推送通知、弹窗等形式向您展示变更的内容，希望您特别关注。只有在您同意变更后，我们才会按照更新后的指引收集、
		使用、处理和存储您的个人信息；您可以选择不同意，但这可能导致您无法完整使用高中日语APP的全部产品和服务。
	

2.我们如何收集和使用您的个人信息

2.1当你注册高中日语APP账户时，我们将收集你的账号名称（如有）、头像（如有）、邮箱或手机号码*。收集这些信息是为了帮助你完成高中日语APP注册，
		保护你的账号安全。如果您选择上传头像，我们将收集您的摄像头和相册的信息，在收集信息前，我们将通过通知询问您是否同意授权。手机号码属于敏感信息，
		收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。
	

		2.2向您提供产品和/或服务的核心业务功能时，我们需要收集您的产品使用相关信息，
		包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接、发布的评测作品、
		上传的图片信息、交易信息、使用的语言、访问的日期和时间、您请求的视频记录、您的操作系统、软件版本号、登录IP信息等。
		具体每个您使用每个功能我们收集和使用的信息如下：
	













		搜索功能：为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善高中日语产品和/或服务，在您使用高中日语APP提供的搜索功能时，
		我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用APP服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情。我们会使用浏览器网络存储机制
		（包括HTML5和应用数据）缓存、收集您设备上的信息并进行本地存储。当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，
		我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史纪录一同按照本指引对其进行处理与保护。
	

		浏览、关注与收藏功能：为给您提供信息展示的最优方案，我们将收集您的浏览器类型。在浏览的过程中，您可以收藏您感兴趣的内容。
		在您使用浏览和收藏功能的过程中，我们会自动收集您使用高中日语APP的详细情况，并作为有关的网络日志保存。
	

		信息交流功能：您注册成为高中日语用户后，可以发私信或者圈子里发言。在此过程中，我们可能收集您的设备型号、
		唯一设备标识符、操作系统等设备信息，以及您的浏览器类型。我们还可能收集您的通讯录信息，以方便向您推荐您通讯录中共同使用本APP的好友，
		我们将以通知的形式询问您是否授权，您可以选择拒绝。此外，我们将收集您上传的文字、图片、视频、评论、点赞等日志信息，我们将以加密的方式储存，
		您也可以随时删除这些信息。如果您在圈子里发布照片、视频或发布定位，我们将收集您的摄像头或相册信息和您的精确地理位置信息。在收集前，
		我们将以通知的形式询问您是否同意授权。
	

		应用会访问用户的已安装软件列表（获取频率：每次运行最少获取一次）:
			支付宝: 用于完成APP内部会员功能购买, 
			微信: 用于完成APP内部会员功能购买及社会化分享, 
			qq: 用于社会化分享,
			微博: 用于社会化分享,
			通讯录: 用于用户注册,用户可以选择授权这些软件的访问,也可以选择不予授权,不授权的情况下,部分功能可能受限

	

我们将在静默/后台状态中收集您的设备信息（IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）中的部分信息、设备运行系统版本、操作系统类型
		收集方式：在用户阅读并同意隐私协议后,会进行友盟SDK的初始化工作;当用户在产品适用过程中遇到奔溃情况时,友盟SDK会在第一时间记录出用户的设备IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID信息, 方便开发者在后期bug排查定位; 同时会收集用户的地域位置,SIM卡IMSI等信息,便于开发者分析用户使用网络环境,地理位置等因素,帮助开发者快速分析解决由于这些因素产生的差异性bug;  
		主要用于：a.收集APP奔溃信息,便于开发者解决问题;b.记录部分用户使用偏好,便于后期更好的调整优化产品;c.统计不同条件下用户的新增,活跃,以及留存信息,终端信息,便于分析使用习惯,从而进行产品优化升级;

	



		2.3 向您提供产品和/或服务的附加业务功能时，我们需要收集更多的个人信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用2.2的核心业务功能，
		但我们无法向您提供某些特定功能和服务。这些附加功能及我们所需要收集的信息包括：
	


客户服务：当您向高中日语提起投诉、申诉或者进行反馈时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、
		电子邮件及其他联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
	
支付功能。您可以在高中日语购买全站VIP会员、本应用VIP会员、黄金VIP会员、图书商城等。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，
		在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（例如支付宝账号、Apple Pay账号和其他形式的银行卡信息），如果您开通了指纹支付，我们还可能需要收集您的生物识别信息*用于付款验证。
	
营销活动：我们将会不时举办线上或线下的营销活动。在此类营销活动中，我们可能需要用户提供身份信息*或收件信息，
		以便我们提供票务服务或寄送礼品。在涉及高中日语向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份信息用于代缴税款。
	


2.4敏感信息相关协议： 

		在您使用本APP过程中，我们可能需要收集、使用您如手机号码、身份信息、第三方支付账号、生物识别信息等的敏感信息。
		在聊天中，为了方便您发布自身位置，我们可能需要获取访问粗略位置的权限。为了便于与您沟通，优化服务，我们可能需要获取发送，
		接收和读取短信以及拨打客服电话的权限。此外，在进行发音评测的过程中，我们可能需要获取录音和写入外置存储器的存储权限。
		在向我们提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您认真考虑所提供是否恰当；
		如果您向我们提供相关敏感信息即表明您同意我们按本指引所述的目的和方式处理您的个人敏感信息。
		我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意见的选择。
		拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。
	
2.5征得授权同意的例外 
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息，这些情形主要包括：


与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订和履行合同所必需的
用于维护高中日语的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
法律法规规定的其他情形。


2.6公司信息：

公司名称：北京爱语吧科技有限公司
注册地址：北京市海淀区中关村东路1号院7号楼5层501室501-2号
常用办公地址：北京市海淀区中关村东路1号院
负责人联系电话：400-888-1905
负责人邮箱：wanyuntian2021@sina.com



2.7争议处理：
如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过【如何联系我们】一节提供的联系方式与我们联系。


3.部分第三方SDK信息用途说明

Alipay: 仅用于andriod客户端,当用户购买APP内部服务时,需要进行第三方支付,此时支付宝需要用到用户的设备 唯一标识,设备ip,操作系统等信息,便于完成支付流程; 仅限支付流程;
MobTech：我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech
		ShareSDK 服务为您提供分享登陆功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech ShareSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。
		关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策（www.mob.com/about/policy）条款。
	
Umeng: 友盟会采用用户的设备终端信息,操作系统等,便于协助完成应用统计功能,仅限于帮 助开发者仅限错误分析,定位产品bug;

Youdao(有道):APP涉及到应用内广告投放,youdao(有道)SDK会采用您的设备IMEI,Mac地址（获取频率：每次运行最少获取一次）,ip信息等,进行差异化的广告投放;
Sina:  主要在用户分享APP内部内容到新浪微博时,授权可以分享到微博使用
Tencent: 主要在用户分享APP内部内容到QQ或微信时,授权可以分享到QQ或微信使用
Google: 用于发送聊天消息时候的发送位置信息给朋友;前提是用户授权访问位置
Heytap.mcssdk:消息推送,用于APP聊天功能消息分发至指定目标好友用户
Holybile.widget.recycler:内部自由的独立功能模块
Iyuba:APP:内部自由的独立功能模块
Jaeger.library: 状态栏设置的第三方库,不涉及用户信息
Lid.lib:一个标签的控件 com.lid.lib.LabelButtonView,不涉及用户信息
Mcs.aidl:消息推送，在Heytap.mcsssdk中
Naman14.andriodlame:录音转码mp3,不涉及用户信息
Nineoldandroids:老版本Android适配库,不涉及用户信息
Scwang.smartrefresh.layout:第三方的APP内部布局框架,不涉及用户信息内容
Squareup: 网络请求，okhttp,不涉及用户信息
Ta.utdid2:友盟,权限同umeng
Tbruyelle.rxpermissions:第三方权限请求框架,不涉及用户信息
Ut.device : 友盟,权限同umeng
Xiaomi: 主要用于APP内部聊天消息推送
Youth.banner: banner控件第三方框架,不涉及用户信息
Zhy.m,permission:  第三方权限请求框架,不涉及用户信息

4.我们如何保护您的个人信息

您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息，
		防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
	
4.1技术措施与数据安全措施

		我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。
		我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，
		确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
	

		我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据安全进行全面安全控制，
		防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
	

		我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
		我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的手机与高中日语之间交换数据（如银行账号信息）是受加密保护；
		以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
	
4.2安全事件处置

		我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，
		不可能始终保证信息百分之百的安全 。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通信网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
	

		为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，
		及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、关于您自主防范和降低风险和补救措施的建议，
		并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、
		有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
	

5.您管理个人信息的权利

我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，您的权利包括：
5.1访问和更正您的个人信息


除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息
更正个人信息的具体操作为:进入用户中心页面,点击用户头像,即可进入修改头像、年龄、学校等个人信息 
如果您需要查阅您在使用高中日语过程中产生的其他个人信息，在合理要求范围内，我们会向您提供。 


5.2 注销您的账户
您可以随时选择注销您的账户，在您注销账户后，我们将删除存储的一切关于您个人信息及APP使用信息的记录。
		
			注销账户的具体操作为：进入APP应用设置页面(关于爱语吧),点击注销账号选项,会出现是否注销提醒,用户选择确认即可注销账号;
		
	
5.3设备权限调用
我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，
		如通知、相册、麦克风、摄像头等访问权限。您也可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或全部权限，
			从而拒绝我们收集您相应的个人信息 。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
	
5.3.1. 摄像头（相机）、相册（照片）权限：用以用户拍照、选取图片作为头像使用。
5.3.2. 麦克风权限：用来进行口语录音评测评分。
5.3.3. 位置权限：当用户在发布作品时候作为选择项,为了便于找到同城好友或者作品使用。

 6.我们发出的通知

6.1通知及其他类别的通信
当您使用高中日语服务时，我们可利用您的个人信息向您的设备发出推送通知。您可通过【设置】来现在是否接受我们的推送通知。
		您可通过【消息】来选择是否接受我们的系统消息。
	
6.2与服务有关的公告
我们可在我们认为必需时（如当我们暂停高中日语服务进行维修时）不时向您发出一些与服务有关的公告。
		您不可取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
	

7.您个人信息的存储

我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。如果发生数据的跨境传输，
		我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，
		我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
	
我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。
如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，我们会立即停止对您个人信息的收集，删除已收集的个人信息。
		我们会将此情况在APP上进行公告或者以私信等其他合理方式逐一传达到各个用户。
	

8.我们如何处理未成年人的个人信息

8.1高中日语的服务覆盖未成人和成人。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，
		您应在监护人的陪同下阅读本指引，并应确保已征得您监护人的同意后使用我们的产品并向我们提供您的信息。
		我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的信息。
	
8.2如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
8.3对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、
		父母或监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
	
8.4若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，
		请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年用户信息的保密性和安全性。
		如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
	

9.如何更新与修改本指引

9.1高中日语保留不时更新或修改本指引的权利。
9.2未经您明确同意，我们不会削减您按照本指引应享有的权利。我们会通过APP推送通知、弹窗形式等合理方式通知您，以便您能及时了解本指引所做的任何变更。
9.3对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知，说明本指引的具体变更内容。重大变更包括但不限于：


我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
我们在所有权机构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人信息安全影响评估报告存在高风险时。


9.4若您不同意修改后的隐私保护指引，您有权并应立即停止使用高中日语的服务。如果您继续使用高中日语的服务，则视为您接受高中日语对本指引相关条款所做的修改。

10.如何联系我们

当您对本指引有任何疑问，可以通过高中日语400电话【400-888-1905】联系我们，也可通过QQ【572828703】联系我们。我们会尽快给您回复。

11.争议解决

如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。


