





麦田映像个人信息保护政策





麦田映像个人信息保护政策


更新时间：2021年12月07日


前言


麦田映像产品与/或服务是由上海麦田映像信息技术有限公司（注册地址为：上海市虹口区海宁路137号7层（集中登记地），联系地址为：上海市虹口区同心路1号A座3楼第2区）及其下属关联企业，包括但不限于上海麦田映像信息技术有限公司、 麦博士教育科技有限公司（以下统称“我们”或“麦田映像”）为用户（以下简称“您”）和/或您孩子提供的儿童在线教育产品与/或服务，包括但不限于地址为http://www.mytian.com.cn等官方网站（以下简称“官网”）和麦田映像儿童应用（详见关键词定义），以及我们不时为您提供的其他产品与/或服务。我们根据《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国网络安全法》《儿童个人信息网络保护规定》等相关法律法规并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273）等国家标准制定《麦田映像个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）并保护您和/或您孩子的个人信息安全。


所有麦田映像产品与/或服务均适用本政策，但如某个麦田映像产品与/或服务有单独的个人信息保护政策的，则单独的个人信息保护政策优先适用；如其有未尽之处，则参考适用本政策的内容。麦田映像产品与/或服务的适用对象为儿童、已满14周岁的未成年人或已满18周岁但仍有兴趣使用麦田映像产品与/或服务的成年用户。对于儿童和已满14周岁的未成年人，必须由其监护人阅读本政策并同意本政策的全部内容后，我们方才向该儿童和已满14周岁的未成年人提供麦田映像产品与/或服务。


本政策介绍了我们向您和/或您孩子提供麦田映像产品与/或服务过程中收集、使用、存储、委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及我们为您提供的访问、更正、删除等控制个人信息的方法。请您结合我们的《麦田映像用户服务协议》阅读本政策。以下是我们的特别提示，请您重点关注：


1. 对我们认为可能会对您和/或孩子的权益产生重大影响的重点内容，我们采用“加粗”的书写方式进行提示。


2. 对个人信息，我们采用“加粗斜体”的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。在您向我们提供您和/或您孩子的任何个人信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您和/或您孩子的个人信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。 


3. 我们尤其重视对儿童个人信息的保护。我们将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，收集、使用、存储、委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息。根据中国境内法律法规，您确认并承诺您是使用麦田映像产品与/或服务的未成年人的监护人，或者已满18周岁但仍有兴趣使用麦田映像产品与/或服务的成年用户。


4. 对个人信息的权利实现方式，我们提供包括但不限于访问、更正或修改、删除、撤回同意、注销账号、获取个人信息副本、拒绝定向推送、及时得到响应等，以确保您实现对您和/或您孩子个人信息的控制权。


5. 我们会严格依据本政策以及您的同意处理您和/或您孩子的个人信息。如您不同意本政策，您应当停止使用麦田映像产品与/或服务；您继续使用麦田映像产品与/或服务的行为视为您充分理解并同意本政策的全部内容。 


目录


1. 如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息 


2. 如何使用Cookie 


3. 如何委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息 


4. 您如何管理您和/或您孩子的个人信息 


5. 如何保护您和/或您孩子的个人信息 


6. 如何存储您和/或您孩子的个人信息 


7. 如何保护儿童个人信息 


8. 如何更新本政策 


9. 如何联系我们 


10. 附则 


11. 关键词定义 


1. 如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息 


我们会根据合法正当、必要、透明的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您和/或您孩子的个人信息。如果我们将您和/或您孩子的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或基于其他特定目的而收集您和/或您孩子的个人信息，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。


1.1. 向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息 


1.1.1. 为实现我们的基本业务功能，我们需要向您和/或您孩子收集个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您和/或您孩子提供相应的服务。提示您注意：如果您提供的是非本人或非您孩子的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意；您的提供行为即视为您已获得相关主体的有效授权同意。  


1.1.1.1. 注册、登录账号与验证 


（1） 当您使用手机号码注册麦田映像儿童应用账号时，您需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送验证码，以验证您的身份。根据我国的法律法规及出于安全保障目的，如您不提供手机号码进行核验，将导致注册失败，故无法使用麦田映像儿童应用的相关功能，但您可以在退出注册/登录页面后，返回主页面进行浏览。 


（2） 当您选择使用手机号码登录任何麦田映像儿童应用账号时，您需要向我们提供您注册时的手机号码，并在获取验证码后进行登录。您还可以使用第三方账号登录麦田映像儿童应用，详情请查阅本政策第1.4.2条。 


（3） 针对部分麦田映像儿童应用，您还可以选择通过填写密码进行登录（具体以各款麦田映像儿童应用的功能设置为准）。当您需要找回登录密码时，您需要向我们提供您注册时所使用的手机号码（仅限于采用手机号码绑定过麦田映像儿童应用账户的用户），我们会向该手机号码发送验证码，待验证成功后，您可以通过重置新密码并重新登录。 


（4） 部分麦田映像儿童应用使用同一套账号体系，即如您在某一麦田映像儿童应用中已注册账号，您可以使用该账号直接登录其他麦田映像儿童应用，无需重新注册。 


1.1.1.2. 创建档案 


为了让您和/或您孩子在使用麦田映像儿童应用进行学习时能有良好的体验，建议您帮助您和/或您孩子在麦田映像儿童应用中根据页面提示上传/填写相关信息，如头像、昵称、出生日期或年龄、性别、学习经历、身高、体重等（以上均为选填项），或者在我们的销售人员、服务人员等通过微信、短信、电话等方式与您联系时，向我们提供上述信息（均为选填项），以便帮助您和/或您孩子创建个人档案。如您未提供此类选填信息为您和/或您孩子创建个人档案的，可能会影响我们为您和/或您孩子提供更加个性化的服务，但不会影响您和/或您孩子正常使用麦田映像儿童应用中的其他功能。我们特别提醒您：为了保护您、孩子的隐私，如无必要，建议您不要上传您、孩子的真实人脸照片和姓名作为头像与昵称，也不要轻易将您、孩子的真实身份信息公开发布或与他人分享。


1.1.1.3. 趣味学习、其他趣味产品功能 


为了培养您和/或您孩子的学习兴趣，我们在某些产品中设置了趣味学习环节。当您和/或您孩子使用该功能时，可能需要上传语音来使用趣味学习功能。在AR功能中，您需要将实时场景投射到您的设备屏幕上以实现AR功能，但我们不会将此信息上传到云端，因此不会收集您摄像头中的实时场景信息。当您和/或孩子在使用趣味运动功能时，为了记录和展示运动视频，您可以选择授权我们收集运动过程中的运动视频信息。


1.1.1.4. 语音测评 


为了培养您和/或您孩子的学习兴趣并提示您和/或您孩子的语言表达等能力，我们设置了自动化技术的语音测评功能。当您和/或您孩子使用该功能时，可能需要上传语音来判断当前语言表达等能力。如您不提供此类信息，我们可能无法为您提供必需应用语音测评的学习功能。


1.1.1.5. 营销或推广、实体物品寄送 


为进行营销和推广活动（如寄送礼品）或者将其他实体物品寄送给您，您需要向我们提供收货人姓名、收货地址、手机号码。如您不提供上述信息，我们可能无法将相应的物品送达给您，但不影响您和/或您孩子正常使用麦田映像产品与/或服务中的其他功能。


您同意：如您在某一麦田映像儿童应用中提供了您的相关收货信息，您授权同意我们保存该信息，当您在后续使用麦田映像儿童应用的过程中需要再次填写相关收货信息时，为简化您的操作步骤、节省您的时间，我们可能在相关页面上自动展示该信息，您可以直接使用或修改该收货地址，无需重复填写。


为了更好地向您和/或您孩子提供服务，我们可能会通过微信、QQ、电话、短信、站内通知、邮件等方式向您发送商业性服务/促销信息、产品与/或服务的最新消息、有关管理等与麦田映像产品与/或服务有关的通知。


1.1.1.6. 客服或客诉 


当您向我们投诉、申诉或咨询麦田映像产品与/或服务相关问题时，为了您的账号与系统安全，您需要向我们提供您的联系方式（如手机号码、电子邮件地址）和账户相关信息、订单截图（如有），以便我们对您的用户身份进行核验。您还需要向我们提供相应的证明材料（包括但不限于图片、视频或文本信息）、其他必要信息，以便快速解决您提出的问题。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询的结果，但不影响您和/或您孩子正常使用麦田映像产品与/或服务中的其他功能。


当您通过官网「联系我们」向我们投诉、申诉或进行咨询麦田映像儿童产品与/或服务相关问题时，您需要向我们提供您的昵称、邮箱地址、留言，以便我们快速解决您提出的问题。如您不提供上述信息，我们可能无法结合您的问题做出准确的反馈，但不影响您和/或您孩子正常使用麦田映像产品与/或服务。


1.1.1.7. 风控与安全保障 


为了保护您使用麦田映像产品与/或服务时的安全、可靠，防止恶意程序和反作弊、网络侵入等风险，我们可能会收集您和/或您孩子的账号信息、设备信息、日志信息、订单信息等，以进行用户身份验证、检测安全风险，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 


1.1.2. 为了向您提供更优质的麦田映像产品与/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您和/或您孩子正常使用 1.1.1 项下基本业务功能，但我们无法向您提供某些扩展业务功能和服务。 


1.1.2.1. 个性化推送功能 


为了向您和/或您孩子提供更优质和更贴切的服务，让您和/或您孩子对麦田映像儿童应用有更好的使用体验，在法律法规允许的前提下，我们可能会将您和/或您孩子的浏览记录、学习历史、学习时长、订单信息、账户信息和我们自行采集的用户设备ID、系统生成的用户ID进行关联，进行数据分析并向您推荐和展现更适合您和/或您孩子的麦田映像产品与/或服务。


您可以在“法律条款和隐私中心”中随时选择关闭个性化推送功能。


为了更好地向您和/或您孩子提供服务，我们还可能会通过微信、QQ、电话、邮件、短信、站内通知等方式向您发送促销信息及其他与麦田映像产品与/或服务有关的服务通知等非个性化推送的信息。 


1.1.2.2. 如您系麦田映像产品与/或服务的推广人，我们（上海麦田映像信息技术有限公司）以及我们的下属关联企业（麦博士教育科技有限公司）将需要您提供的个人信息为：您的姓名、手机号码和/或微信号，以便我们与您进行客服沟通及为您开通有赞商城或麦田映像教育微店的麦田映像推广人账号，并需要将您的姓名和手机号码共享给“有赞商城”或“微店”平台。当您作为麦田映像推广人的收入达到纳税条件时，届时我们还将另行通知您通过指定的在线表单提供您本人的身份证图片信息，以便我们履行为您代扣代缴个人所得税的法定义务。 


如您拒绝提供上述信息，我们将无法为您开通麦田映像推广人的账号，也无法为您代扣代缴个人所得税。


如您希望管理您的麦田映像推广人账号下的个人信息或注销该账号，请您联系我们关于麦田映像推广人服务的客服或业务人员，更多请参见相应的《麦田映像推广人服务协议》。


关于您作为麦田映像推广人的个人信息收集和使用的其他未尽事宜，参照适用本政策其他条款，但如法律法规另有规定或麦田映像推广人服务协议另有约定的除外。


1.2. 向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息 


在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您和/或您孩子提供优质的服务，我们会收集和使用您和/或您孩子在使用麦田映像产品与/或服务过程中产生的如下信息：


1.2.1. 设备信息 


当您和/或您孩子使用麦田映像儿童应用时，我们可能会收集您的设备信息，包括浏览器类型、运营商信息和使用情况、设备所在位置的相关信息（IP地址）、设备型号、设备版本、操作系统版本号、IDFA（仅限iOS）、IDFV（仅限iOS）、Android ID（仅限安卓）、MAC地址（仅限安卓）、软件列表。我们可能会在应用前台运行时、应用后台运行时收集这些信息，并将这些信息进行关联，以便我们能够为您提供一致的服务。


请您特别注意：某些第三方还会收集您设备的Mac地址、IMEI号（但我们会要求我们的应用中接入的所有第三方SDK只能在您同意本政策后才能初始化和收集您的个人信息），具体请您参见《第三方收集个人信息的情况》。


当您和/或您孩子浏览官网时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统信息，以便我们为您提供一致的服务。


1.2.2. 日志信息 


当您和/或您孩子使用麦田映像儿童应用时，我们会自动收集您和/或您孩子在使用麦田映像儿童应用时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括浏览器类型、浏览记录、网络诊断、卡顿信息、点击事件、关卡成功或失败情况，以便我们统计麦田映像儿童应用的使用情况，优化麦田映像儿童应用，为您提供更好的服务体验。


当您和/或您孩子浏览官网时，我们会自动收集您使用的详细情况，并作为网络日志进行保存，包括您IP地址、浏览器类型、浏览记录，以便我们统计官网的使用情况，为您提供更好的体验和服务。


1.2.3. 浏览记录 


当您和您孩子使用麦田映像产品与/或服务时，我们会收集您和/或您孩子的相关浏览信息，包括浏览器类型、浏览记录和点击记录。收集这类信息是为了向您提供麦田映像产品与/或服务，以及改善麦田映像产品与/或服务的相关功能，为您提供更好的服务体验。


1.3. 关于您使用麦田映像儿童应用中所需的重要系统权限及其相应的目的（包括所接入的第三方需要的权限），请点击《麦田映像儿童应用系统权限说明》了解详情。其中，对于某些渠道方要求获取的权限，我们为了确保您能够使用该等渠道方SDK的服务而无法禁止该权限申请。我们建议您在授权之前认真评估权限调用的合理性并慎重操作。 


1.4. 我们从第三方获取的您和/或您孩子的个人信息 


1.4.1. 我们可能会在您的同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您和/或您孩子的个人信息。我们保证依照与第三方签订的合同以及相关法律规定处理您和/或您孩子的个人信息，同时我们建议您在使用第三方服务前详细阅读该第三方的隐私政策/个人信息保护政策及用户协议，并在同意后开始使用。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传输您的个人信息，将可能导致您无法使用麦田映像产品与/或服务中的相关功能。 


1.4.2. 第三方登录：当您使用第三方账号（包括微信、QQ、华为账号、OPPO账号、vivo账号等其他渠道）登录和/或支付时，可选择授权我们读取并获得您在该第三方平台上公开的信息。当您使用微信账号等第三方账号登录时，第三方账号将与我们共享您的信息详情见此处。获取上述信息是为了记住您作为麦田映像用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品与/或服务，并且我们仅会在您同意的范围内使用此类信息。当您使用第三方账号登录后，您的第三方账号会与麦田映像账号进行绑定。如需要取消上述第三方账号绑定，您可以通过本政策第9条提供的方式联系我们。 


1.4.3. 一键登录：当您使用一键登录功能进行登录时，我们会从相应的移动、联通或电信运营商（合称“运营商”）（或通过运营商授权的服务商）获取您的个人信息，详情请点击《第三方收集个人信息的情况》。获取上述信息是为了使您不再需要手动输入手机号码和密码/验证码，而直接可以便捷登录。只有您同意各运营商相关服务协议并经过运营商验证后，我们才会获取您的手机号并且我们仅在您同意的范围内为您提供便捷登录、创建账号及后续服务。 


1.5 征得同意的例外 


根据法律法规，以下情形中收集和使用您和/或您孩子的个人信息无需征得您的同意：


1.5.1 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 


1.5.1 与国家安全、国防安全直接相关的； 


1.5.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 


1.5.3 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 


1.5.4 出于维护您和/或您孩子或其他个人的生命、财产等重大合法权益相关但又很难得到本人同意的； 


1.5.5 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 


1.5.6 根据您要求签订和履行合同所必需的； 


1.5.7 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 


1.5.8 维护所提供的麦田映像产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置麦田映像产品与/或服务的故障； 


1.5.9 法律法规规定的其他情形。 


2. 如何使用Cookie  


2.1. Cookie 


 当您和/或您孩子使用麦田映像产品与/或服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小型数据文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。当您登录账号时，借助于Cookie，我们可以在您和/或您孩子每次使用麦田映像产品与/或服务时识别您是否属于我们的用户；还可以实现直接从一个页面跳转到另一个页面，而不必在每个页面上重新登录。网站信标、像素或其他类似文件也可以做同样的事情。我们在此政策中使用术语“Cookie”来指代以这种方式收集信息的所有文件。


2.2. 如何使用Cookie 


我们使用Cookie来判断您是否已经登录而不必在每个页面上重新登录、记录您曾浏览过的页面以便您下次更快速、便捷地浏览并提升服务/产品质量及优化用户体验。我们还通过Cookie启用及支持安全功能，监控和防止可疑活动、欺诈性流量和违反麦田映像用户协议的行为。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何其他用途。


2.3. 如何管理追踪技术 


在网页端，我们不会将上述追踪技术用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除某些类别的追踪技术。有关详情，请参见https://aboutcookies.org/。另外，很多网络浏览器均设有“禁止追踪”（Do Not Track）功能，该功能可向网站发布“禁止追踪”的请求。


除了我们提供的控件之外，您还可以选择在Internet浏览器中启用或禁用Cookie。大多数互联网浏览器还允许您选择是要禁用所有Cookie还是仅禁用第三方Cookie。默认情况下，大多数互联网浏览器都接受Cookie，但这可以更改。有关详细信息，请参阅Internet浏览器中的帮助菜单或设备随附的文档。


以下链接提供了有关如何在所有主流浏览器中控制Cookie的说明：


· Google Chrome：https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en


· IE：https://support.microsoft.com/en-us/help/260971/description-of-cookies


· Safari（桌面版）：https://support.apple.com/kb/PH5042?locale=en_US


· Safari（移动版）：https://support.apple.com/en-us/HT201265


· 火狐浏览器：https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer?redirectlocale=en-US&redirectslug=Cookies


· Opera：https://www.opera.com/zh-cn/help


如您使用其他浏览器，请参阅浏览器制造商提供的文档。


当您在非登录状态下浏览页面时，为向您和/或您孩子提供相应服务，我们会收集实现浏览功能所必需收集 Cookie 信息，但会在一个月内删除这些Cookie信息。


请您知悉，倘若您拒绝使用或清除已有的追踪技术，则需要在每一次访问时亲自更改用户设置，并且，我们可能无法向您和/或您孩子提供更加优质的使用体验，部分服务亦可能会无法正常运作。


3. 如何委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息 


3.1 委托处理 


为了向您和/或您孩子提供更完善、优质的产品和服务，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您和/或您孩子的某些个人信息。对我们委托处理您和/或您孩子个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，明确双方责任、处理事项、处理期限、处理性质和处理目的等，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用麦田映像产品与/或服务来享用该合作方提供的服务。我们的合作伙伴包括：


3.1.1 分析、推送与/或统计服务SDK提供商。为了更好地分析与/或统计麦田映像用户的使用情况，我们委托数据分析、信息推送与/或统计的服务提供商处理您的设备信息、用户点击记录，用于维护或改进麦田映像产品与/或服务，并提升用户体验。 


3.1.2 技术服务SDK提供商。我们可能会委托该服务的合作伙伴（如语音技术服务提供商）处理您和/或您孩子的语音，以便提供发音准确性测评，更好地提升用户体验。我们亦可能委托该服务的合作伙伴（如应用异常情况技术服务提供商）处理您系统版本、生成ID、手机样式，以便提供麦田映像产品与/或服务的异常情况分析处理。 


3.1.3 在营销推广活动中，如需要向您寄送物品的，或者需要将其他实体物品寄送给您，我们可能委托第三方仓储、物流和服务供应商为您提供物流服务，我们可能向他们提供收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码。若您不提供此类信息，我们的前述合作伙伴将无法为您进行发货配送。 


3.2 共享 


对于您和/或您孩子的个人信息，我们仅在本政策所述的目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。


为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些麦田映像服务将由合作方提供，因此，我们可能会与合作方共享您和/或您孩子的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您和/或您孩子的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。我们不会共享可以识别您身份的个人信息，除非法律法规另有规定或者征得您的另外授权同意。该等共享的合作方为数据控制者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策/个人信息保护政策和用户协议，我们建议您认真阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策/个人信息保护政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用麦田映像产品与/或服务来享用该合作方提供的服务。


在您购买麦田映像产品与/或服务时，我们可能会与我们的合作伙伴（含渠道合作方）共享您的信息。其中，对于华为账号登录的用户，在获取您的同意后，我们将会按照华为的要求将您孩子在麦田映像儿童应用中的学习时长、学习进度及您的购买记录（“学习报告”）分享给您的“华为教育中心”应用时，华为系作为独立的控制者获取您的学习报告信息，我们建议您认真阅读并遵守华为账号下的相关用户协议及隐私政策/个人信息保护政策。


有关麦田映像儿童应用服务中接入的第三方（委托处理和共享）所获取的信息，详情见《第三方收集个人信息的情况》。我们特别提醒您：


a) 麦田映像无法禁止所接入的第三方SDK获取您的MAC地址，但麦田映像会尽可能限制第三方SDK（包括“共享”的第三方）必须在您同意《麦田映像个人信息保护政策》后才能初始化和可能收集个人信息； 


b) 如您的手机系统为安卓6.0及其以上版本，麦田映像将限制第三方SDK实际获取“访问电话状态”的权限并无法以此获取您的IMEI号，但注意例外情况：如果魅族SDK和VIVO SDK申请获取“访问电话状态”的权限并以此获取您的IMEI号，麦田映像将无法进行限制以免引发该特定渠道版本包体功能崩溃； 


c) 如您的终端设备系统为安卓6.0以下版本，因此类系统原因，麦田映像App中接入的第三方SDK在初始化后可能会自动获取系统权限并获取您的IMEI号。即使该等权限并非麦田映像提供自身服务所必需，麦田映像亦无法禁止该等信息的收集，但麦田映像会尽可能限制第三方SDK必须在您同意《麦田映像个人信息保护政策》后才能初始化。我们建议您使用更高系统版本的终端设备来获取麦田映像儿童应用的服务。 


另请您知悉：通过麦田映像产品与/或服务或第三方提供的功能，您可以主动公开、共享您和/或您孩子的学习报告等（如微信转发好友和朋友圈、QQ转发等）。在这种情况下，共享信息将被视为即时并广泛的传播。一旦您进行了此等共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下，即使您从麦田映像产品与/或服务中删除了被共享的信息，该等信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。


3.3 转让 


原则上我们不会将您和/或您孩子的个人信息控制权向其他公司、组织或个人进行转让，但在以下情况除外：


3.3.1 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；  


3.3.2 涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 


请您知悉：如具备上述事由确需转让，我们将在转让前向您告知转让信息的目的、类型、信息受让方（如涉及敏感信息，我们还将告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您同意后再转让，但法律法规另有规定的除外。 


3.4 公开披露 


原则上我们不会向社会或不特定人群发布您和/或您孩子的个人信息，但以下情况除外：


3.4.1 获得您明确同意后； 


3.4.2 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 


请您知悉：


（1） 如具备上述事由确需公开披露，我们会在披露前向您告知公开披露的目的、信息的类型（如涉及敏感信息，我们还将告知涉及的敏感信息的内容）并在征得您同意后再公开披露，但法律法规另有规定的除外。 


（2） 即使已经取得您的同意，我们也仅会处于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您和/或您孩子的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行去标识化处理。 


3.5 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得同意的例外 


根据法律法规，以下情形中，我们共享、转让、公开披露个人信息不必事先征得您的授权同意：


3.5.1 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 


3.5.2 与国家安全、国防安全直接相关的； 


3.5.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 


3.5.4 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 


3.5.5 出于维护您和/或您孩子或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 


3.5.6 您自行向社会公众公开的个人信息； 


3.5.7 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 


3.5.8 法律法规规定的其他情形。 


4. 您如何管理您和/或您孩子的个人信息 


4.1. 访问或更正您和/或您孩子的个人信息 


4.1.1. 您有权随时登录并访问您的账号，查看您和/或您孩子的个人信息，包括您的账号信息和您和/或您孩子的个人档案。如您发现我们收集、存储、使用、披露的您和/或您孩子的个人信息有错误或不完整的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以更正您和/或您孩子的个人信息。 


4.1.2. 对于您和/或您孩子的个人信息，您可以进入麦田映像儿童应用「法律条款与隐私中心」，点击“个人信息管理”-“访问您和/或您孩子的个人信息”直接进行访问，或点击“个人信息管理”-“管理您和/或您孩子的个人信息”-“更正您和/或您孩子的个人信息”进行更正或修改。 


4.1.3. 如您希望访问或更正您和/或您孩子的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第9条提供的联系方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 


4.2. 删除您和/或您孩子的个人信息 


4.2.1. 在以下情形中，您可以向我们提出删除您和/或您孩子个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 


4.2.1.1.  我们违反法律法规的规定或与您的约定，处理您和/或您孩子的个人信息的； 


4.2.1.2.  我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 


4.2.1.3. 您不再使用麦田映像产品与/或服务，或您注销了账号； 


4.2.1.4. 我们不再为您提供麦田映像产品与/或服务； 


4.2.1.5. 法律法规等规定的其他情形。 


4.2.2 如您希望删除您和/或您孩子的个人信息，您可以进入麦田映像儿童应用「法律条款与隐私中心」，点击 “家长”-“管理您和/或您孩子的个人信息”-“删除您和/或您孩子的个人信息”-“帮助中心”，寻求客服的帮助。 


4.2.3 您在此同意，一旦删除请求被响应，您和/或您孩子的个人信息将被删除。 


4.2.4 请您知悉，我们可能不会将相应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。 


4.3. 更改您授权同意的范围 


4.3.1. 请您知悉，为了您和/或您孩子能正常使用麦田映像产品与/或服务，您需要向我们提供一些基本的个人信息。如果您希望撤回先前同意开启的相关权限，您可以进入麦田映像儿童应用「法律条款与隐私中心」，点击“授权管理”关闭相应的权限。如果您希望更改或撤回其他已经您授权同意，您可以通过本政策第9条提供的联系方式联系我们。 


4.3.2. 当您更改您的同意范围后，我们将不再收集和使用您和/或您孩子相应的个人信息，但请您理解，在您更改您的同意范围后，我们无法再为您提供与之对应的麦田映像产品与/或服务。您在此同意，您更改同意范围或撤回同意的行为不会影响我们基于您之前授权对您和/或您孩子个人信息的处理和存储。 


4.4. 注销您的账号 


4.4.1. 除非法律法规另有规定或本政策另有约定，您可以进入麦田映像儿童应用「法律条款与隐私中心」，点击 “家长”-‘’设置‘’-“注销账号”来注销账号，请您仔细阅读注销页面中的文字提示，并在同意后开始注销。 


4.4.2. 为保障您的账号与资产安全，请您在注销账号前检查与确认该账号已同时满足：账号为您本人注册；账号内无资产、账号内无正在进行中的交易或投诉；账号已关闭了“自动订阅”功能（如开通）。您申请注销账号的行为视为您自愿放弃此账号内的所有资产和权益（包括但不限于您已订阅但未使用完毕的服务）、因历史交易可能产生的售后服务等权益。 


4.4.3. 请您知悉，在注销账号后，除非根据法律法规或根据监管部门的要求保留或存储您和/或您孩子的个人信息，否则我们将即时删除您和/或您孩子的个人信息或作匿名化处理。请您知悉，我们可能不会将该等信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。 


4.4.4. 您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再收集您和/或您孩子的个人信息，也不再为您提供麦田映像所有的产品与/或服务；该账号在使用期间已产生但未使用完毕的所有资产和权益将被清除，该账号下的内容、信息等将会被删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定或监管部门另有要求。因此我们建议您谨慎选择注销账号。 


4.5. 获取您和/或您孩子的个人信息副本 


4.5.1. 如果您需要宝宝档案及学习记录的副本，您可以进入麦田映像儿童应用「法律条款与隐私中心」，点击“家长”-“下载您和/或您孩子的个人信息”，如您已登录并授权访问相册，您可通过将宝宝档案及学习记录一次性整合保存为图片并下载（具体以实际生成的图片为准）的方式，获取您和/或您孩子的信息副本。如您想获得其他您和/或您孩子的个人信息副本，您可通过第9条提供的联系方式联系我们。 


4.5.2. 在法律法规要求和技术措施允许的情况下，我们也可以根据您的要求，将您和/或您孩子的个人信息提供给第三方。 


4.6. 拒绝定向推送 


4.6.1. 如您不想收到个性化推送，您可以通过以下方式，要求退订个性化推送服务（i）本政策第9条提供的方式与我们联系;（ii）在收到我们发送给您的短信后，根据短信提示回复TD或者其他短信内说明的退订操作；（iii）进入应用中「法律条款与隐私中心」，点击“家长”-“管理您和/或您孩子的个人信息” -“不需要个性化推送”。 


4.6.2. 请您知悉，我们可能在必要时（如暂停服务进行维修）向您发出一些与服务有关的公告，此类公告不属于个性化推送。 


4.7. 响应您的上述请求 


4.7.1. 为实现本政策第4.1-4.6条所述的用户权利，您可以通过发送邮件至service@mytian.com.cn与我们联系。为确保安全，我们可能会先要求您通过提交相应证明以验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们将在15个工作日内或者我们承诺的更短期限内完成核查和处理。 


4.7.2. 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，我们将无法响应您的请求： 


4.7.2.1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 


4.7.2.2.  与国家安全、国防安全直接相关的； 


4.7.2.3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 


4.7.2.4. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 


4.7.2.5. 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 


4.7.2.6. 出于维护您和/或您孩子或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 


4.7.2.7. 响应您的请求将导致您和/或您孩子或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 


4.7.2.8. 涉及商业秘密的。 


5. 如何保护您和/或您孩子的个人信息 


我们十分重视您和/或您孩子的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施，以最大程度防止您和/或您孩子的个人信息被泄露、毁损、误用、未授权访问、未授权披露或更改，具体包括：


5.1. 数据安全技术措施 


5.5.1. 在数据安全传输方面，我们采用了传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取，建立安全的隐私数据环境，保证数据的私密性和完整性。我们还对您和/或您孩子的信息采取加密存储等额外的安全保护措施。 


5.5.2. 在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您和/或您孩子的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您和/或您孩子的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。 


5.2. 数据安全组织和管理措施 


5.2.1. 根据有关法规要求，我们成立了专门负责个人信息保护的工作机构，并指定专人负责儿童个人信息保护。我们还建立了相关的内控管理流程，对可能接触到您和/或您孩子个人信息的工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息的知悉范围。 


5.2.2. 我们建立了数据分级分类制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等保障对您和/或您孩子个人信息的处置在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问儿童个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。 


5.2.3. 我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。 


5.2.4. 我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。 


5.3. 合作协议条款保证 


5.3.1. 在我们从第三方间接收集您和/或您孩子的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）您和/或您孩子的个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。 


5.3.2. 在我们向业务合作伙伴共享您和/或您孩子的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任，为此，我们还会要求业务合作伙伴签署数据处理协议或在合作协议中列明有关数据保护的条款，并要求业务合作伙伴在合作前签署。协议严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。 


5.4. 安全事件的处理 


5.4.1. 如不幸发生个人信息安全事件，我们将立即启动应急预案，采取补救措施，如造成或可能造成严重后果，我们将立即向有关部门报告，并向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话或推送通知等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 


5.4.2. 请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本政策第9条提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。 


6. 如何存储您和/或您孩子的个人信息 


6.1. 我们会将在中国境内收集和产生的个人信息存储在中国境内。如因业务等需要，需将个人信息传输、存储至中国境外，我们会事先征得您的授权同意，并严格按照国家法律法规履行个人信息跨境相关义务。 


6.2. 我们承诺，除非法律法规另有要求，您和/或您孩子个人信息的存储时间将处于实现您授权使用的目的所必需的最短时间。 


6.3. 如麦田映像产品与/或服务因业务战略等原因出现停止运营的情况，除非法律法规另有要求，我们会将此类情况向您告知，停止对您和/或您孩子个人信息的收集，并删除已收集的个人信息或做匿名化处理。 


7. 如何保护儿童个人信息 


7.1. 请您知悉，根据我国法律，您确认并承诺您是使用麦田映像产品与/或服务的未成年人的监护人，或者已满18周岁但仍有兴趣使用麦田映像产品与/或服务的成年用户。如您不同意本政策，我们将不会收集您和/或您孩子的个人信息。 


7.2. 更多请参见我们的《麦田映像儿童隐私保护指引》。 


8. 如何更新本政策 


8.1. 我们可能会不时更新或修改本政策。我们会以在产品页面上发布公告或站内信通知、短信通知、邮件通知等其中一种或多种方式通知您我们对本政策所做的任何变更，更新后的政策自首页更新日期起即生效。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。该等变更构成本政策的一部分。


8.2. 请您仔细阅读变更后的本政策内容。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择注销账号并不再使用麦田映像产品与/或服务。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。如有资费相关问题，请阅读《麦田映像用户服务协议》。 


8.3. 若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形： 


8.3.1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式、个人信息处境情况变更（如有）等； 


8.3.2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 


8.3.3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 


8.3.4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 


8.3.5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 


8.3.6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 


9. 如何联系我们 


9.1. 我们设立了专门负责个人信息保护的部门，并指定专人负责儿童个人信息保护，如您在执行或使用麦田映像产品与/或服务时遇到与隐私保护相关的任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可以通过以下方式与我们取得联系，进行反馈、投诉和举报：（i）登录麦田映像儿童应用，进行在线反馈、投诉和举报；（ii）拨打客服热线400-852-1661；（iii）发送邮件至个人信息保护负责人：service@mytian.com.cn; （iv ）邮寄信件至：上海市虹口区同心路1号A座3楼第2区 麦田映像个人信息保护专员（收）；（v）我们提供的其他联系方式。 


9.2. 我们会在收到您的意见及建议并在验证您的用户身份后的15个工作日内或者我们承诺的更短期限内完成核查和处理。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。 


9.3. 如您对我们的回复不满意，或我们对您和/或您孩子个人信息的处理方式侵害了您和/或您孩子的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。 


10. 附则 


10.1. 本政策的解释及争议解决均应适用中国境内法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至上海市虹口区人民法院。 


10.2. 如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。 


10.3. 本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。 


11. 关键词定义 


11.1 麦田映像儿童应用：指由上海麦田映像信息技术有限公司及/或其下属关联企业开发的App、小程序及其各自版本。 


11.2 用户或您：指使用麦田映像产品与/或服务的未成年人的监护人、已满18周岁但仍有兴趣使用麦田映像产品与/或服务的成年用户。 


11.3 儿童或您孩子：指您所监护的年龄不超过14周岁的未成年人。为便于表述，本政策中 统称您、孩子为“您和/或您孩子”，对于前述称谓，如您是自行使用麦田映像产品与/或服务的成年用户，其指代为“您”；如您是被监护儿童的家长，其指代为“您和/或您孩子。


11.4 个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信 息，不包括匿名化处理后的信息。我们收集的个人信息种类以本政策中描述为准。


11.5 敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人 身、财产安全受到危害的个人信息。我们收集的个人敏感信息种类以本政策中描述为准。


11.6 去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别您的过程。      


11.7 匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得您无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。 


11.8 中国或中国境内：指中华人民共和国（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。 


11.9 设备：指可用于访问麦田映像产品与/或服务的装置，如平板电脑、智能手机、智能大屏、智能手表、智能音箱等，具体以麦田映像产品与/或服务实际支持的为准。


 






