隐私政策最后更新：2021年08月16日*千年设计、千年网1000dpt（以下简称“本平台”）是由上海千年城市规划工程设计股份有限公司（以下简称“本公司”）为用户通过千年设计 App、千年网（1000dpt.com）以及我们现在或将来还可能为您提供其他客户端提供产品与服务。我们根据《中华人民共和国网络安全法》、《常见类型移动互联网应用程序必要信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术 信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制订《隐私政策》（以下简称“本政策”）并致力于保护您的信息安全。 您应当在仔细阅读、充分理解本政策后，选择是否同意本政策的内容以及是否同意使用本平台产品与服务。当您点击“我接受”或“已阅读并同意”时，代表您已阅读和愿意接受本平台《隐私政策》的所有内容，并确认您是年满 18 周岁的用户或者是已满18 周岁未成年人的监护人。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们无法向您正常提供本平台产品与服务，或者本平台产品与服务将无法达到正常的服务效果，请您立即停止访问/使用本平台产品与服务。 本政策介绍了我们在向您提供本平台产品与服务的过程中收集、使用、存储、共享、转让、公开批露您信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及使您管理信息的权利和实现方法。请您结合《用户协议》阅读本政策。以下是我们的特别提示，请您重点关注：1. 本平台仅面向年满十六周岁的用户提供产品与服务。我们不会在明知的情况下收集未满十六周岁未成年人的信息。若涉及年满十六周岁但不满十八周岁的未成年人使用本平台产品与服务的，需由其监护人阅读并同意本政策，为其注册账户和填写相关信息后方可使用本平台产品与服务。如果您发现我们无意收集了未成年人的信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。在您向我们提供您的任何敏感信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您的敏感信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。2. 本政策已将必要信息收集范围进行了单独列明，希望您重点关注。我们不会收集与提供服务无关的信息，若您不同意提供基本功能以外服务所需的信息被收集使用的，请您不要开启应用的各项扩展业务功能。3．我们的信息权利实现方式包括但不限于访问或更正、删除、注销、拒绝个性化展示、及时得到响应等，以确保您实现对您信息的控制权。4. 我们会严格依据本政策以及您的同意处理您的信息。如您不同意本政策，您应当停止使用本平台产品与服务。  目录  一、如何收集和使用您的信息  二、如何使用 Cookie 及其他同类追踪技术  三、如何委托处理、共享、转让、公开披露您的信息  四、如何使您拥有管理您信息的权利  五、如何保护您的信息  六、如何存储您的信息  七、如何保护未成年人信息  八、如何更新本政策  九、如何联系我们  十、附则  十一、关键词定义 一、 如何收集和使用您的信息1.正当、最小必要、透明的原则，基于本政策所述目的，收集和使用您的信息。我们不会收集与提供服务无关的信息，也不会因您不同意收集非必要信息，而拒绝您使用千年设计App 的基本功能服务。如果我们将您的信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集、使用您的信息，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。 1.1千年设计App 基本业务功能下必要信息为：实名制认证，依法提供实名信息以便核验您的真实身份。 1.1.1注册/登录账号（1）当您作为个人用户注册本平台账号时，您需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送短信验证码，以验证您所注册的手机号码有效。根据我国法律法规及出于安全保障目的，如您不提供手机号码进行核验，将导致注册失败，故无法使用本平台的相关功能。当您作为企业用户进行登录时，您需要输入您注册时的手机号和公司名称，我们将通过您的手机号和公司名称验证您的身份。 （2）当您作为个人用户进行登录时，您需要向我们提供您注册时的手机号码，通过您的用户名|手机号和密码进行登录。当您作为企业用户进行登录时，您需要向我们提供您注册时的用户名和已设置的密码以及二级登录手机号及验证码，我们将通过您的用户名和密码验证您的身份。 （3）当您忘记登录密码需要找回密码时，您需要向我们提供您注册时所用手机号码，我们会向该手机号码发送验证码，待验证成功后，您可以通过输入新密码并重新登录。 1.1.2 实名认证用户身份认证（1）个人用户的实名认证：如您作为用户自行进行注册时，根据法律法规要求，为确保用户身份的真实性和完成实名认证的要求，您需要填写真实姓名、身份证号码、上传身份证正反页以及您手持身份证照片，以进行实名认证。 （2）企业者用户的实名认证：如您作为企业用户自行进行注册时，根据法律法规要求，为确保用户身份的真实性和完成实名认证的要求，您需要填写公司名称、营业执照号码，上传营业执照、法人真实姓名、身份证号码、上传法人身份证正反页以及法人手持身份证照片，以进行实名认证。 1.1.3 填写基本信息当您使用本平台产品与服务中的基本信息时，根据您的意愿，您可以填写以下信息之一或全部：1）个人基本信息：头像、昵称、性别（选填）、年龄、微信、QQ、邮箱、地址。2）企业基本信息：头像、企业名称、邮箱、固定电话、地址。 提示您注意，如果您为个人|企业用户，我们将在以下场景使用您的企业信息：（1）当您进入人才库后会被其他用户搜索到。（2）当添加您为好友时会被其他用户搜索到。（3）当您招投标时会被其他用户查看到。（4）除上述情形外，我们不会在未经您允许的情况下向任何第三方共享您的信息。 1.1.4 填写展台信息为了向您提供更优质和体验更佳的本平台产品与服务，我们可能需要收集您的下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用基本服务功能，但我们将无法向您提供相对应的扩展业务功能和服务。提示您注意：如果您提供的是非您本人的信息，请您确保已取得相关主体的同意。个人展台：1）基本资料：擅长领域（选填）、职称（选填）、工作年限（选填）。2）工作经验：开始时间、结束时间、公司名称、部门、职位、公司规模（选填）、公司性质（选填）、工作描述。3）项目经验：开始时间、结束时间、项目名称、项目描述、职责。4）教育经历：入校时间、毕业时间、学校名称、所学专业、学历（选填）、专业描述。5）职称证书：有效时间、结束时间、证书名称、职称（选填）、证书附件。6）专业证书：有效时间、结束时间、证书名称、证书附件。7）专利证书：有效时间、结束时间、专利名称、专利类型、证书附件、专利描述。 企业展台：1）企业基本资料：成立时间、公司规模（选填）、公司性质（选填）、擅长领域（选填）、公司简介。2）团队介绍：部门名称、部门介绍。3）公司性质：有效时间、结束时间、资质名称、资质附件。4）公司专利：有效时间、结束时间、专利名称、专利类型、证书附件、专利描述。5）公司案件：案件时间、案件名称、案件描述、案例上传。 1.1.5 线上支付在您选择购买我们的产品与服务时，我们会根据法律规定记录、保存在本平台上的服务信息、交易信息。您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务，根据您的选择，您需要提供账户或者您选择的第三方支付时必要信息。在您开通支付服务时，平台将用到第三方支付机构即支付宝SDK(如阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证等)。支付功能本身并不收集您的信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 1.1.6 入职管理为实现在线入职基本功能，我们可能需要收集您的信息（个人基本信息、入职资料、岗位信息、合同信息、职称信息、专业证书、工作经验、项目经验、教育经历、个人作品）。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用其他基本服务功能，但我们将无法向您提供相对应的扩展业务功能和服务。提示您注意：如果您提供的是非您本人的信息，请您确保已取得相关主体的同意。 1.1.7 相册以及麦克风权限为了实现App在线聊天、基本信息设计以及任务流程管理，在您授权后，本平台可能获取读写外部存储、查看WiFi状态、查看网络连接、本机摄像头、相册以及麦克风权限。您可选择关闭相应的授权，但可能会影响您使用对应的功能。 1.1.8 SDK为了实现文库详情预览功能，平台内使用第三方服务即腾讯SDK/Webview的业务场景。第三方服务会获取文库信息、读取手机状态、写入外部存储、读取外部存储、访问网络、访问网络信息、访问WIFI网络信息、读写系统设置等。您可选择关闭相应的授权，但可能会影响您使用对应的功能。 1.1.9 人脸登录当您使用我们的APP时，需要您主动拍摄人脸照片，用于访客的身份登记；我们将直接采用百度公司的人脸服务，人脸数据不存储在本司，本司不基于人脸信息生成用户画像，且不基于人脸信息进行定向推送，且不共享或转让人脸信息。我们会将您面部数据严格保护。该数据仅加密保存于安全隔离区域，千年不会进行备份，其他应用无法访问或备份；您拥有人脸识别登录的自主控制权，可灵活控制人脸识别登录的使用和关闭。我们会将您的人脸照片存储到我们在中国大陆地区的部署的云数据中心，未经您的许可和法律准许，不会向中国大陆境外传输。【百度人脸识别隐私政策】/【百度人脸采集隐私政策】。 1.2 向您提供产品与服务过程中我们主动收集的信息在符合法律法规的前提下，为了保障您的账号安全以及为您提供更优质的服务，我们会收集和使用您在使用本平台产品与服务过程中产生的如下信息：1.2.1 设备信息为了进行统计分析、排查异常信息、为您提供一致的服务以及更好的用户体验，当您使用本平台时，我们会收集您的常用设备信息，包括唯一设备识别码（IDFA）、设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕尺寸、AndroidID、系统版本、设备位置（IP地址）、手机运营商、网络类型，并对这些设备唯一标识信息进行关联。 1.2.2 日志信息根据相关法律法规要求，同时，为了统计本平台的用户使用情况，优化本平台的产品与服务，为您提供更好的服务体验，当您使用本平台时，我们会自动收集您使用本平台的详细信息并作为网络日志进行保存， 包括投递记录、订单信息、网络诊断、卡顿信息、点击事件、关卡成功或失败情况、浏览记录和点击记录并根据相关法律要求进行保存。 1.3 征得授权同意的例外根据法律法规，以下情形中收集和使用您的信息无需征得您的同意1.3.1 与履行法律法规规定的义务相关的；1.3.2 与国家安全、国防安全直接相关的；1.3.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;1.3.4 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；1.3.5 出于维护您或其他的生命、财产等重大合法权益相关但又很难得到本人授权同意的；1.3.6 所涉及的信息是您自行向社会公众公开的；1.3.7 从合法公开披露的信息中收集信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；1.3.8 维护所提供的本平台产品与服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置本平台产品与服务的故障；1.3.9 法律法规规定的其他情形； 1.4 第三方跳转服务无论您是个人用户还是企业用户，您都可以线上进行交易。为此，我们会收集沟通双方发送或接收的文本内容和图片。 二、如何使用 Cookie 及其他同类追踪技术2.1 什么是 CookieCookie 是您登录网站或浏览网络内容时，网站服务器存放在您的电脑、移动电话或其他智能终端设备内的小型文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。当您再次访问相应网站时，网站就可通过 Cookie 识别您的浏览器。Cookie 可能会存储用户偏好及其他信息。 2.2 如何使用 Cookie当您使用本平台时，我们可能通过 Cookies 或同类技术收集您的设备型号、操作系统、设备标识符、登录 IP 地址信息， 以及缓存您的浏览信息、点击信息，以查看您的网络环境。通过 Cookies，我们可以在您访问网站时识别您的身份，并不断优化网站的用户友好程度， 并根据您的需要对网站做出调整。您也可以更改浏览器的设置，使浏览器不接受我们网站的 Cookies，但这样可能会影响您对网站的部分功能的使用。在本平台，借助于 Cookie 和其他类似技术，我们可以在您每次使用本平台产品与服务时识别您是否属于我们的用户，而不必在每个页面上重新登录和验证。 2.3 如何管理 Cookie您可根据自己的偏好管理或删除某些类别的追踪技术。很多网络浏览器均设有“禁止追踪”（Do Not Track）功能，该功能可向网站发布“禁止追踪”的请求。除了我们提供的控件之外，您还可以选择在 Internet 浏览器中启用或禁用 Cookie。大多数互联网浏览器还允许您选择是要禁用所有Cookie还是仅禁用第三方 Cookie。默认情况下，大多数互联网浏览器都接受 Cookie， 但这可以更改。在千年设计App，您可以通过清除缓存的方式删除已有的追踪技术，也可以通过手机本身的设置撤回对该 App 使用存储权限的授权来拒绝使用追踪技术。当您在非登录状态下浏览页面时，为向您提供相应服务，我们会收集实现浏览功能所必需收集 Cookie 信息，但会在一个月内删除这些 Cookie 信息。请您知悉，倘若您拒绝使用或清除已有的追踪技术，则需要在每一次访问时亲自更改用户设置，并且，我们可能无法向您提供更加优质的使用体验，部分服务亦可能会无法正常运作。 三、如何委托处理、共享、转让、公开披露您的信息3.1 委托处理本平台产品和服务我们未委托任何第三方公司、组织进行信息处理。 3.2 共享除非存在以下一种或多种情形，否则我们不会与任何第三方公司、组织共享您的信息。3.2.1 基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；3.2.2 与我们履行法律法规规定的义务相关的；3.2.3 与国家安全、国防安全直接相关的；3.2.4 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3.2.5 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；3.2.6 出于维护您或其他的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；3.2.7 您自行向社会公众公开的您的信息；3.2.8 从合法公开披露的信息中收集信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 3.3 转让原则上我们不会将您的信息控制权向其他公司、组织进行转让，但以下情况除外：3.3.1 基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；3.3.2 与我们履行法律法规规定的义务相关的；3.3.3 与国家安全、国防安全直接相关的；3.3.4 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3.3.5 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；3.3.6 出于维护您或其他的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；3.3.7 您自行向社会公众公开的您信息；3.3.8 从合法公开披露的信息中收集信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；3.3.9 发生公司收购、兼并、重组、破产，运营主体变更时的转让。请您知悉：如具备上述事由确需转让，我们将在转让前向您告知转让信息的目的、类型、信息受让方（如涉及敏感信息，我们还将告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您同意后再转让， 但法律法规另有规定的除外。变更后的运营主体将继续履行信息控制者的责任和义务；如公司发生破产或者停运且无承接方的，我们将对您的信息做删除或者匿名化处理。 3.4 公开披露原则上我们不会向社会或不特定人群发布您的信息，但基于与您的约定或根据法律法规应当披露的除外。 四、如何使您拥有管理您信息的权利4.1 访问或更正您的信息4.1.1 您有权随时登录并访问您的本平台账号，查看您的信息。如您发现我们收集、存储、使用、披露的您的信息有错误或不完整的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以通过如下方式进行更正或补充完善。    在千年设计App 端，您可以通过点击“头像”对您的基本信息、展台信息进行访问或更正。在千年网网页端，您可以通过点击“个人中心|企业中心”对您的基本信息、展台信息进行访问或更正。4.1.2 如您希望访问或更正您的其他信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 4.2 删除您的信息4.2.1 在以下情形中，您可以向我们提出删除您信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 4.2.1.1 我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、向第三方共享、转让、公开披露您的信息的；4.2.1.2 我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您的信息的；4.2.1.3 您通过注销等方式终止使用本平台产品与服务的；4.2.1.4 法律法规等规定的其他情形。  4.2.2 在本平台产品上，如您希望删除您的信息，您可以在个人|企业展台通过“删除”功能对您的信息进行删除。 4.2.3 当我们决定响应您的删除请求时，我们将尽快从本平台服务器中删除您的信息。但出于监管机关打击犯罪、维护国家安全的要求，我们仅会对您的通讯信息进行记录和保存，但我们不会进行任何使用行为。请您知悉，我们可能不会将您需要删除的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时及时删除。 4.2.4 如您希望删除您的其他信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 4.3 注销您的账号4.3.1 除非法律法规另有规定或本政策另有约定，您可以通过点击千年设计App 端中的“我的”-“设置”-“注销账号”来注销您的千年设计账号。4.3.2 请您知悉，在注销账号后，除非根据法律规规定需要留存信息的，我们将及时删除您的信息或对其作匿名化处理。4.3.3 您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再为您提供产品与服务，也不再收集您的信息，因此我们建议您谨慎选择注销账号。 4.4 响应您的上述请求 4.4.1 为实现本政策第 4.1-4.3 条所述的用户权利，或如您对您的数据主体权利存在任何疑问、投诉、意见或建议的，您可以通过提供的联系方式与我们联系。为确保安全，我们可能会先要求验证您用户的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将在收到您请求后的 15个工作日内验证您的用户身份并做出答复。 4.4.2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于一定时期内多次重复的请求，我们将视情况收取一定成本费用；对于需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、或存在其他显著困难的的请求，我们将为您提供替代方法。 4.4.3 存在以下情形时，我们将拒绝您提出的请求： 1） 履行法律法规规定的义务相关的； 2） 与国家安全、国防安全直接相关的； 3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 5） 有充分证据表明用户存在主观恶意或滥用权利的； 6） 出于维护用户或其他的生命、财产等重大合法权益但又很难 得到本人授权同意的； 7） 响应用户的请求将导致用户或其他、组织的合法权益受到严重损害的；8）涉及商业秘密的。 五、如何保护您的信息我们十分重视您的信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施，以最大程度防止您的信息被泄露、毁损、误用、未授权访问、未授权披露或更改，具体包括：5.1 数据安全技术措施 5.1.1 在数据安全传输方面，我们采用了 SSL 加密传输技术，保护数据在其传输过程中的安全，并使用妥善的保护机制以防止数据遭到恶意攻击；此外，我们还将对敏感信息采取 AES 加密算法或 SHA256 哈希算法等安全保护措施。 5.1.2 在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您的信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。 5.2 数据安全组织和管理措施 5.2.1 根据有关法规要求，我们任命了信息保护负责人和信息保护工作机构。我们还建立了相关的内控管理流程，以最小授权为原则，对可能接触到您信息的工作人员，严格设定信息访问权限，控制信息的知悉范围。 5.2.2 我们建立了数据安全使用的内部规范制度，保障对您信息的处理，在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问信息的工作人员，我们会要求其经过信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法访问、修改、复制、下载信息。 5.2.3 我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护信息重要性的认知。 5.2.4 我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。 5.3 合作协议条款保证 5.3.1 在我们从第三方间接收集您的信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理您的信息，并要求第三方对信息来源的合法性和合规性以书面协议的形式作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。 5.3.2 在我们向注册的企业或者其他业务合作伙伴（简称“合作伙伴”）共享您的信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求合作伙伴签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定合作伙伴对用户信息的保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。 5.4 安全事件的处理 5.4.1 如不幸发生了信息安全事件，我们将立即启动应急预案，采取补救措施，记录事件内容，按照《国家网络安全事件应急预案》等有关规定及时上报。若可能会给您的合法权益造成严重损害的，如造成敏感信息的泄露，我们将向您告知该安全事件的基本情况和其可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可选择的防范和降低风险的建议、我们针对您提供的补救措施以及信息保护负责人和信息保护工作机构的联系方式等。我们将及时将以上事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布警示公告。 5.4.2 请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本政策第 9 条提供的联系方式联系我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。六、如何存储您的信息6.1 我们会将在中国境内运营所收集和产生的信息存储在中国境内，不会进行跨境传输。6.2 我们承诺，除非法律法规另有要求，我们对您的信息的存储时间将限于实现您授权使用的目的所必需的最短时间，法律法规另有规定或者用户另行授权同意的除外。 6.3 超出上述存储期限后，我们将对您的信息进行删除或匿名化处理。 6.4 如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定，我们将会向您告知此类情况，并及时停止对您信息进行收集，同时删除已收集到的信息或对其做匿名化处理。 七、如何保护未成年人信息如前言所述，本平台仅面向十六周岁（含）以上用户。我们不会在明知的情况下收集十六周岁以下的未成年人信息。若已满十六周岁但不满十八周岁的未成年人使用本平台服务的，应当由监护人为其注册账户和填写相关信息，并在监护人同意本政策后方可使用本平台产品与服务。如果您发现我们无意收集了未成年人的信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。 八、如何更新本政策8.1 我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。该等变更构成本政策的一部分。 8.2 请您仔细阅读变更后的本政策内容。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用本平台产品与服务或者注销账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。 8.3 若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形： 8.3.1 我们的服务模式发生重大变化。如处理信息的目的、处理的信息类型、信息的使用方式等； 8.3.2 您参与信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 8.3.3 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 8.3.4 信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 8.3.5 我们负责处理信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 8.3.6 信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 九、如何联系我们9.1 我们设立了专门负责信息保护的部门，如您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们取得联系拨打客服热线（仅限工作时间）021-33508161。 9.2 我们会在收到您的意见及建议后的 15 个工作日内核验您的身份并尽快向您回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。 9.3 如您对我们的回复不满意，或我们对您信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。 十、附则10.1 本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至人民法院。 10.2 如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。 10.3 本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。 十一、关键词定义11.1 千年设计App：指由本公司开发的“千年设计App”及其各个版本； 11.2 本品提产品与服务：指泵送向您提供的以下产品与服务：（1）通过千年网（1000dpt.com）提供的本平台产品与服务；（2）通过千年设计 App 提供的本平台产品与服务； 11.3 用户或您：指使用本平台产品与服务的用户。 11.4 未成年人：指年龄不超过 18 周岁的未成年人。 11.5 信息：指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。信息包括基本信息、身份信息、生物识别信息、网络身份标识信息、健康生理信息、教育工作信息、财产信息、通信信息、联系人信息、上网记录、常用设备信息、位置信息等。为免疑义，信息包括但不限于敏感信息。 11.7 敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息。敏感信息包括财产信息、健康生理信息、生物识别信息、身份信息、网络身份标识信息等。 11.8 去标识化：指通过对信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或者关联您的过程。 11.9 删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 11.10  中国大陆或中国大陆境内：指中华人民共和国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。 11.11 设备：指可用于访问本平台产品与服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑、智能手机等。



档铺网——在线文档免费处理

