




隐私协议




隐私协议
以下隐私条款是深圳市金矿网络科技有限公司（以下称"金矿网络"、"我们"） 对用户隐私保护的许诺，请您务必仔细阅读本条款，以了解我们关于管理您个人信息的情况。本条款的全部内容属于"深圳市金矿网络科技有限公司用户协议"的重要部分之一。
我们致力于维护您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品(或服务)前，仔细阅读并了解本《隐私协议》。
本条款包括以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息以及调用权限声明,我们集成的各种SDK都会收集你的MAC等信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本条款所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
(一)为您提供软件使用服务
注册成为用户
为完成注册账号，您需提供以下信息：您的手机号或者微信,QQ,微博授权信息。上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。您也可以在不注册的情况下使用我们的部分次要免费服务,但是我们主要服务是有偿服务,需要您注册以及成为付费会员才能享受。
上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
(二)获取设备识别码的权限：
使用场景：设备识别码作为APP推送通知的标识使用，我们和我们所使用的友盟推送服务都需要您授权获取识别码,获取到设备识别码后会上传至服务器保存，友盟推送也会获取并保存设备识别码，经由两方保存的设备识别码，如初服务器发送的推送消息经过友盟发送到指定用户客户端。
(三)本地数据的读取和写入权限：
使用场景：为防止用户每次打开APP都重新登录，用户的登录信息和登录状态将会写入到本地数据，下次打开APP时读取本地数据的登录信息自动登录，当用户在账号管理页面注销登录或者卸载APP后相关数据会被删除。
用户设置和更改头像时会将相关图片文件写入本地数据，展示用户头像时会读取图片文件。以上数据和文件也会上传至服务器保存。
(四)拍照和获取相册信息权限：
使用场景：在发布帖子，评论帖子，评论文章时，可以发布图片，经用户同意使用相关权限后，可以从相册选择或者是拍摄照片，获得的图片文件上传至服务器，服务器保存相关文件信息，并展示到APP内，如果用户不选择发布图片，APP不会调用相关权限的操作。
用户设置头像和更换头像时，需要拍照或者读取相册权限获取图片文件。然后上传至服务器和保存到本地数据做缓存使用。
(五)获取通话状态的权限：
使用场景：在训练页面，为防止电话接通时，APP进入后台导致训练异常中断并重新开始，我们需要获取您手机的通话状态,当用户有电话接通时APP将暂停训练进程，待电话挂断后，恢复训练进程。
(六)内部数据分析和研究
您在本APP内的使用记录,您主动上传的个人信息,经由您同意我们获取的信息,我们将用来做内部数据汇总统计和分析。
(七)主动提交上传的信息
我们的部分服务(包括但不局限于调查问卷,个人资料,训练记录,发布贴子,评论等)需要您提交上传相关信息,如果您使用了此类服务并且上传相关信息视为您主动提供给我们信息,通过本APP主动提交的个人信息，即表示您同意本隐私协议并明确同意按照本隐私协议对您的个人信息进行处理。
当我们要将信息用于本条款未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
从在您那里收集的个人信息帮助我们提供App里面数据的展示，可帮助我们了解网站访客、我们的客户和潜在客户。我们认为这些行为会帮助我们完善App并因您的需求而为您量身打造只属于您的在线体验。我们使用个人信息来解决争议、寻找故障问题及履行我们的用户协议。
关于"性别、出生日期、身高、 体重、所在地"这些都是为了为您提供相应的系统消息推送,您可以在「我的」-「头像」进入个人信息设置这些信息,同时您也可以拒绝填写这些信息;您也可以通过「我的」-「我的设置」-「训练提醒/通知提醒」-「个性化推荐」进行开启或者关闭个性化消息推送服务;可以通过「我的」-「我的设置」-「训练提醒/通知提醒」-「所有推送通知」开关自行决定是否打开或者关闭接受推送消息。
关于"手机号,联系人,收货地址信息"这些都是为了给您提供购买商品后的相关服务,同时您也可以拒绝填写这些信息;
(八)我们将收集的用户个人信息，选择锻炼目的之后根据您的偏好推送站内信息,同时您也可以关闭不选；您也可以通过「我的」-「我的设置」-「训练提醒/通知提醒」-「个性化推荐」进行开启或者关闭个性化消息推送服务;
(九)第三方SDK类服务商
为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。
这包括我们的客服服务,支付服务,广告和营销服务,第三方登录服务,应用加固服务
您同意将由其直接处理您的信息,目前我们的产品种包含的第三方SDK主要有:
友盟+ SDK:它将会收集您设备的 IMEl 、 Mac 、 IDF A 、 OPENUDID 、 GUID 、 SIM 卡IMS1、地理位置信息,用于数据分析及消息推送,友盟隐私政策链接: https://www.umeng.com/policy ,您可以通过访问该链接查看完整内容。
美洽SDK:它将获取您的设备或应用信息：包括用户使用的移动设备、浏览器或其他程序所提供的配置信息、设备版本号、设备识别码等。为了向用户提供更好的服务与改善用户的服务体验，美洽科技可能会记录硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）等软硬件数据用于客服服务,如您需要了解更多,请查看美洽隐私协议,链接:https://meiqia.com/privacy-clause
阿里SDK&淘宝 SDK:它将获取系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，OpenUDID用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等如您需要了解更多,请查看支付宝隐私协议,链接:https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
穿山甲SDK:它可能会收集您的硬件型号、收集安装列表、MAC等、操作系统版本号、 IP 地址、 WLAN 接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使服务日志,用来向您提供相关性更强的广告内容,广告可能会有下载其他app和安装其他App,打开其他App,你也可以登陆穿山甲平台查看完,整隐私政策了解更多信息:http://partner.toutiaO.com/privacy,
腾讯SDK&QQ互联 SDK:它将会收集您的网络位置信息、MAC 地址、手机号码、 SIM 卡序列号、 IME 、 IP 地址、W1-F信息、MA0地址,确保您可通过 QQ 登陆我们的账户,同时您也可以通过 QQ 将我们平台的内容分享出去,隐私政策链接:https://privacy.qq.com/
360奇虎SDK:它可能会收集您的网络位置信息、MAC 地址、手机号码、 SIM 卡序列号、 IME 、 IP 地址、W1-F信息、MA0地址,用来使用应用加固服务,隐私政策链接:https://dev.360.cn/wiki/index/id/16
新浪微博SDK:它将会收集您的手机号码、 SIM 卡状态、 IME 、 MAC 地址、 WI-F 信息用于微博登录,您可通过访问以下链接查看微博完整隐私政策https://passport.sinaimg.cn/html/sso/privacyclause.html
微信分享:它将会收集您的网络位置信息、手机号码、 SIM 卡序列号、 IMEIP 地址、W1-F信息、 MAC 地址,用于您通过微信登陆我们的账户,同时您也可以通过微信将我们平台的内容分享出去,微信隐私政策链接:https://privacy.qq.com/ 
QQ 分享:它将会收集您的网络位置信息、手机号码、 SIM 卡序列号、IME1、 IP 地址、W1-F信息、 MAC 地址,确保您可通过 QQ 登陆我们的账户,同时您也可以通过 QQ 将我们平台的内容分享出去,隐私政策链接:https://privacy.qq.com/
微信支付:它将会收集您的手机号码、 SIM 卡状态、 IME 、 MAC 地址、 WI-F 信息,用于微信支付,以确保支付安全,您可通过访问以下链接查看微信完整隐私政策:https://privacy.qq.com/
MobTech SDK:我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK 服务为您提供【第三方登录和分享 】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息:系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy） 条款
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)共享
我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私协议中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
(三)公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
(四)我们保留自行选择向第三方使用和披露匿名信息的权利，包括用于内部业务分析，以及向我们的各个合作方提供汇总统计数据的权利。
三、我们如何保护您的个人信息
(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
例如，在您的手机与服务器之间交换数据时受SSL加密保护；
我们同时对我们服务提供 https安全浏览方式；
我们会使用加密技术确保数据的保密性；
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；
我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
(二)我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本条款所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
(三)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
(四)互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。
(五)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
四、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
(一)访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过APP内的相关设置页面或者联系我们执行此类操作。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“(一)访问您的个人信息”中罗列的方式执行此类操作。
(三)删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
(四)改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本条款“第一部分”)。对于额外收集的个人信息的收集和使用，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
(五)个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户。联系我们执行此类操作
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
(六)个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。
在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
(七)约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
(八)响应您的上述请求
您可以通过文末的联系方式提出上述请求,我们将在三十天内做出答复。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。
对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
五、我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品、网站和服务全部面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。在某些需要个人信息的活动中,参加活动即表示同意我们收集个人信息。
尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
六、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
七、本隐私协议如何更新
我们可能适时会对本隐私协议进行调整或变更，本隐私协议的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们APP内，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。
如您在隐私协议调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私协议并受其约束。
八、不同意本隐私协议的处理方案
九、如何联系我们
如果您对本隐私协议有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
联系方式：support@gminsz.com
十、政策生效时间
自应用发布之日（2018-12）起一直有效

