《多问律师端用户隐私政策》第一条序言1.多问律师端APP是由广州法度信息科技有限公司开发运营，公司在多问律师端的开发运营过程中非常尊重用户个人信息的保护。2.在您使用多问律师端平台提供的服务时，多问律师端可能会因为实际业务需要而收集和使用您的相关个人信息。多问律师端希望通过本隐私政策向您清晰地介绍多问律师端对您个人信息的处理方式（包括但不限于个人信息的收集、使用、保护等），请您仔细阅读，在需要时，根据本隐私政策的指引，做出您认为适当的选择。3.当您以勾选的方式表示接受本隐私政策或在多问律师端更新本隐私政策后（多问律师端将通过推送通知的方式及时提示您更新情况）仍勾选接受的，即表示您认可并接受本政策（含更新版本）的所有内容，并同意多问律师端按本政策收集、使用和保护您的相关个人信息。但是您同意接受本隐私政策不代表多问律师端即开始收集和使用您的个人信息，只有当您使用相关业务时，多问律师端才会根据实际业务需要进行收集和使用，以便向您提供平台服务。第二条 信息的收集和使用1.您理解并同意，多问律师端收集信息是为了向您提供更好、更优的服务，我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现业务功能所必要的信息，多问律师端承诺绝不会收集任何与业务功能无关的个人信息和非必要信息。多问律师端提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息:1.1.账户注册首先，您需要注册一个账户成为多问律师端用户。当您注册时，您需要向我们提供您准备使用的您本人的手机号码，届时我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。手机号码属于敏感信息，但我们收集此类信息是基于国家法律法规要求的网络实名制要求和账户安全保障需要。手机号码届时将由您自行决定是否提供，若您不提供此信息，您可能无法正常使用我们的服务。1.2.为使您获得多问律师端最优的用户体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用多问律师端，但您可能无法使用这些附加功能或需重复填写一些信息；即使您开启了该权限，您也可以根据您的使用需求，随时关闭该权限。这些附加功能包括:（1）基于位置信息的附加功能:当您在使用多问律师端中的诉讼保全、接案等与定位相关的功能时，您可以选择开通您的位置权限，以便我们来判断您所处的地点，帮您定位到当前城市，方便您选择城市，提高效率。（2）基于摄像头（相机）的附加功能:当您在使用多问律师端中的与拍摄上传资料等功能时，您可以使用这个附加功能完成视频拍摄和拍照功能，以实现信息的发布。（3）基于图片上传的附加功能:当您在使用多问律师端中资料上传功能时，您可以在多问律师端中直接上传您相册中的照片，以实现信息的发布。（4）基于语音技术的附加功能:当您在使用多问律师端中与语音相关功能时，您可以直接使用麦克风功能。（5）基于通讯录信息的附加功能：因多问律师端接单功能中有熟人法律咨询的模式，是通过关系链匹配来给您寻找有咨询需求的“校友、同乡、通讯录好友”，该模式使双方更加信任。在使用该功能时，我们将收集您的通讯录信息，以提高您的成案几率。通讯录信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用多问律师端。1.2.1.上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（照片）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。1.3.当您使用多问律师端的服务时，多问律师端可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。（1）设备信息。例如，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息。特别说明:① 多问律师端收集IMEI号是为了了解不同用户的设备情况以便进行消息推送；若用户在首次注册登录后不开启推送，则多问律师端将不会读取用户的IMEI号；同时用户后期可自行在手机设备中关闭定向推送功能。② MAC地址是基于用户在使用定位相关功能和服务时所涉及的必要功能，用户在不使用定位相关功能和服务时，则多问律师端不会读取用户的MAC地址。（2）软件信息。例如，软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，多问律师端会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。请注意，单独的设备信息、软件信息等是无法识别特定自然人身份的信息。1.4.第三方SDK部分服务需要由我们与合作伙伴共同为您提供，例如社交分享、地图定位、活体检测和支付等，为此我们集成了合作伙伴的软件工具开发包（简称“SDK”）或其他类似的应用程序。我们会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并向您说明。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，请以其公示的官方说明为准。目前接入本应用的第三方SDK如下：（1）使用SDK名称：微信SDK收集个人信息目的：用于用户支付及过程中的安全保障。收集个人信息类型：设备信息（如IMEI等）。（2）使用SDK名称：支付宝SDK收集个人信息目的：用于用户支付及过程中的安全保障、活体检测服务。收集个人信息类型：设备信息（如IMEI等）。（3）使用SDK名称：友盟SDK收集个人信息目的：用于给用户提供订单消息的即时推送服务、分享内容服务、以及终端统计分析。收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）。2.但，请您充分知悉，下列情况中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求:a.与国家安全、国防安全有关的；b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；e.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；g.根据您的要求签订合同所必需的；h.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；i.为合法的新闻报道所必需的；j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；k.法律法规规定的其他情形。3.我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。4.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。5.在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。6.多问律师端可能会对产品使用情况进行统计。同时，多问律师端可能会与公众分享这些统计信息，以展示多问律师端服务的整体使用趋势。但上述统计信息不会包含您的任何身份识别信息。7.请您理解，多问律师端在未来将是不断更新和发展的。当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式或通过电话沟通的形式以事先征得您的同意。第三条 信息的共享、转让及披露（一）信息的共享1.原则上，多问律师端不会与多问律师端以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息。但 下情况除外:（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）在法律法规允许的范围内，为维护多问律师端、您或其他多问律师端用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；（6）符合与您签署的相关协议（如有）或其他的法律文件约定所提供；（7）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。2.对多问律师端与之共享个人信息的公司、组织和个人，多问律师端会要求其遵守保密约定，要求他们按照多问律师端的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。3.为了遵守法律、执行或适用多问律师端的使用条件和其他协议，或者为了保护多问律师端、您或其他多问律师端客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。（二）信息的转让多问律师端不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，多问律师端会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，多问律师端将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）信息的披露多问律师端仅会在以下情况，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息:（1）您同意或授权多问律师端披露的；（2） 您使用共享功能的；（3）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，多问律师端可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当多问律师端收到上述披露信息的请求时，多问律师端会要求必须出具与之相应的法律文件，多问律师端对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据；（4）在紧急情况下，为了保护您、多问律师端及其他用户的合法权益或公共安全及利益的。第四条 个人信息保护1.您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知 （包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照杰隐私政策以及基他相关要求来处理您的个人信息。2.多问律师端仅在实现服务目的所需的最短时限内保留您的个人信息。例如:若您需使用多问律师端服务，我们便需要一直保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账户和系统安全；当您注销账户后，我们将删除相关信息。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账户的或法律法规另有规定的除外（例如:《电子商务法》规定:商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。当我们的产品或服务发生永久性停止运营情形时，我们将停止继续收集个人信息，同时我们将采取推送通知形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。但在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间:为遵守适用的法律法规等有关规定；为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。3.数据安全技术措施:多问律师端会采用符合业界标准的安全防护措施，为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损惑者丢失，包括但不限于:身份鉴别（即当您首次注册时，多问律师端将通过您的手机号码唯一确定您的身份信息）、数据加密措施（Md5加密保护，不可逆的加密算法）、访问控制（您须通过密码或者手机验证码进行登录，否则无法正常使用多问律师端）、恶意代码防范（web应用防火墙，可对数据迸行清洗，防范恶意代码执行）、安全审计（对数据进行审计过滤，防止SQL注入）等。目前多问律师端已通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。若发生个人信息泄露安全事件，多问律师端会启动应急预案，阻止事件扩大，并及时以推送通知等形式及时告知您。4.多问律师端仅允许有必要知晓这些信息的员工访问个人信息。多问律师端同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被终止与多问律师端的合作关系。5.互联网并非绝对安全的环境，多问律师端建议您在使用多问律师端与第三方交流时注意保护您的个人信息安全。您在使用多问律师端的产品和服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您个人的照片等信息），第三方可能会泄露您的个人信息。因此对于第三方提供的服务（无论该等服务是否通过多问律师端提供），您需要谨慎地考虑，是否在使用多问律师端的产品和服务时向第三方披露您的相关个人信息，以便保护您的合法权益。第五条 个人信息的管理多问律师端将尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除、注销和权利撤回的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括:1.访问、更正、删除您的个人信息除法律法规规定外，您有权随时访问、更正和删除您的个人信息，您可以在＂我的页面中”查阅您提交给多问律师端的所有个人信息（包括有头像、称呼、账号（即手机号码）、账号密码、账号类型），你也可通过上述途径更新或删除您的个人信息。如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为多问律师端存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，原则上我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。2.注销账户您可以通过联系多问律师端客服注销您的个人账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，同时，除法律法规另有规定外，我们将及时删除您的个人信息。请您特别注意:注销多问律师端账户是不可恢复的操作。账户注销后，您将无法继续使用注销账户或找回您的任何聊天记录或收藏的任何信息（即使你使用同一手机号码进行重新注册），包括但不限于:（1）您将无法登陆、使用注销账户，客户将无法通过注销账户与您联系；（2） 您账户内的个人资料和历史信息（包括头像、称呼、消息记录、收藏等）都将无法找回。（3）在账户注销期间，若您的账户被他人投诉、被国家机关调查或正处于诉讼、仲裁程序中，多问律师端有权自行终止您账户的注销而无需另行得到您的同意。（4）请您特别注意:注销您的账户并不代表该账户注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。3.撒回同意权如您想更改相关功能的授权范围（例如:相机、麦克风等），您可以通过您的硬件设备修改个人设置（例如:“相机”功能的IOS系统的撤回同意路径为:设置一多问律师端一相机，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商）。您也可以通过注销多问律师端的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本隐私政策文末提供的方式联系我们。当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。4.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求:（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。第六条 适用范围多问律师端所提供的所有服务均适用本政策。若某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明多问律师端在该服务中如何处理您的信息。第七条 修订您理解并同意，多问律师端有权适时根据产品及服务的发展情况，对本隐私政策进行修订。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。届时多问律师端会通过推送通知的方式向您发布修订的政策内容，届时您可仍通过勾选方式确认是否愿意接受修订后的政策并继续使用多问律师端平台服务。