



书链隐私政策




















































《书链隐私政策》版本更新日期：2022年5月21日版本生效日期：2022年5月21日 杭州云梯科技有限公司（下称“我们”）尊重并保护用户隐私，在您使用书链App平台（以下简称“书链”）提供的服务时，我们除了按照《书链用户服务协议》的约定向您提供服务外，我们还将按照《书链用户隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）遵循合法、正当、必要的原则，公开明示收集、使用您的个人信息。请您仔细阅读本隐私政策的全部条款以便您了解书链收集、使用您个人信息的目的、范围、方式等。如果您为儿童，则请您在法定监护人陪同下审阅本隐私政策，经法定监护人审阅并同意后，您方可使用书链并向书链提供个人信息。如果您或监护人不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用书链产品或服务。当您使用书链提供的任一服务时，即表示您同意本隐私政策，以及同意本公司为本隐私政策所述的目的而收集、使用、披露、获取、共享、转移、储存及处理您的个人资料（根据相关法律须获得您的明示同意的除外）。我们深知个人信息对您的重要性，也将尽全力保护您的个人信息安全。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制定本隐私政策，致力于维持您对我们的信任。为保护您的个人信息我们将恪守以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。本公司不会超出收集个人资料时所告知的目的而使用您的个人资料，如有特殊情况需超范围使用，我们会及时告知您，并在获得您的同意后予以使用。 本隐私政策将帮您了解以下内容：一、适用范围二、我们如何收集和使用您的个人信息三、我们如何使用 Cookie 和同类技术四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、第三方信息使用说明（https://mp.zhizhuma.com/qr/appText.htm?type=1&appTextId=482&sh=sh&vt_=1653105627172）六、您如何管理自己的信息及账号注销七、我们如何存储您的个人信息八、我们如何保护您的个人信息九、未成年人保护十、本政策如何更新十一、争议管辖十二、联系我们 一、适用范围1.本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外书链提供的所有服务。前述特定产品和服务将适用特定的隐私政策。2.请您知悉：如果您在浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息、则您的信息应当适用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读第三方的隐私政策并确认是否接受。 二、如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。14 岁以下（含）儿童的个人信息属于个人敏感信息。我们提供的产品和服务需要依赖您的部分信息才得以运行，因此在您使用书链的时候，需要向我们提供或允许我们收集的必要信息以供我们使用这些信息向您提供基本服务，包括：1.您主动提供给我们的信息(1)如果您想成为“书链”的注册用户，以便我们提供更全面的服务，您填写的注册信息，包括您电话号码，以用于注册、登录书链账户使用书链产品和服务，及我们的客服和售后为您提供咨询服务，并保障您的账户安全。（如不提供，您将仅能浏览、了解书链，无法享受相关服务；如果您仅需使用浏览、了解书链、不需要注册成为我们的用户，那么您无需提供上述信息；）(2)便于我们向您提供服务，您填写的个人资料，包括您的昵称、姓名、性别、身份、年级。如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务；(3)您在书链购买需要邮寄的产品或者参加我们有关的市场营销活动时，您提供的姓名、通信地址、联系方式；以便于您接收产品、礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们无法向您寄送您购买的产品、礼品，但不会影响您使用本产品的其他功能和服务；其次为便于您查询自己的交易状态或历史记录，书链会保存您使用书链服务产生的交易信息；(4)我们的客服和售后功能会使用您的账号信息便于为您提供咨询服务。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题并进行后续的反馈跟踪。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份，您在与我们的客服人员沟通时，可能需要您提供一些除前述信息以外的其他信息。如不提供，亦不会影响您使用本产品的其他功能和服务。 2.我们在您使用服务过程中收集的信息，除法律规定情形外我们都将事先征得您的同意：(1)基于设备信息的保障服务：在您首次使用书链App时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备属性信息（IMEI、IMSI、设备型号、操作系统版本、设备设置、设备蓝牙信息、Android Id、MAC地址）、设备连接信息（IP地址、电信运营商、访问日期和时间），以保障您的账户及交易安全；(2)基于手机状态的基础服务：在您首次使用书链App时，我们将在您授权后读取您的读取手机状态，用以保障书链App应用服务的正常使用，更准确定位和解决在使用时遇到的问题，改进及优化书链App服务体验，及保障您的账号安全；(3)基于相机/相册/存储的附加服务：在您首次使用书链App时，发布带图片的墨迹、下载图片/图书、教师认证、缓存互动类课程、编辑个人资料上传头像、上传个人主页背景图、用户反馈上传图片时，我们将申请您的存储和相册权限，以用于保存文件或缓存信息到手机；在您首次使用扫条形码搜索、提交表单信息、编辑个人资料头像调取拍摄、用户反馈上传图片功能时，我们将申请获取您的摄像头、相册权限，以用于拍照上传服务。请您知晓，我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的图书或服务，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。(4)基于个人电话信息的附加服务：在您首次使用书链App时，我们将申请您的电话权限，以用于手机号一键登录；(5)基于剪切板权限的附加服务：在您首次打开书链App时，我们将读取您的剪切板信息，用于识别拉新用户的运营活动。(6)基于位置权限的附加服务：在您首次使用书链App发布带位置信息的墨迹、查看被图书公司设置了地区限定访问的书籍时，我们将申请您的位置权限，以用于验证是否可以查看书籍资源。(7)基于麦克风附加服务：在您首次使用书链App听力测评、古诗文背诵、听说模拟、口语评测功能及互动类课程时，我们将申请您麦克风权限，以用于语音录制并上传。(8)需要您授权的其他情形- 邀请您参与有关我们产品、服务的调查，以改进我们平台的服务效果。- 经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。3.事先征得同意的例外根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；(2)与国家安全、国防安全直接相关的；(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；(6)所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；(7)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(9)维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；(10)个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的。(11)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；(12)法律行政法规规定的其他情形；4.匿名化处理对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据进行分析、挖掘和利用，有权对书链产品的使用情况进行统计分析并用于可能的第三方信息共享。5.其他非敏感权限使用说明如下：- 振动设备（android.permission.VIBRATE）：扫码成功、点赞、收藏、阳阳英语答题成功时振动反馈- 下载不通知（android.permission.DOWNLOAD_WITHOUT_NOTIFICATION）：点读书下载完成后屏蔽体验不友好的系统通知- 唤醒锁定（android.permission.WAKE_LOCK）：锁屏时继续播放听力- 获取与设置红点（com.sec.android.provider.badge.permission.READ、com.sec.android.provider.badge.permission.WRITE、com.majeur.launcher.permission.UPDATE_BADGE、com.huawei.android.launcher.permission.CHANGE_BADGE、com.sonyericsson.home.permission.BROADCAST_BADGE、com.sonymobile.home.permission.PROVIDER_INSERT_BADGE、com.anddoes.launcher.permission.UPDATE_COUNT、android.permission.READ_APP_BADGE、me.everything.badger.permission.BADGE_COUNT_READ、me.everything.badger.permission.BADGE_COUNT_WRITE、com.htc.launcher.permission.READ_SETTINGS、com.htc.launcher.permission.UPDATE_SHORTCUT、com.huawei.android.launcher.permission.READ_SETTINGS、com.huawei.android.launcher.permission.WRITE_SETTINGS、com.oppo.launcher.permission.READ_SETTINGS、com.oppo.launcher.permission.WRITE_SETTINGS）：用于获取各种厂商的设备上 app 图标的红点、设置红点、清除红点- 获取任务信息（android.permission.GET_TASKS）：腾讯推送SDK需要，用于接收推送消息- 获取安装应用列表（android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES、android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES）：用于跳转到应用市场进行安全升级- 写入系统设置（android.permission.WRITE_SETTINGS）：视频播放时调节亮度与音量- 检查许可（com.android.vending.CHECK_LICENSE）：Google Play 应用向服务器发送许可检查- 前台服务（android.permission.FOREGROUND_SERVICE）：音频资源后台播放- 渠道统计（com.google.android.finsky.permission.BIND_GET_INSTALL_REFERRER_SERVICE）：渠道统计- 网络访问权限（android.permission.INTERNET）：用于从服务器获取内容，无网络无法使用app- 获取网络状态（android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE）：用于判断网络状态，在某些请求失败的场景下网络恢复后自动重新加载最新数据，提升使用体验- 获取Wi-Fi状态（android.permission.ACCESS_WIFI_STATE）：判断Wi-Fi状态，如果Wi-Fi良好，自动播放音频、视频，无需担心流量消耗- 更改网络状态（android.permission.CHANGE_WIFI_STATE、android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE）：用户解决部分Android机型无法连接网络的问题- 连接到已配对蓝牙（android.permission.BLUETOOTH）：通过蓝牙耳机听音频- 设置壁纸（android.permission.SET_WALLPAPER）：react-native-device-info基础能力，实际没有相关功能，技术原因暂时无法移除，对个人信息无影响，请放心三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更优质的用户体验和服务，并用于以下用途：1.记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。2.分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。我们为上述目的使用cookies 的同时，可能将通过cookies收集的非个人身份信息，经统计加工将我们加工后的文件、数据提供给其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies。这些cookies可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等产品或服务。这些第三方cookies收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies承担责任。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。但请注意，如果停用cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能也无法正常使用。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息1.我们会以高度的勤勉的态度保护您的信息，除非获得您的明确同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：我们仅会依据合法、正当、必要、特定、明确的原则，以履行本合同项下义务或致力于为您提供更优质的服务为目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息，信息接收方对您的信息仅有有限的访问权，他们还需承担合同义务，包括不限于使用合法合规的方式获取您的信息，采取合理的安全措施保护您的信息，根据法律规定及与我们的约定承担相应的法律责任。对于一些开源、免费的合作方，如果出现泄露您的信息等侵犯您个人权益的行为，我们会在追究合作方责任后向您承担相应的责任。2.我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；我们不会将您的该等信息提供给任何第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外：(1)经您事先同意，向第三方披露；(2)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；(3)在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性；(4)为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，我们与第三方合作向您提供书链平台的相关服务或其他网络服务，且该等第三方同意承担与我们同等的保护用户隐私的责任；(5)其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。3.我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：(1)获得您明确同意后；(2)基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；(2)与国家安全、国防安全直接相关的；(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；(6)个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。(8)法律行政法规规定的其他情形；5.根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行征得您的同意。 五、第三方信息使用说明为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们接入授权合作伙伴的SDK详情说明请访问：https://mp.zhizhuma.com/qr/appText.htm?type=1&appTextId=482&sh=sh&vt_=1653105627172我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。六、您的权限按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：1.访问和查询权您有权访问和查询您的个人信息，法律法规规定的情形例外除外。您可以通过“书链-我的-设置-个人资料设置”“查询或编辑您的账户中的个人资料信息。2.更正权当您发现我们处理关于您的个人信息有错误时，您可以通过“书链-我的-设置-个人资料设置”查询到您的信息进行修改。3.删除权以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；(4)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；(5)如果我们不再为您提供产品或服务。当您决定删除某项或某几项信息时，您可以联系客服进行删除，发送邮件至Booklink@yuntist.com。4.撤销同意权您可以电话联系客服想我们提供撤回收集、使用个人信息的同意授权。撤回同意后，我们后续不会再处理您的个人信息。5.注销权如果您决定停止使用书链的，您可以进行账号注销。账号注销可以在“书链-我的-设置-账号与安全-注销账号”中实现。需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成核查和处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。注销账号之后此账号内的数据无法恢复，账号注销后将清除账号内的所有奖励、等级内容，同时在之后无法找回；除法律法规另有规定的情况之外，你的个人信息将被删除或匿名化处理，建议你做好备份。注销后手机号及第三方登录账号将自动解除绑定，之后可以与新的书链账号绑定。6.个人信息主体获取个人信息副本您有权获取您的个人信息副本，您可以通过查询路径查询后执行此操作。7.响应您的上述请求如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与服务时产生的其他个人信息，您可以联系我们客服。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或其他方式证明您的身份，我们在收到请求后，在15个工作日内或法律法规规定的期限内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件至Booklink@yuntist.com。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；(2)与国家安全、国防安全直接相关的；(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(4)与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；(5)个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；(6)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；(7)响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；(8)涉及商业秘密的；（9）法律行政法规规定的其他情形。  七、我们如何存储您的个人信息我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，原则上存储在中国境内，并按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息，存储期限为：自您首次注册、登录、使用书链之日起至按照您的要求或依据相关法律删除之日止。如果您注销账户账号或主动删除上述信息，我们会及时删除您的个人信息或进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；就服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。判断前述期限的标准包括：(1)完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；(2)保证平台为您提供服务的安全和质量；(3)您是否同意更长的留存期间；(4)是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，公司会根据相关法律删除您的个人信息，或使其匿名化处理（如您为未成年人，在您的个人信息超出保留期间后，我们会按照相关法律法规要求对您的个人信息进行相应处理）。如因特殊情形无法按照相关要求删除的，我们将对该部分事项向您进行说明。 八、我们如何保护您的个人信息 1.我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。2.尽管有上述第1款的约定，但是请您明白并理解，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。3.如果我们发生企业合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。 九、我们如何保护未成年人的个人信息我们非常重视未成年人的个人信息保护，根据相关法律法规的规定，若您是十八周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务及提交您的个人信息。如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用书链的服务并拒绝提供个人信息。对于监护人同意而收集的儿童个人信息，我们仅会在法律法规允许、监护人明确同意或保护儿童用户的范围内使用或披露该信息。如果我们发现自己在获得可证实的父母不同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 十、本政策如何更新我们可能对本政策进行不定期更新，协议变更后的隐私政策将在修订生效前通过书链平台公告或以其他适当方式通知您。如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用平台或取消已经获得的服务；如果您选择在本政策修改后继续访问或使用平台或服务的，则表示您同意受到更新后的隐私政策及其相关政策的约束。您理解，本政策所列明的条款，并不能完全涵盖您与书链所有的关于个人信息的权利和义务。因此， 云梯科技通过书链平台或其他途径发布的各形式的声明、规则均视为本政策之补充条款，为本政策不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。十一、争议管辖1.本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。2.有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交云梯科技公司住所地有管辖权的法院诉讼解决。 十二、联系我们如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们，我们将在15日内回复您。我们设有个人信息保护专职部门，如您本协议项下隐私信息保护政策有任何疑问、意见或建议，或有关于网络信息安全的投诉和举报，您可通过以下方式与我们取得联系：我方收件地址：杭州市余杭区创鑫时代广场2号楼3楼联系人：书链客服部联系电话：400-800-7824（周一至周五 09:00-20:00）联系邮箱：Booklink@yuntist.com




