




网络用户信息保密协议







网络用户信息保密协议





食品招商网隐私政策
 更新日期：2021年9月1日 
 生效日期：2021年9月16日 

尊敬的用户，欢迎阅读本协议：
食品招商网应用是由“北京物通时空网络科技开发有限公司”为您提供的一款信息平台产品。北京物通时空网络科技开发有限公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。
本政策仅适用于食品招商网收集和存储的用户信息和数据。请在使用食品招商网前，务必仔细阅读并了解和同意《食品招商网隐私政策》。该政策规定了您在使用食品招商网时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使用食品招商网，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。另外，您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人、如果您是**年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。
北京物通时空网络科技开发有限公司依据本协议的规定提供服务，本协议具有合同效力。您必须完全同意以下所有条款并完成个人资料的填写，才能保证享受到食品招商网提供的网络服务。您使用服务的行为将视为接受本协议约定的个人信息或企业信息收集及使用的目的、方式和范围，并同意接受本协议各项条款的约束。
一、用户名和密码
当您在注册页面按照提示填写登录名、密码等信息，阅读并同意《食品招商网服务协议》、《食品招商网隐私声明》或以其他食品招商网允许的方式实际使用食品招商网网站服务时，您即成为食品招商网会员。您只能通过您的密码来使用您的帐号。您须自行负责对您的会员登录名和密码保密，如果您泄漏了密码，您可能会丢失您的个人识别信息，并且可能出现对您不利的后果。

二、注册、信息发布及留言
1、当您在注册为食品招商网会员时，我们要求您填写一张注册表。注册表要求提供您的真实姓名，手机号，电子邮箱或贵公司的地址和名称等相关信息。前述信息如有变更，应立即修正。如因用户提供的信息不实或不准确，给用户自身或他人造成任何性质的损失，均由用户自行承担。
2、当您在食品招商网发布信息时，包含代理信息、招商信息、供应信息、求购信息、商业服务等相关服务信息，其中信息中包含您个人的姓名、电话、邮箱、地址以及贵公司的招商区域、招商类型、公司所在地、名称等相关信息。
3、当您在使用食品招商网“企业证书”栏目上传您的公司图片、荣誉证书、资质证照图片时，您需要对图片的关键信息如身份证号码、身份证上的住址、营业执照注册号等进行模糊处理，一旦您上传图片即认为您同意食品招商网对您上传的图片进行展示。
4、当您在食品招商网给厂家留言时，我们要求您填写留言信息，留言信息包含您个人的姓名、代理区域、电话等相关信息。
我们将会收集这些信息，并用这些信息来给我们的会员分类，以便有针对性地为您提供及时、优质的招商、代理服务，以便潜在的合作伙伴或者我们的工作人员能够及时与您取得联系，促成合作机会的达成，或解决可能存在的问题，我们也会通过你的邮件地址来通知你这些新的服务和合作机会。

三、资料修改
您凭用户名和密码登录会员中心，可以对您发布的信息进行修改和更新，您提供有效真实的证明后，有权要求食品招商网对您发布的信息进行注销或删除。

四、账户注销
当您需要注销您的账号时，您可以拨打客服电话【400-010-5656】要求注销账号，我们会在您注销账号后1-3个工作日删除您的个人信息。
五、信息的收集、使用和披露
尊重个人隐私、保护网络信息安全是食品招商网的责任，食品招商网在未经用户授权时不得向第三方公开、编辑或透露用户个人资料的内容，但由于政府要求、法律政策需要等原因除外。在用户发送信息的过程中和本网站收到信息后，本网站将遵守《网络安全法》、《*高****关于审理利用信息网络侵害人身权益民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》、《*高****、*高人民检察院关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》来保护用户的私人信息。承诺在本网站中收集到的您个人身份及加盟意向的电子信息，将严格遵循合***当、必要的原则。
【收集、使用信息的目的】
为方便代理商与招商企业间的沟通交流使您能早日找到好的产品或项目。
【收集信息的方式】
请见本协议**条。
【使用信息的方式和范围】
1、将收集到的信息进行分类，推荐给食品招商网的付费会员。
2、有招商需求的付费会员可以自行查看“我要代理”类、“原材料供应”类、“商业服务”类用户在食品招商网的留言信息。
3、本协议**条第三款的展示方式和范围。
食品招商网承诺将善意使用其个人信息，不会向非本站用户的任何单位和个人公开、共享交易用户资料（注册、留言、发布信息）中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外： 
（1）用户或用户监护人授权食品招商网披露的；
（2）有关法律要求食品招商网披露的；
（3）司法机关或行政机关基于法定程序要求食品招商网提供的；
（4）食品招商网为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；
 用户通过本网站获取的前述个人信息或企业信息，应**于本人或本公司使用并采取恰当的保密措施，*止以任何方式向任何第三人披露，防止被*取等任何方式的泄露，否则由此引起的法律后果由用户自行承担。
【食品招商网怎样收集并使用您的信息】
（1）拍照
我们需要获取您的相机使用权限以便于您进行会员认证、头像、形象展示等资料上传的操作
（2）拨打电话
我们为您提供拨打电话的功能，我们需要获取您的拨打电话使用权限，方便您能够便捷的与招商企业或个人、区域代理等资源方沟通。
（3）网络权限状态
我们需要获取您的网络状态权限，用于根据您的网络状态判断当前信息展示的完整性、预计加载时间和异常情况的通知。
（4）IMEI、OAID、IMSI、MAC和应用安装列表信息
在您同意隐私政策以后，我们将进行SDK的初始化工作，会收集您的IMEI、OAID、IMSI、MAC和应用安装列表，以保障APP正常数据统计
食品招商网在后台/静默状态下会获取您的MAC地址信息，便于为您推送*新的代理相关信息及系统通知
（5）食品招商网使用的第三方SDk信息
 我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备**识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。
 a.食品招商网使用了个推服务，消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》
 b.食品招商网集成ShareSDK，ShareSDK需要读取外置存储器、写入外置存储器，以便您像好友分享有趣的内容。详细内容请访问《微信隐私保护政策》
 c.食品招商网使用了支付宝支付，我们可能会获取您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息，用于为您提供支付服务。详细内容请访问《支付宝隐私权政策》
 d.食品招商网使用了高德地图，我们可能会获取您的获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、访问粗略位置、访问精准定位、读取手机状态和身份等相关信息，用于发布动态、文章、视频等，或公司位置，让更多的代理商方便的找到您。详细内容请访问《高德地图隐私政策》

六、信息的存储
所收集的用户信息和资料将保存在食品招商网的服务器上。

七、信息安全
食品招商网有相应的安全措施来保护我们掌握的信息的安全，我们会按照国家相关法律规定对信息进行相关披露使用。这些安全措施包括向其它服务器备份数据和对用户密码加密。尽管我们有这些安全措施，但任何通过因特网发送的信息或电子版本的存储方式都无法确保100%的安全性。因此，本网站会尽力使用商业上可接受的方式来保护用户的个人信息。
食品招商网发现法律、行**规*止发布或者传输的信息的，将立即停止传输该信息，采取消除等处置措施，防止信息扩散，保存有关记录，并向有关主管部门报告。

八、投诉和举报
食品招商网在网站首页的底部设置有网络信息安全投诉、举报的链接，用户可通过客服QQ、免费电话、不良信息举报中心网站链接、经营性网站备案信息网站链接投诉举报，食品招商网受理后将及时依法处理。。

九、外部链接
本站含有到其他网站的链接。食品招商网对那些网站的隐私保护措施不负任何责任。

十、特别提示
 食品招商网有权在必要时修改服务规则。食品招商网的服务规则一旦发生变动，将会在食品招商网的重要页面上提示修改内容，用户如不同意新的修改内容，须立即停止使用本协议约定的服务，否则视为用户完全同意并接受新的修改内容。根据客观情况及经营方针的变化，食品招商网有中断或停止服务的权利，用户对此表示理解并完全认同。
十一、联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集使用或披露您的个人信息有任何问题请拨打我们的客服电话400-010-5656或登录北京物通时空网络科技开发有限公司官网https://www.chinawutong.com通过在线客服的方式与我们联系。
本协议仅适用于食品招商网用户，若与其它相关约定不一致的，以本协议约定为准。

 北京物通时空网络科技开发有限公司 
 *近的更新日期：2021年9月1日




