隐私保护政策（宜搜小说android）尊敬的宜搜小说用户：我们对《隐私保护政策》进行了更新。此版本《隐私保护政策》的更新内容主要为：新增了简版隐私保护政策、新增了个人信息收集清单、调整了权限描述。 隐私保护政策简版 更新日期：2022年04月18日生效日期：2022年04月18日  我们非常重视对用户的个人信息的保护，并希望通过本简版隐私保护政策帮助您直观地了解我们如何收集、使用和保护您的个人信息。如您希望了解我们详细的隐私保护政策，请您查阅简版隐私保护政策下方的完整的隐私保护政策。1、我们如何收集和使用您的个人信息1.1 帮助您成为我们的用户在注册过程中，您需要提供手机号码并创建用户名和密码、头像。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。在浏览过程中我们可能收集您的设备信息[包括设备型号、软件安装列表、设备Mac地址、设备序列号、设备唯一标识符（设备IMEI、IMSI、OAID、安卓系统封装用户id）、操作系统版本、分辨率、电信运营商]、您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、软件版本号、登录IP信息，以便为您提供阅读展示的最优方案。1.2 为您展示和推送产品或服务为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、阅历信息、设备信息、订阅信息，提取您的浏览、阅读、搜索偏好、行为习惯、位置信息等信息作特征分析和用户画像，以便为您提供更合适您和您的设备的定制化服务。1.3 订购与支付您通过我们的产品或服务订购会员、电子书等产品时产生的订购记录、消费记录将会存储于我们的服务器中。如您不同意我们记录前述信息，我们将无法为您提供书籍购买和包月书籍阅读服务。如您使用订购与支付功能，第三方向您提供支付服务的公司将直接收集与支付相关的信息。在使用银行卡或信用卡支付时，您可能需要提供姓名、银行卡号、身份证号、手机号码。1.4 用户意见反馈您在使用我们的产品或服务时，可以向我们反馈意见。在您提交意见的过程中，我们可能会收集您的手机机型、软件版本号和操作系统的版本号，以及联系方式、您与我们的通信/通话内容，以便更好地为您解决您提出的问题。对于我们收集和使用的您的个人信息的更详细的情况，您可以通过阅读下方完整的隐私保护政策来予以了解。 2、我们如何共享您的个人信息请您知悉并理解，我们无法单独向您提供全部的服务，部分时候我们需要与我们的关联公司以及其他服务提供商共同向您提供服务，因此，为向您提供更完整的服务，部分时候我们需要向我们的关联公司和其他服务提供商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。请您知悉，我们会采取相关的安全措施来保护您的个人信息。对于我们与上述第三方共享或委托其处理您的个人信息的情况，您可以通过阅读下方完整的隐私保护政策来予以了解。  3、您如何管理您的个人信息您有权管理您的个人信息，包括访问、更正、删除或补充您的个人信息，改变您授权同意的范围，注销您的帐号，以及约束信息系统的自动化决策。您可以通过我们提供的功能设置进行上述操作。如果您无法通过上述方式管理您的个人信息，您可以通过第5条载明的联系方式联系我们，我们将在合理时间内（15天内）答复您的请求。 4、我们如何保护未成年人的个人信息（1）如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私保护政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。（2）对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 5、您如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在合理时间内（15天内）回复您的请求：（1）我们设立了个人信息保护专职部门。如您有任何疑问、意见或建议，您都可以通过帮助与反馈途径联系在线人工客服或通过发送邮件至【esbook@easou.cn】与我们联系。（2）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。（3）我们的联系地址为：深圳市南山区科园路软件产业基地5C栋409。 隐私保护政策本隐私保护政策更新日期：2022年04月18日本隐私保护政策生效日期：2022年04月18日本隐私保护政策版本：2022V1提示条款宜搜小说非常重视用户个人信息的保护，并恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。您在使用宜搜小说的产品或服务时，宜搜小说可能会收集和使用您的相关信息。请您务必仔细阅读并透彻理解本政策。为了更好的改进产品体验，同时持续提供用户最佳的服务。在不涉及用户个人隐私及敏感数据的前提下， 宜搜小说会采用如下方式收集和使用您的设备和其他相关信息，本政策将具体说明和解释这些信息的收集和使用情况。深圳宜搜天下科技股份有限公司系宜搜小说的登记著作权人，依法享有宜搜小说的著作权。深圳宜搜天下科技股份有限公司及其关联公司作为宜搜小说的运营者，向您提供阅读服务并对您依法享有权利、履行义务、承担法律责任。本隐私保护政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用宜搜小说产品或服务前务必抽出时间认真阅读本政策。本协议是您与宜搜小说运营者就您使用宜搜小说产品或服务达成的协议。请注意，您可以通过产品中的设置功能或控制项对您的信息进行动态管理。我们同时提醒您，当您通过宜搜小说产品或服务使用第三方产品或服务时，您的信息应当适用第三方的隐私条款。 第一部分 定义 本产品：指宜搜小说直接向用户提供的各项信息技术服务内容，包括小说在线阅读服务，评论信息的存储服务，本地内容的阅读服务，以及根据用户选择而为用户提供的可以跳转使用第三方服务的链接服务，以及宜搜小说不断新推出的服务的平台或终端。如用户通过链接服务进而使用第三方服务的，应与第三方另行达成隐私保护协议。关联公司：指是指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。控制是指（1）直接或间接持有过半数的投票权；或（2）直接或间接享有过半数的可分配利润；或（3）直接或间接控制董事会半数以上的成员的组成；或（4）直接或间接持有半数的注册资本。个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私保护政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。第二部分 隐私保护政策本隐私保护政策部分将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、我们所收集的信息3、我们如何使用Cookie和同类技术4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息5、我们如何保护您的个人信息6、您如何管理您的个人信息7、我们如何处理未成年人的个人信息8、我们如何存储您的个人信息9、本隐私保护政策如何更新10、如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的信息我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息（您可以查看我们收集个人信息的清单予以快速了解或查看清单下方的内容来予以详细了解）：收集个人信息的场景可能会收集的个人信息注册、登录头像昵称第三方账号手机号码用户ID内容浏览浏览点击订阅收藏缓存搜索阅读购买反馈参与活动运营与安全保障硬件型号操作系统版本号设备名称设备配置国际移动设备标识码唯一设备标识符网络设备标识符IP地址WLAN接入点蓝牙基站软件版本号网络接入方式网络接入类型操作、使用、服务日志 （一）帮助您成为我们的用户1.为成为宜搜小说的用户，以便我们为您提供服务，您需要提供手机号码，并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。在APP浏览过程中、静默状态下或置于后台时我们可能收集您使用宜搜小说的设备信息[包括设备型号、软件安装列表、设备Mac地址、设备序列号、设备唯一标识符（设备IMEI、IMSI、OAID、安卓系统封装用户id）、操作系统版本、分辨率、电信运营商]以便为您提供阅读展示的最优方案。此外，在您使用在浏览阅读功能的过程中，我们会自动收集您使用宜搜小说的详细情况，并作为有关的日志保存，包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息。您注册宜搜小说帐号时，可能会向我们提供昵称、密码、手机号码，成为本产品用户后，您将会享受更多专属服务。如果您提供微信、微博、QQ等进行绑定，当您遇到帐号丢失、忘记密码等帐号问题时，可以更便捷的找回帐号和密码。但如果您不提供这些信息，将不会影响您使用本产品提供的基础服务，但可能会影响到您使用本产品需要进行实名认证、个性化服务等的附加功能。（二）为您展示和推送产品或服务为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、订阅信息，提取您的浏览、阅读、搜索偏好、行为习惯、位置信息等信息作特征分析和用户画像，以便为您提供更合适您和您的设备的定制化服务。例如，向您展现或推荐相关程度更高的搜索结果、信息流或广告及推广信息。我们可能将您的画像信息与您授权的其他信息结合起来，更好的满足您的需求。 （三）订购与支付您通过宜搜小说订购会员、电子书等产品时产生的记录，包括订购记录、消费记录，这些信息会存储于我们的服务器中。以上信息为软件功能必须的信息，如您不同意我们记录前述信息，我们将无法为您提供书籍购买和包月书籍阅读服务。如您使用订购与支付功能，第三方向您提供支付服务的公司将直接收集与支付相关的信息。在使用银行卡或信用卡支付时，需要提供姓名、银行卡号、身份证号、手机号码。 （四）搜索联想推荐当您在搜索栏输入查询时，宜搜小说会将您键入的文字上传到宜搜小说的服务器。这样，“建议”功能就能自动向您推荐您可能正要查找的字词。（五）书签备份及同步功能宜搜小说将为您提供书签于宜搜小说的数据服务器上的备份以及同步功能。为保证您数据的安全，宜搜小说会对数据服务器采取严密的安全保护措施。（六）版本检查更新宜搜小说会在您启动宜搜小说软件并联网后定期与宜搜小说的服务器进行通信，查询是否有最新可以升级的版本，发现新版本会提示您下载安装，如果您不想升级可以选择拒绝，如果您选择升级可以第一时间使用宜搜小说最新最稳定的版本。（七）用户意见反馈您在使用宜搜小说时，可以选择向宜搜小说反馈意见。在您提交的意见中，宜搜小说会上传手机机型、软件版本号和操作系统的版本号，以便更好对您提出的问题进行定位分析。您在反馈意见中所填写的联系方式，只会用于宜搜小说的客服与您沟通与反馈，绝对不会泄露给任何第三方。（八）其他用途我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。二、 我们所收集的信息（一）、 您向我们提供的信息宜搜小说的很多服务都要求您注册宜搜小说帐户。而在您注册宜搜小说帐户时，宜搜小说可能会要求您提供以下个人信息，包括您的昵称、头像、电话号码。除此之外，您可以使用微信、微博、QQ等第三方账户登录宜搜小说帐户。您在使用第三方帐户登录宜搜小说帐户时，会被自动收集该第三方帐户已被明示授权的个人信息（包括获得该帐户的openID、昵称和头像）。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。（二）、我们在您使用服务过程中收集的信息为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登陆，我们需要记录您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备Mac地址。您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和提供给您服务之目的，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，在APP启动、静默状态下或置于后台时接收并记录您所使用的设备相关信息[包括设备型号、软件安装列表、设备Mac地址、设备序列号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（包括手机号码）等软硬件特征信息]、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置信息）。使本软件功能可以兼容不同系统和机型、确定未登陆前用户标识、判断程序崩溃原因、优化小说内容展示效果，提升阅读体验。日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。具体权限信息：您在使用本软件时，为给您提供服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限：权限名称权限说明使用目的或场景WRITE_EXTERNAL_STORAGE允许写入外部存储权限使本软件提供语音听书功能MANAGE_EXTERNAL_STORAGE允许访问SD卡所有文件使本软件提供导入本地书籍等功能MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS允许程序挂载、反挂载外部文件系统使本软件可存储外置SD卡INTERNET允许访问网络权限使本软件可正常联网ACCESS_NETWORK_STATE允许访问网络状态权限使本软件获取当前网络连接状态READ_PHONE_STATE允许程序访问电话状态权限以获取设备IMEI信息通过获取您的电话状态权限以便我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI）进行匿名化处理，用于统计和账户安全风控CHANGE_NETWORK_STATE允许程序改变网络状态权限使本软件提供“一键登录”功能CHANGE_WIFI_STATE允许程序改变WIFI权限状态使本软件获取当前WiFi连接状态ACCESS_WIFI_STATE允许程序获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息使本软件获取当前WiFi连接状态及热点相关信息VIBRATE允许程序振动使本软件向用户推送通知时，可以震动提醒GET_TASKS允许程序获取当前或最近执行的任务信息使本软件可以判断程序奔溃原因MODIFY_AUDIO_SETTINGS允许程序修改声音设置信息使本软件可以修改听书播放过程中的音量READ_EXTERNAL_STORAGE允许程序读取外部存储权限使本软件可提供导入书籍、语音听书、反馈上传图片、清理缓存功能WRITE_SETTINGS允许程序读取或写入系统设置使本软件可以在用户使用夜间模式时，更改用户界面设置，修改手机亮度INSTALL_SHORTCUT创建快捷方式权限使本软件可以新建宜搜小说快捷方式到屏幕RECEIVE_BOOT_COMPLETED允许程序开机自动运行使本软件在开机时能够正常向用户及时发送订阅的书籍更新提醒，消息提醒REQUEST_INSTALL_PACKAGES允许应用程序请求安装包使用本软件可以进行应用内升级APP以及第三方广告下载安装WAKE_LOCK允许程序在手机锁屏后进程仍然允许使本软件可提供推送功能、语音听书功能DEVICE_POWER允许修改屏幕亮度使用软件可修改夜间模式和日间模式屏幕亮度KILL_BACKGROUND_PROCESSES允许程序调用killBackgroundProcesses(String).方法结束后台进程使用本软件退出APP后结束后台进程QUERY_ALL_PACKAGES允许程序获取手机安装列表使用本软件广告第三方需要判断是否安装app进行打开BLUETOOTH允许检测蓝牙连接状态以便使用听书功能朗读听书时，蓝牙断开暂停播放听书READ_CALENDAR允许访问日历权限使本软件可以在用户参与定时任务时进行提醒WRITE_CALENDAR允许写入日历权限使本软件可以在用户参与定时任务时进行提醒第三方SDK/API接入服务所需开通的权限。我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务，在APP浏览过程中、静默状态下或置于后台时也可能收集您的信息。点击查看目前我们接入的第三方SDK/API详情。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。为展示您账户的阅读历史信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的阅历信息用于向您展示及便于您对书单进行管理。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。当您长时间不使用我们的产品时，我们可能会通过您注册时提供的手机号码推送书籍更新提醒、新书活动等信息。（三）征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、法律法规规定的其他情形。 如我们停止运营本产品的功能或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 三、我们如何使用Cookie和同类技术为确保本产品正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与本产品服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。3、用于外部处理。宜搜小说可能会向宜搜小说的关联机构或其他可信赖的商家或个人提供用户个人信息，让他们根据宜搜小说的指示并遵循宜搜小说的隐私保护政策以及其他任何相应的保密和安全措施来为宜搜小说处理这些信息。宜搜小说可能会与公众以及合作伙伴（发布商、广告客户或关联网站）分享汇总的非个人身份识别信息。包括，宜搜小说可能会与公众分享某些脱敏信息，以展示宜搜小说服务的整体使用趋势。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；（2）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的个人信息；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 五、我们如何保护您的个人信息安全（1）本产品会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏，如通过网络安全层技术SSL进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。您的个人信息存放在有密码控制的服务器中，访问均是受到限制的。（2）我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采用最小够用授权原则。即我们仅允许有必要知晓这些信息的本产品和其关联公司的员工在采取合理的措施验证身份之后，访问或修改这些信息。同时，我们会严格要求他们履行保密及安全义务，如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与本产品的合作关系。（3）为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，本产品会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非本产品出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。（4）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（5）互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。（6）请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然本产品持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。（7）您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等本产品均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。（8）请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（9）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 六、您如何管理您的个人信息您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：（一）访问您的个人信息（1）您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息、查看连续包月退订说明、更改您的密码等，进入宜搜小说后，点击“我的”—“头像”进入账号信息页面执行此类操作。阅历、收藏信息：您可以进入宜搜小说后，点击“我的”-“我的工具”-点击“浏览历史”或“收藏”中查阅或清除您的阅读书单记录、收藏记录等。（2）如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过在线人工客服与我们取得联系。我们将在合理时间内（15天内）回复您的访问请求。（3）对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（五）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。（二）更正或补充您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。（三）改变或撤回您的授权每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私保护政策“第二部分”）。除此之外，您可以通过注销、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过手机的设置中关闭本软件的部分授权。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（四）删除您的个人信息（1）发生以下情形，您可以向宜搜小说提出删除个人信息的请求：如果宜搜小说处理个人信息的行为违反法律法规；如果收集、使用您的个人信息却未征得您的同意；如果宜搜小说处理个人信息的行为违反了与您的约定；如果您不再使用宜搜小说的产品或服务，或您主动注销了账号；如果宜搜小说终止产品运营及服务。若宜搜小说决定响应您的删除请求，宜搜小说还将同时尽可能通知从宜搜小说处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。当您或宜搜小说协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，宜搜小说可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，宜搜小说将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。（2）注销您的账号您可以通过“设置”-“账号安全”-“注销账号”来注销您的账号；联系宜搜小说的客服寻求帮助，协助您申请注销您的账号。在您主动注销账号之后，宜搜小说将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。（五）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害本产品商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。（六）响应您的上述请求（1）为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。（2）我们将在合理时间内（15天内）做出答复。如您不满意，还可以通过本隐私政策第十条载明的客服联系方式发起投诉。（3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。（4）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。 七、我们如何处理未成年人的个人信息（1）如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私保护政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。（2）对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 八、您的个人信息如何存储（一）信息存储的地点：我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：1、法律法规有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本隐私保护政策对您的个人信息提供足够的保护。（二）信息存储时间：我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉。2、保证我们为您提供服务的安全和质量。3、您是否同意更长的留存期间。4、是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。九、本隐私保护政策如何更新我们的隐私保护政策可能变更。（1）未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私保护政策所应享有的权利。（2）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过官网或程序首页公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 十、如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在合理时间内（15天内）回复您的请求：（1）我们设立了个人信息保护专职部门。如您有任何疑问、意见或建议，您都可以通过帮助与反馈途径联系在线人工客服或通过发送邮件至【esbook@easou.cn】与我们联系。（2）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。（3）我们的联系地址为：深圳市南山区科园路软件产业基地5C栋409。 