



艺术贴贴隐私声明




隐私政策
最近更新日期：2022年04月24日最后生效日期：2022年04月24日
我们非常重视您的隐私权限,本《艺术贴贴隐私声明》（简称《隐私声明》）适用艺术贴贴相关服务。本《隐私声明》解释了用户信息收集和使用的有关情况，旨在向您说明，在使用我们的网站和我们的服务时，我们如何收集、存储、使用、管理和保护您的用户信息（包括个人信息），收集途径主要包括移动设备（苹果设备和安卓设备）、网页、小程序等提供的艺术贴贴应用程序产品，与您所使用的艺术贴贴服务密切相关。因此，请您审慎阅读本《隐私声明》。
一、名称定义
《艺术贴贴》是指艺术贴贴项目开发公司（厦门小狮科技有限公司）所提供的多种服务产品，包括但不限于艺术贴贴在线版本和客户端版本等。本《隐私声明》适用于任何艺术贴贴服务，包括本《隐私声明》期限内您所使用的硬件、各项服务和软件的升级和更新。
二、信息的获取与权限
当您使用我们的服务时，我们会自动收集您用于访问我们服务的设备以及您对我们服务的使用情况。我们收集的信息可能包括（如果有的话）您使用的设备的类型和型号，设备的唯一设备标识符，操作系统，语言选项和移动网络信息，以便您使用我们的服务。我们利用这些信息来管理我们的服务和我们的内部运营，包括故障排除，数据分析，测试，研究，统计和调查目的，以改善我们的服务。
2.1 当您注册艺术贴贴服务时，您通过第三方帐号（微信）授权登录艺术贴贴，我们会收集您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。收集这些信息是为了帮助您完成注册，保障您的账号安全，并向您提供更优质的产品和或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与艺术贴贴帐号进行绑定，但您可以在【我的—设置】中选择“切换账号”，进行退出账号。
2.2 当您使用艺术贴贴服务时，为保障您正常使用我们的服务，管理我们的服务和我们的内部运营，包括推荐个性化内容，了解用户画像，了解产品适配性，故障排除，安全风控，数据分析，测试，研究，统计和调查目的，我们会收集您的设备标识符(android)、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、广告标识符(ios)、地理位置信息、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、平台类型（android、ios）、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、语言选项、时区和网络类型（WiFi或移动网络）、IP地址信息、日志信息（如您在艺术贴贴中选择图稿、服务故障信息、引荐网址等信息），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，收集后即做去标识化处理，不会用于识别任何特定用户。
2.3 当您使用艺术贴贴存储图片时，我们的服务需要访问设备的存储应用程序才能存储已完成的图片，但我们不会从设备的视图片存储应用程序中获取任何信息，包括视频，照片或其他内容。
2.4 当您使用艺术贴贴的意见反馈时，如您向艺术贴贴进行咨询、提起投诉或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。
2.5 当您使用艺术贴贴的服务过程中，百度统计SDK需要读取手机状态和写手机设置等权限。除非经您自主选择或遵从法律法规要求，我们不会对外提供此信息，或将其用于其他用途。
2.6 当您使用艺术贴贴的服务过程中，穿山甲SDK需要读取应用安装列表“query_all_package”权限，穿山甲将通过此权限在Android R系统上判定广告对应的应用是否在用户的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验。除非经您自主选择或遵从法律法规要求，我们不会对外提供此信息，或将其用于其他用途。
2.7 当您使用艺术贴贴分享功能，需要链接到由第三方提供的功能和服务（包括但不限于微信，QQ和微博等社交应用程序）。我们不控制此类第三方网站或服务，也不对此类网站或服务的内容或功能负责。我们包含的链接并不意味着与其运营商的任何认可或关联。适用于使用此类第三方服务的条款，我们不会对您或第三方服务提供商就您使用其服务所做的任何事情负责。请注意，我们不会在我们的服务中的第三方应用/网站上保留您的私人个人信息，例如您的帐户，身份证，密码等。
2.8  您使用服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务正常运行，改进及优化您的服务体验以及保障您的账号，我们会收集如下信息：
日志信息，指您使用我们的服务时，包括： 
设备或软件信息：您的移动设备和移动设备所用的设备型号和Android ID；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；  
mac地址信息：指您使用我们服务时，我们收集设备中的mac地址信息，主要用于：定位异常网络请求，确保网络服务稳定与安全。
2.6 当您使用艺术贴贴的服务过程中，gromore SDK 在高于Android 11的系统上，如果应用的 targetSdkVersion >= 30 ，SDK将通过此权限正常触发广告行为，并保证广告的正确投放。除非经您自主选择或遵从法律法规要求，我们不会对外提供此信息，或将其用于其他用途。
2.9 艺术贴贴app收集个人信息明示清单
（1） 账号注册登录 
收集目的：用于验证用户信息，提供账号相关服务
收集方式：APP收集
个人信息字段：微信Openid/QQ Openid、昵称、头像
（2） 分享贴图 
收集目的：用于跳转至第三方给好友分享图片（包括但不限于微信，QQ和微博等社交应用程序），
收集方式：APP收集
个人信息字段：贴图图片信息
（3） 意见反馈 
收集目的：用于用户反馈在使用服务时遇到的问题并快速排查
收集方式：用户输入及APP收集
个人信息字段：反馈内容、APP版本号、机型、系统版本、账户ID
（4） 保存相册 
收集目的：用于存储贴图图片到用户手机
收集方式：APP收集
个人信息字段：手机存储空间
三、信息的使用
我们收集用户信息和个人信息，以便我们能够向您提供我们的产品和服务，并确保我们遵守相关法律。我们将根据“信息获取与权限”中提供的用户信息和个人详细信息用于以下目的：
A. 服务：提供，处理，维护，改进和开发我们提供给您的网站和/或我们的服务，包括客户支持以及通过我们的设备或我们的网站提供的其他服务。        
B. 统计分析：开发和分析使用我们的产品和服务的统计数据，以改进我们的产品和我们的服务。        
C. 创建艺术贴贴 ID：我们使用我们的网站或服务创建艺术贴贴ID时收集的个人详细信息将被我们用来创建您的艺术贴贴ID和个人资料。
D. 提供基于位置的服务：当您使用我们的服务时，我们或第三方服务提供商可能会利用您的位置信息为您提供正确的服务版本，并帮助您获得良好的用户体验。
E. 改善用户体验：某些可选功能（如用户反馈）允许艺术贴贴分析有关使用我们的产品和服务的数据并改善用户体验。
F. 收集您的反馈意见：您的反馈对帮助艺术贴贴改善我们的服务具有重要价值。为了跟踪您的反馈，艺术贴贴可能会使用您提供的个人信息与您联系并保留记录。
其他目的：我们将存储和维护有关您的信息，以便开展我们的业务并履行我们的法律义务。
四、第三方服务
我们的服务包括并链接到由第三方提供的功能和服务（包括但不限于微信，QQ和微博等社交应用程序）。我们不控制此类第三方网站或服务，也不对此类网站或服务的内容或功能负责。我们包含的链接并不意味着与其运营商的任何认可或关联。适用于使用此类第三方服务的条款，我们不会对您或第三方服务提供商就您使用其服务所做的任何事情负责。请注意，我们不会在我们的服务中的第三方应用/网站上保留您的私人个人信息，例如您的帐户，身份证，密码等。 
我们可能在服务中放映广告并且可能出于追踪广告目的收集并使用有关您的信息，例如您的GPS定位信息、设备标识符、MAC地址、IMEI信息、IMSI信息、基站定位信息、系统安装的应用信息、位置信息及IP地址。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地计数和追踪基于语言、地理位置和其他细节的广告。我们不会将这些信息出售给第三方。 
 艺术贴贴app涉及收集用户信息的第三方SDK列表
1） 百度统计SDK，来源于百度
收集个人信息用途/目的：用于整体有效数据统计或无效流量鉴别，以便为用户提供更好的服务
收集个人信息类型：设备标识信息（OAID）、移动应用列表信息、设备参数及系统信息（设备品牌、设备型号、操作系统版本、设备语言）、位置信息
使用场景：用户冷启动App时
        共享方式：SDK本机采集
        第三方隐私链接：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0


        2） bugly SDK，来源于腾讯
收集个人信息用途/目的：提供奔溃日志收集、专业的异常上报和运营统计，帮助开发者快速发现并解决异常，同时掌握产品运营动态，及时跟进用户反馈
收集个人信息类型：设备标识符（如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial）
使用场景：在用户使用App时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://bugly.qq.com/v2/
3） 华为跟踪广告参数 SDK，来源于华为
收集个人信息用途/目的：向用户提供个性化的营销活动或商业广告
收集个人信息类型： 设备标识信息
使用场景：向用户推荐广告时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://consumer.huawei.com/cn/
4） X5内核 SDK，来源于腾讯
收集个人信息用途/目的：提升APP内的web浏览体验
收集个人信息类型：设备标识符（如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial）
使用场景：在用户使用App时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：
http://newdocx.appcan.cn/app-engine/appcan-tencent-x5-core-engine
5） 华为获取oaid SDK，来源于华为
收集个人信息用途/目的：向用户提供个性化的营销活动或商业广告
收集个人信息类型：常用设备信息
使用场景：向用户推荐广告时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://consumer.huawei.com/cn/
6） 阿里日志SDK，来源于阿里巴巴
收集个人信息用途/目的：统计APP的使用数据以更好的优化产品
收集个人信息类型：设备标识符（如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial）
使用场景：在用户使用App时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://develop.aliyun.com/tools/sdk#/java
7） 穿山甲SDK，来源于字节跳动
收集个人信息用途/目的：向用户提供个性化的商业广告
收集个人信息类型： 设备标识信息（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、Mac地址、IDFV、IDFA）、网络信息（IP地址、SSID）、应用特征信息（应用包名、版本号、运行状态）、移动应用列表信息、设备参数及系统信息（设备品牌、设备型号、操作系统版本、设备语言）、位置信息
使用场景：向用户推荐广告时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://www.pangle.cn/privacy
8） 广点通SDK,来源于腾讯
收集个人信息用途/目的：向用户提供个性化的商业广告息
收集个人信息类型： 设备标识信息（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、Mac地址、IDFV、IDFA）、网络信息（IP地址、SSID）、应用特征信息（应用包名、版本号、运行状态）、移动应用列表信息、设备参数及系统信息（设备品牌、设备型号、操作系统版本、设备语言）、位置信息
使用场景：向用户推荐广告时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://wikinew.open.qq.com/#/home
9） 微博SDK，来源于微博集
收集个人信息用途/目的：向用户提供分享微博的功能
收集个人信息类型：常用设备信息
使用场景：用户使用微博账号授权登录时；用户分享内容至微博客户端时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://m.weibo.cn/c/privacy
10） QQ SDK，来源于腾讯
收集个人信息用途/目的：第三方授权登录，向用户提供分享QQ好友、QQ群、QQ空间的功能
收集个人信息类型：设备标识信息
使用场景：用户使用QQ账号授权登录；用户分享内容至QQ客户端时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明
11） 微信 SDK，来源于微信
收集个人信息用途/目的：向用户提供分享微信、微信登录、微信支付的功能
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号信息
使用场景：用户使用微信账号授权登录时；用户分享内容至微信客户端时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
12） 快手 SDK,来源于快手
收集个人信息用途/目的：向用户提供个性化的商业广告，以便为用户提供更好的服务
收集个人信息类型：常用设备信息。获取GPS定位信息、获取IMEI信息、获取IMSI信息、获取MAC、获取位置信息、获取所有基站定位信息、获取系统安装的应用程序
使用场景：向用户推荐广告时
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：https://open.kuaishou.com/platform
13） 微信支付 SDK，来源于微信
收集个人信息用途/目的：根据用户选择，为用户提供第三方支付功能
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号信息
使用场景：在用户每次选择第三方支付方式时使用
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：
https://pay.weixin.qq.com/static/applyment_guide/applyment_index.shtml
14） 广告服务，来源于广告主和/或其委托的代理商、第三方广告监测服务商
收集个人信息用途/目的：帮助广告主投放、评估、监测、提升广告投放效果
收集个人信息类型：如IDFA、OAID等设备标识符；如曝光、点击数据等广告数据；如系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等设备信息
使用场景：向用户推荐广告时
共享方式：接口传输、SDK本机采集
五、信息共享和披露 
我们不会将任何个人资料出售给第三方。除以下目的外，我们无权向第三方分享或披露您的个人信息：
A.为了维护国家安全和重大公共利益；
B.保护他人或其财产的安全;
C.为防止或处理互联网欺诈; 
D.维护我们的合法权益; 
E.根据我们收集的“信息”部分所述的目的采取行动，前提是我们收到的任何此类披露信息也受本政策的约束，并且可以为您的信息提供充分的保护;改善用户体验：某些可选功能（如用户反馈）允许艺术贴贴分析有关使用我们的产品和服务的数据并改善用户体验。 
F.遵守法律法规或政府部门或司法机关的要求，这些通常旨在维护互联网安全以及我们，用户和第三方的权利，财产和安全。 
G.与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

            （1）广告服务类的授权合作伙伴：广告合作伙伴可能将访问诸如您的设备标识符(android)、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、广告标识符(ios)、地理位置信息，但不会采集您的个人身份信息。这些信息将用于创建内部用户编号,处理与广告覆盖面和有效性的事情，帮助我们更好地实现广告信息的精准投放，提供与您尽可能相关的广告信息。
（2）应用内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包），可能将访问诸如您的设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、平台类型（android、ios）、应用标识符、应用程序版本、地理位置信息及IP地址信息，但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地进行精准的信息推送，避免重复投递信息，对您造成信息干扰。
        
（3）统计服务的授权合作伙伴：统计合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包），可能将访问诸如设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、平台类型（android、ios）、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、语言所在地、地理位置信息、时区和网络类型（WiFi或移动网络），但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于帮助我们分析产品功能的使用情况，以更好地改进我们的产品和服务，提高您的用户体验。
        六、信息安全  
我们将采取合理措施，防止信息的丢失，不当使用，未经授权的访问或披露。例如，我们的部分服务将使用加密技术来保护您的个人信息。但是，即使我们会采取一切可能的您能理解并接受（在互联网行业中）的安全措施，我们并不总能保证您的信息100％安全，您使用我们服务所使用的系统和通信网络可能会因为我们无法控制的因素而产生不可抗影响。  
七、信息访问和控制  
我们将采取一切合理和适当的技术措施，确保您可以在使用我们的服务时访问，更新和更正您提供给我们的个人详细信息或其他个人信息。在您访问，更新，更正或删除此类个人详细信息之前，我们可能会验证您的身份以保护您帐户的安全。
八、如何注销账户
您可在【艺术贴贴】-【我的】-【设置】-【账号管理】-【更多】-【注销账号】菜单中选择是否注销您在艺术贴贴存储的帐号资料和信息。一旦你选择确认注销账户操作，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》等法律法规的规定留存你的相关信息；超出法定保存期限后，我们将删除或匿名化处理你的个人信息。
九、Cookies： 
当您使用我们的服务时，某些信息可能会使用“cookies”或类似技术本地存储在您的移动设备上，例如存储在我们服务的本地存储设备上的对象。Cookie是一种小型文本文件或数据文件，用于存储有关设备用户的有限信息并存储在设备上。它可以帮助我们确定用户如何使用我们的服务，以便我们能够不断发展和改进。我们使用从cookies收集的信息来改善用户的体验以及我们服务的整体质量。
十、适用法律  
本政策的制定，生效，应根据中华人民共和国法律（不包括香港特别行政区和澳门特别行政区的法律）执行和解释。任何由此产生的争议也应根据本司法管辖区的法律解决。我们不表示或保证本政策符合任何司法管辖区的隐私法，因此，您不应该按照这样的法律解释本政策。
        
十一、对本政策的修改 
您同意我们可能会根据相关法律法规或根据艺术贴贴的业务决策更新本政策，并且您同意受到任何此类修订的约束。我们会在我们的网站上发布对本政策的任何重大更改，或者通过其他方式通知您。 
如果您对这些条款和隐私有任何疑问，您可以通过以下方式与我们联系：（1）电子邮箱：tuse@starryteam.com；（2）书面函件（办公地址：厦门市思明区高雄路18号通达国际中心10楼 邮编：361001）；（3）客服电话：0592-5195928 与我们进行联系，我们将及时核实处理。
厦门小狮科技有限公司

