











隐私政策

















同城甜心交友隐私政策










更新日期：2021年12月30日


生效日期：2021年12月30日


 


欢迎您使用同城甜心交友软件和服务！                                                


广西一乐网络科技有限公司（以下简称“我们”）是同城甜心交友软件和产品的运营者，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全。我们将恪守合法、正当、必要和诚信原则、目的明确和合理原则、公开透明原则、权责一致原则、用户控制与安全保护原则来处理您的个人信息，同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。


请您在使用同城甜心交友各项产品或服务前，仔细阅读并了解本《同城甜心交友隐私政策》（以下简称“本政策”），特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置个人信息保护政策的产品或服务。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。


【特别提示】我们并不面向不满十八周岁的未成年人提供服务，本政策第六部分专门对未成年人的个人信息保护做了规定，如果您是未成年人，尤其是不满十四周岁的未成年人，敬请不要注册成为我们的用户并使用我们的产品及服务。


本政策将帮助您了解以下内容：


l   我们如何收集使用您的个人信息


l   我们如何使用Cookies


l   我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息。我们如何保护您的个人信息


l   您的个人信息权利


l   未成年人的个人信息保护


l   我们如何存储您的个人信息


l   本政策如何更新


l   本政策的适用范围


l   如何联系我们


关于其他可能出现的情况的声明与概述


（1）若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向同城甜心交友提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。


（2）若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。


（3）若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后进行收集，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。


（4）我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您在使用我们某一功能或服务时所收集的信息用于可能向您提供的另一功能或服务，包括展示广告、对您阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。






一、我们如何收集使用您的个人信息


为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。


在您使用我们的产品和服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：（1）为实现向您提供我们产品和服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息；如您拒绝提供相应个人信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受同城甜心交友的基本业务功能。（2）为实现向您提供我们产品和服务的扩展功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展功能或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。


我们会基于以下目的、方式和范围，收集和使用下列与您有关的个人信息：


（一）基本业务功能


1.为您提供注册帐号、登录的功能


（1）当您注册同城甜心交友服务时，我们会收集您的手机号码、性别、出生日期、Android ID.、Mac地址、IP地址、拟使用的用户名和密码用于创建同城甜心交友帐户。如您选择通过第三方帐户直接登录，我们会根据您的授权从第三方处获取您的第三方帐户信息、（包括昵称、头像、性别等），并与您的同城甜心交友帐户进行绑定，使您可通过第三方帐户直接登录、使用我们的产品及/或服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。请您知悉，为了保障您正常使用本产品/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的帐号安全，在您的同城甜心交友APP切换至后台或处于静默状态下时，应用/SDK会获取您的Mac地址信息以及IMEI。在您主动注销帐号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。您同意并保证您向同城甜心交友提供的本人资料是真实、合法、准确、完整及最新的，同时您作为信息发布方，应保证您发布的信息真实、准确，您所传播的任何信息所导致的法律责任均由您自行承担。


 


2.为您提供展示和推送内容或服务


为改善我们的产品或服务，我们会收集相关必要的日志信息，主要包括：


（1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、搜索、浏览、分享；


（2）您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论；


（3）地理位置信息：GPS信息，该信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐相关信息；


 


3.为您提供信息发布与互动服务


（1）您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。


（2）您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。


（3）我们会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的人、附近动态、附近群组。GPS地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用其他功能。


（4）当您选择与您感兴趣的人建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息时，我们会收集包括您的关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。


（5）当您使用家族、群组功能时，我们会收集您关于创建家族、群组列表及与此相关的群昵称、公告信息。


（6）您在投稿完同城甜心交友爱情故事后，您的【昵称、头像、照片、爱情故事文本】信息将会同步授权并共享给同城甜心交友官方微博、官方微信公众号、百度贴吧、第三方合作媒体等平台进行使用，拥有该内容的具体权益由该等自媒体的用户协议或使用规则为准。如您想取消授权，请查看第七章联系我们。


 


4.为您提供客服及争议处理功能


当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户和系统安全，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式，以便与您联系或帮助您解决问题，也可能会记录相关问题的处理方案及结果。


 


5.为您提供安全保障功能


为向您提供更安全、可信的产品与使用环境，提供优质、可靠的服务与信息，我们会收集关于您使用的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：


（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息、（包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境软硬件特征信息）、设备识别码（包括IMI、ICCID、MEID/SNID、设备硬件序列号）、软件列表、设备运行状态信息、设备所在位置相关信息（IP地址、地理位置信息），因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册“同城甜心交友”帐号并同意开启相应权限后，视为确认授权我们提取、公开及使用您的IP地址信息。


请您知悉，收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的帐号安全。除本政策另有约定外，我们不会将您的设备信息提供给任何第三方。


（2）日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息，故单独的设备信息、日志信息非本政策所指“个人信息”。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。


（3）为提高您使用我们及关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或同城甜心交友相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，进而综合判断您帐户的交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


 


（二）扩展业务功能


1.基于系统权限的扩展业务功能


为向您提供更便捷、优质的产品和服务，我们在向您提供的扩展业务功能中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用同城甜心交友的基本服务，但您可能无法获得这些扩展业务功能给您带来的用户体验。


您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。


请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


同城甜心交友的扩展业务功能的应用权限申请与使用情况说明如下：


读取电话状态权限：当您运行安卓版同城甜心交友APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送，如您拒绝您可选择关闭此权限。


读写外部存储权限：当您使用安卓版同城甜心交友APP中的头像设置、发送图片，发送视频时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。


相册权限：当您使用IOS版本同城甜心交友APP中的头像设置、发送图片发送视频时，您可以通过开通相册权限，以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。


相机权限：当您使用安卓或IOS版本同城甜心交友APP中的直播、设置拍摄头像、发送拍摄图片服务时，您可以通过开通相机权限，以便进行实时拍摄，并上传图片或视频进行晒图或分享设置头像。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。


位置权限：当您使用安卓或IOS版本同城甜心交友APP中的同城服务时，您可以通过开启位置权限，以便查看或获取当前所在区域的服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐，但不影响您使用其他服务。


麦克风权限：当您使用安卓或IOS版本同城甜心交友APP中的语音服务时，您可以开启麦克风权限，点击语音录制或发送按钮进行录制语音或发送语音，以便我们收集您的语音内容并进行必要的处理。若您不开启此权限，您将无法使用语音输入相关的功能，但不影响您使用其他服务。



 


2.为您提供其他认证功能


在您使用身份认证功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成相应认证。身份证号码属于个人敏感信息，请您谨慎提供。如果您不提供以上信息，您将可能无法获得相关服务，但将不会影响您使用同城甜心交友产品或服务的基本功能。


（1）您在进行真人认证时，您需要提供面部特征信息进行相关的认证工作。面部特征信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供。如果您不提供以上信息，您将可能无法获得相关服务，但将不会影响您使用同城甜心交友产品或服务的基本功能。


（2）您在使用开通直播功能时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、手机号码、身份证号码及面部特征值、证件照片信息进行验证。身份证号码属于个人敏感信息，请您谨慎提供。如果您不提供以上信息，您将可能无法获得相关服务，但将不会影响您使用同城甜心交友产品或服务的基本功能。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。


 


3.为您提供支付和充值功能


当您购买同城甜心交友金币时，第三方支付平台如支付宝、微信等会要求您提供账户和密码等信息，该信息是第三方支付平台直接收集和使用的，且通过加密渠道传输至第三方支付平台，我们不会收集和存储该信息。


 


（三）征得授权同意的例外


您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：


1.与国家安全、国防安全有关的；


2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


7.根据您的要求签订合同所必需的；


8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


9.为合法的新闻报道所必需的；


10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


11.法律法规规定的其他情形。


请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善同城甜心交友的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。


如我们停止运营同城甜心交友产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。


 


二、我们如何使用Cookies


为确保我们产品和服务的正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。例如，借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册帐号、邮箱、密码（加密）和偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。


我们不会将Cookie.用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie（路径：设置-清除缓存），但如果您这么做，则可能需要在每一次使用我们的服务和产品时亲自更改用户设置。您也可以通过删除Cookie.以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。


 


三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）委托处理


为实现本政策中声明的目的，同城甜心交友的某些具体的模块或功能由外部授权合作伙伴提供。


对我们委托处理个人信息的公司、组织或个人，我们会要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。


其他委托处理的情形如下：


1.实名认证：在您选择进行实名认证时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码将会加密传输给第三方机构进行核验。


2.实人认证：在您选择进行实人认证时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码、面部特征将会加密传输给第三方机构进行核验。


3.提现业务：在您选择进行提现时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码、虚拟交易信息（提现金额）将会加密传输给第三方结算机构进行结算提现。


请您注意，身份证号码、面部特征信息和虚拟交易信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供。如果您拒绝提供，您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。


（二）共享


我们不会与同城甜心交友服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；


2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；


3.在公司内共享：为便于公司共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别帐号异常或保护公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在公司内共享。我们只会共享必要的个人信息、（如为便于您使用同城甜心交友帐号使用公司内的产品或服务，我们会在公司内共享您必要的帐户信息）且会受本隐私群政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；


4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的或任何其他用途。


 


目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。


（1）广告共享的个人信息类型：昵称、头像


（2）分析类服务商共享的个人信息类型：性别、年龄、所在地


我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（AP）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


目前，我们接入的第三方SDK工具收集使用个人信息的目的、方式、范围详见《第三方SDK技术说明》。


5.在获取明确同意的情况下共享您提供的个人信息：例如，为了将活动礼品送到您的手中，我们会将您填写的手机号、收件人姓名、收件地址共享给物流合作方。


 


（三）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


2.在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。


 


（四）公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


1.获得您明确同意或主动授权后，我们可能会公开批量您所指定的个人信息；


2.根据中华人民共和国法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。


 


（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；


2.与国家安全、国防安全直接相关的；


3.与公共安全、公共卫牛、重大公共利益直接相关的；


4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；


6.所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的个人信息；


7.根据您要求签订和履行合同所必需的；


8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


9.维护我们所提供产品和服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。


根据法律规定，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。


 


四、我们如何保护您的个人信息


（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：


1.我们将使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。


2.我们将建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。


（二）我们的数据安全能力


1.内容安全：通过购买第三方的服务如阿里云内容安全等来提高我们的内容安全保护能力；


2.数据安全：我们采用了腾讯云服务，在腾讯云提供的基本数据安全服务基础上，我们额外购买安全运营、数据安全等多项安全服务用于确保用户个人信息安全。


（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保不会收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。


（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


（五）在发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。


同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


（六）信息披露提示及密码泄露处理：请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。


 


五、您的个人信息权利


按照中国相关的法律、法规、标准的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：


（一）访问您的个人信息


您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以通过以下方式自行访问：


帐户信息——如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人证件信息、手机绑定、安全信息等，您可以在登录帐户后通过“我的”的页面执行此类操作。


个人资料——如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、个性签名、生日、星座、职业、身高、体重、兴趣标签等其他资料，您可以在登录帐户后通过“我的”“编辑”执行此类操作。


动态信息——您可以在登录帐户后通过“我的动态”访问或清除您的动态发表历史记录。


如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过下文提供的联系方式与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后在15个工作日予以回复您的访问请求。


对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至13208020956＠163.com。


（二）更正您的个人信息


当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正申请。


如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过下文提供的联系方式与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后在15个工作日予以回复您的访问请求。


（三）删除您的个人信息


您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


3.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了帐户；


5.如果我们不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。


当您从我们的产品或服务中删除您的个人信息后，按照法律法规的要求我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


（四）改变您授权同意的范围


1.您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。撤回授权方式：您可以通过点击手机“设置-隐私设置”，选择相应权限选择关闭或开启。


2.特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


（五）个人信息主体注销帐户


您可以点击软件底部【我的】-【设置】-【账号注销】申请进行帐号注销，在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息。有关注销的流程和内容，请参见注销页面的提示。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


（六）个人信息主体获取个人信息副本


您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以联系我们，我们会对您进行个人信息校验，个人信息主体确认后将个人信息副本通过在线的方式提交给您，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。


（七）约束信息系统自动决策


在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。


（八）投诉举报


如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您点击软件底部【我】-【设置】-【关于我们】-【意见反馈】进入相关界面与我们联系。我们会在15个工作日内核查并处理您的投诉与举报，如您对结果不满意，还可以通过我们发起投诉。对于某些无端重复、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；


2.与国家安全、国防安全直接相关的；


3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；


5.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


7.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


8.涉及商业秘密的。


 


六、未成年人的个人信息保护


按照中华人民共和国相关法律规定，不满18周岁为未成年人，不满14周岁的未成年人为儿童。


我们重视未成年人的个人信息保护，因本软件的特性，我们不向未成年人提供本软件与服务，我们的产品、网站和服务仅面向18周岁以上的成年人，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。任何不满18周岁的未成年人均不得创建自己的用户帐户及/或使用我们的服务。如我们发现或审核出任何未成年人注册或使用我们产品，我们将采取注销帐户、删除信息等措施禁止、限制未成年人的使用。


 


七、我们如何存储您的个人信息


（一）我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。


（二）我们仅在为提供“同城甜心交友”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您的个人信息在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


（三）我们对您的身份证号码、手机号码和人脸特征信息等个人敏感信息采用了加密存储的方式以更好地保护您的个人敏感信息。


 


八、本政策如何更新


我们的个人信息保护政策可能变更。


未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。


在本政策更新后，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如您继续使用我们的产品和服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集个人敏感信息的，仍会再次以显著方式征求您的同意。


我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过向您推送消息，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。


本政策所指的重大变更包括但不限于：


1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。


 


九、本政策的适用范围及第三方服务提供商及其服务


本政策仅适用于我们以网站、客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。


同时，我们的产品和服务可能包含第三方网站、产品和服务，例如部分资源内容由第三方提供。您可以选择是否访问或接受第三方提供的网站、产品和服务。我们会尽到审慎提示和基本的审查义务，要求提供网站、产品和服务的第三方保护您的个人信息安全。但请您理解，我们无法实际控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方亦不受到本政策的约束。因此，我们在此提示您在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策，我们亦会在您即将跳转至第三方时，给予您明确的跳转提示。


 


十、如何联系我们


如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：


我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与我们联系：发送电子邮件至13208020956＠163.com


联系地址：中国（广西）自有贸易试验区钦州港片区中马钦州产业园区中马大街1号公共服务中心A107-L56室


我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。


如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向广西钦州仲裁院提起仲裁。


 








