


云帅云手机用户协议





云帅云手机用户协议

欢迎进入云帅云手机！
云帅云手机（包括但不限于以APP形式提供的操作环境、微信公众号、小程序、网站等）为上海云帅信息科技有限公司负责运营的依托于移动内容的云计算平台。云帅云手机平台用户使用许可协议（以下简称“本协议”）由您和上海云帅信息科技有限公司（以下称 “云帅公司”或“我方”）共同认可签署,本协议内容包括条款正文及上海云帅信息科技有限公司已经发布的或将来可能发布的各类规则。请您于注册或使用本服务前，仔细阅读并完全理解本服务条款的全部内容，其中用粗字体予以标注的，是与您的权益有关或可能具有重大关系，及对本网站具有或可能具有免责或限制责任的条款。本网站在此特别提醒您，在使用云帅云手机平台（以下称“本软件”）申请注册流程之前，您必须认真阅读、充分理解本协议各条款，特别是其中所涉及到免除或限制本网站责任的条款、排除或限制您权利的条款、授权条款、法律适用和争议条款等。如果您选择下载、安装、复制并继续使用本软件和服务，即视为您同意认可本协议的所有条款，并接受各项条款的约束。
您知悉贵我双方共同签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与云帅公司之间的所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。云帅公司有权随时根据有关法律法规的变化、公司经营状况和经营策略调整和软件升级等原因修订本协议。变更后的协议条款将会在云帅公司官方网站或软件上公布，一经公布立即生效，用户可随时查阅最新版协议。如果用户不同意协议变更内容，请立即停止使用本软件。如果用户继续使用本软件，则视为接受本协议的变更。此后，您不得以未阅读本服务条款内容作任何形式的抗辩，也不得以未签署书面协议为由否认本协议的效力。
未满18周岁的未成年人应在法定监护人陪同下阅读本协议。
一、定义

“本软件”指：由云帅公司开发供您从下载平台下载，并在相应系统手持移动终端和电脑端中安装、使用的软件系统。
本软件是一款集游戏、工具、礼包及其他手机软件应用的云手机平台，包含多种第三方软件和服务应用，本软件不提供内容制作。

二、权利声明
云帅公司拥有本软件的版权，与本软件相关的所有信息内容均属于云帅公司的知识产权，包括但不限于：本软件的文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等，云帅公司享有知识产权，受到相关法律法规的保护。任何未经授权而擅自修改、发行、出租、翻译、分割、反向编译或反向工程本软件程序的全部或部分行为，均属于侵权行为，云帅公司保留依法追究其法律责任的权利。

本软件的名称、标识、UI、信息内容等包括以上标明的各种信息受法律保护，任何人不得复制、模仿；
本软件受知识产权保护，任何第三方不得在未经官方同意下擅自修改、发行、出租、翻译、分割、反向编译或反向工程本软件；
本软件内的软件、游戏、文字、图片等信息由其他用户上传，用户可浏览、下载、存储、使用，但不得从事侵犯知识产权的活动；
用户在分享游戏、软件、链接地址时，应确认内容是合法的、不侵犯任何第三方知识产权的方可发布；
用户在浏览下载本软件中其他用户分享的信息时，发现有侵犯其他知识产权的言论，请及时通知云帅公司。

三、授权范围
云帅公司授权用户非商业性地使用本软件，并为用户提供下载、安装、使用、升级、卸载和提供相关数据服务。用户可以自主选择下载、安装或卸载以及使用本软件，可以使用云帅公司提供的相应数据服务，享受云帅公司的维护升级服务。用户可以非商业性地复制和传播本软件。未经云帅公司书面授权和许可，用户不得进行商业性的销售、复制、传播以及其他商业活动。具体授权范围如下：

用户可以非商业性地下载、安装及使用本软件；
用户可以非商业性地复制、传播本软件，但必须保证每一份复制、传播的内容都是完整和真实的,包括所有有关本软件产品的软件、电子文档、版权和商标以及本协议。
由于软件适配平台、操作系统及终端限制，用户仅可在本软件支持的系统平台及终端使用本软件。
云帅公司会对本软件及其相关功能进行不定时变更、升级、修改或转移，并会在本软件系统中开发新的功能或其它服务，上述新的功能、软件服务如无独立协议的，用户仍可获取相应功能或服务，并适用本协议，受本协议内容约束。

四、软件使用授权


                软件使用须知：
                本软件是云帅公司提供的一款虚拟手机软件应用和服务的云手机平台。本软件前期主要为用户提供手机游戏24小时离线挂机、各种工具等应用和服务；后期将拓展至整个手机平台的应用软件的虚拟化应用。在使用前用户需认真了解以下内容：

(1) 本软件无法保证能兼容或流畅运行所有Android应用和游戏！因此在您第一次购买云手机时，请务必选购“尝鲜卡”对您将要运行的应用或游戏进行充分测试，测试通过后再购买更长时间的云手机服务。如您未经测试而直接购买“尝鲜卡”以外的长期套餐，则您默认了本软件提供的云手机服务符合您的要求。本软件提供的云手机服务属于在线下载的计算机软件数字化商品，不支持退款。
(2) 本软件支持手机游戏等手机应用软件的远程控制功能，让其在离线状态也能保持24h云端在线状态。对于不同型号及操作系统的手机，本软件的使用方法也不相同。
(3) 使用本软件最佳前提保证手机电池电量高于20%，手机存储剩余空间大于10MB，以保证有足够电量及足够的空间完成获取过程。
(4) 使用本软件需注册软件账号，即成为注册用户后方可使用本软件，注册用户如果违反本协议约定，云帅公司有权暂停或终止用户的账号使用权。
(5) 使用本软件在线查看接收到的云手机画面、文字、图片、文件等信息时，用户手机会产生相应的数据流量费，由运营商收取。
(6) 本软件仅适用于其官方网站公布支持的操作系统，如果用户在安装本软件后因任何原因欲放弃使用，可使用各操作系统提供的删除方式删除本软件。
(7) 用户在本软件上使用第三方产品或应用时，不可使用影响本软件系统的正常运行的产品，如双开、多开、沙盒、框架等软件。
(8) 本软件中的子账号功能仅用于云手机使用过程中发生异常情况时，通过子账号功能进行协同帮助解决问题，由于使用子账户过程中可能会泄漏您的隐私信息，请您谨慎使用该功能；如果因为子账号功能引发用户之间的纠纷，或者产生任何损失，本软件概不负责；同时官方也严禁使用子账号功能进行云手机的线下交易行为。
(9) 云手机数据保留与销毁  a、云手机存储：用户购买的云手机到期后，其数据会保留在云端一定时间（视购买时长而定，通常为1-3天）。超过该时间后，云手机数据将被销毁。
  b、共享文件存储：用户在购买第一台云手机后，会获得5GB免费文件存储空间，该空间为用户账户内的所有云手机共享。 如用户在其最后一台云手机到期后30天内未续费或新购云手机，该空间内的文件将被销毁。
(10) 默认情况下，一个云手机账户只能同时连接一台云手机。云手机连上后如10分钟内无任何操作，则该连接将自动断开。
(11) 禁止使用云手机执行挖矿（赚取各种虚拟货币）等任务。



                软件使用规则：
                用户应在遵守法律及本协议的前提下使用本软件，在使用本软件时用户不得违反以下规定：

(1)用户不得使用本软件制作、复制、发布、传播、储存包括但不限于下列内容的信息：
                        反对宪法所确定的基本原则的；
                        危害国家安全、泄露国家机密、国家政权、破坏国家统一的；
                        损害国家荣誉和利益的；
                        煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
                        破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信的；
                        散布谣言、扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；
                        观看、参与或散布淫秽、色情、暴力、赌博、恐怖或教唆犯罪的；
                        侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
                        任何侵犯任何第三方作品的知识产权的；
                        侵害第三方姓名权、名誉权、肖像权、隐私权等各类合法权益的；
                        含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感内容的；
                        含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力的规范所限制或禁止的其它内容的；
                    

                        (2)不得运用本软件进行包括但不限于以下范围的行为：
                        故意避开或者破坏著作者、开发者为保护本软件著作权而采取的技术措施；
                        利用本软件误导、欺骗他人；
                        违反国家规定，对本软件系统功能进行删除、修改、增加、干扰，造成本软件不能正常运行；
                        破坏本软件系统的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序；
                        使用虚拟定位进行违法违规行为的，如打卡等；
                        其他任何危害计算机信息网络安全的；
                    



                对于从非云帅公司指定站点或非云帅公司自主发行的渠道下载的本软件产品，云帅公司无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的木马程序或者黑客软件，使用此类软件，将可能导致不可预损失测的风险，建议用户不要轻易下载、安装、使用，如若发生以上情况，云帅公司不承担任何由此产生的损失和赔偿。
            
本软件不含有任何旨在破坏用户移动通讯设备数据和获取用户隐私信息的恶意代码，不含有任何跟踪、监视用户的功能代码，不会监控用户网上、网下的行为，不会收集用户使用其它软件、文档等个人信息，不会泄漏用户隐私。
如若用户未遵守本软件使用规则，云帅公司将采取相应措施：包括但不限于对本软件帐号和云手机的冻结、封停、终止直至删除。基于上述行为而被云帅公司冻结、终止、删除云帅帐号或采取其他限制措施的用户，无权因此要求云帅公司作任何补偿或退费。
我们如何收集和使用您的个人信息
                个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别您的身份或者反映您的活动情况的各种信息。我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。

  (1)云帅云手机业务功能
                        a、云帅云手机提供的服务为云手机功能。

                          (2)云帅云手机各项功能需要涉及的个人信息和系统隐私权限


                                    a、设备信息
                                  当你使用云帅云手机时，为了保障您正常使用云帅云手机服务，更准确定位并解决您在使用云帅云手机服务时遇到的问题，改进及优化云帅云手机的服务体验，保障您的帐号安全，我们会收集设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、）以及设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。
                            

                                    b、帐号注册信息
                                  若您需要注册并登录帐号，您至少需向我们提供手机号码
                                  请注意，当您使用云帅云手机的云游戏功能在线试玩第三方运营的手机游戏时，您可能需要注册或登录您的游戏账号，并且第三方手机游戏运营方可能收集、使用您的相关信息，以便您使用其提供的服务。请您放心，云帅云手机并不会收集、使用任何您的游戏账号信息或其他您提供给第三方手机游戏运营方的信息。关于第三方手机游戏运营方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方手机游戏运营方的相关服务协议及隐私政策。
                            

                                    c、第三方帐号登录信息
                                  您可以使用第三方帐号（如微信、QQ）登录云帅云手机。此时，您将授权云帅云手机读取您在该第三方帐号注册的公开信息（如昵称、头像）。
                            

                                    d、位置信息
                                  为了方便您更流畅地试玩游戏，提升您的游戏试玩体验，我们需要获取您的设备位置信息，以便您的设备位置就近分配服务资源。当您开启设备定位功能并授权云帅云手机访问您的位置信息，我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为我们提供附近设备、Wi-Fi接入点和基站的信息）。您可以随时通过取消系统授权云帅云手机访问您的位置信息，停止我们对您的地理位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用云帅云手机的其他业务功能。
                            

                                    e、其他获取内容
                                  为了向您提供更优质和更适合您的产品与/或服务、让您有更好的产品与/或服务的使用体验或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能会收集您在我们的某一项产品与/或服务中的相关个人信息，例如：读写存储权限（用于用户保存/查看云手机截图）/查看网络状态（根据网络状态适配云手机的屏幕刷新频率）、设备相关信息例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、必要的软件列表（仅限于本地上传功能，选择已安装的应用上传至云手机）。
                            





五、第三方软件或服务
本软件可能使用或包含了由第三方提供的软件或服务（以下称“此类服务”），此类服务是响应用户需求，为了向用户提供更多便利而设置，云帅公司不提供内容制作。用户使用此类服务时，应另行与该第三方达成服务协议，支付相应费用并承担可能的风险。用户如果继续使用本软件或服务，则表示用户默认一下几点：

云帅公司并无权在本协议中授予用户使用第三方软件或服务的任何权利，也无权对此类服务提供任何形式的保证以及相应的客户服务支持，如果您需要咨询相关信息，可直接与该第三方联系。如果用户因使用此类服务引发任何纠纷或造成任务损失，可直接与该第三方协商解决，云帅公司不承担任何责任和赔偿。
本软件当前使用或包含此类服务，但本软件不保证将永久使用或包含此类服务，不保证将来不会使用除现有以外的其他同类或不同类型的软件或服务，一旦本软件中使用或包含前述软件或服务，其同样适用本协议规定。
当此类服务需要与云帅公司进行用户信息交互以便更好地为用户提供服务时，针对同意在使用本软件时同时使用此类服务的用户，默认用户授权云帅公司依据 《云帅隐私政策》将用户使用本软件的信息传递给该第三方，或从该第三方获取您注册或使用此类服务时提供或产生的信息。如果您不希望第三方获取您的信息的，您可停止使用此类服务，云帅公司将停止向第三方传递您的信息。
如果第三方确认您违反了您与其之间关于使用此类服务的协议约定，并停止对您提供此类服务，同时要求云帅公司处理的情况，由于停止此类服务可能会影响您继续使用本软件，云帅公司将会中止或终止对您的软件使用许可或采取其他我们可对您采取的限制措施进行处理。
第三方SDK提供方为第三方服务机构（例如友盟SDK）及第三方支付机构（例如支付宝SDK）。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您可以正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您详细阅读第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。友盟SDK隐私政策（https://www.umeng.com/page/policy）、
支付宝SDK隐私政策（https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm）。

六、协议终止和违约责任
用户应当在软件授权范围内使用本软件、尊重本软件及其所包含的知识产权、使用规范等相关内容；按本协议约定履行义务是用户使用本软件的前提，如严重违反本协议，云帅公司将对该用户终止本协议。
用户如果违反本软件和云帅公司的相关使用要求、条款、协议、通告等内容，而被终止提供服务，由此导致用户无法正常使用本软件，云帅公司有权对用户终止本协议。
用户如果出于维护平台秩序及保护消费者权益的目的，向云帅公司作出任何形式的承诺，在云帅公司确认您违反了该承诺的前提下，云帅公司可按您的承诺或协议约定的方式对您的使用本软件的权益采取限制措施，包括中止或终止本协议。
如果用户违反本协议或与云帅公司签订的其他协议约定，云帅公司可对您在其中获得的权益采取限制措施，包括中止、终止对您提供部分或全部服务，且在云帅公司官方平台依法公示您的违约情况。
本软件由用户在各类下载平台自主下载获得，用户需遵守相应下载平台对您使用本软件的相关约定，如果上述第三方平台确认您违反该约定需要云帅公司处理的情况，云帅公司可能会因第三方要求终止您使用本软件或服务。
在本协议终止时，用户应停止对本软件的使用行为, 并删除本软件的全部副本。
如您违反本协议规定的条款，给云帅公司及或其他用户造成损失，您必须承担全部的赔偿责任。如我们承担了上述责任，则您同意赔偿我们的相关支出和损失。
七、法律及争议解决
本协议的各项条款均适用中华人民共和国法律的相关规定。如无相关法律规定，则可参照行业惯例。
云帅公司可能根据业务调整而变更向您提供的软件或服务的主体，变更后，云帅公司与您共同履行本协议，以上变更不会影响用户在本协议下的权益。发生争议时，用户可根据具体使用的服务及对其权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。
因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；如若协商不成，任何一方均可将有关争议提交云帅公司住所地有管辖权的人民法院解决。
八、信息变更
用户如变更账户信息、通讯地址、电话等相关重要信息，须及时通知云帅公司。因您未及时通知而导致自身受到的一切损失，由您自行承担责任。
九、赔偿
1、用户因违反本协议或本协议项下的其他文件，或违反了任何法律、法规的规定，给云帅公司造成损失的，应予赔偿，赔偿范围包括但不限于云帅公司的直接损失、间接损失以及维权费用（律师费、诉讼费、保全费、鉴定费、诉讼费）等。
2、用户因违反前款规定而侵害了第三方的权利，导致云帅公司遭受任何第三方提起的索赔、诉讼或行政责任，用户承诺无条件承担相应责任并使本网站免责。若因此给云帅造成损失的，应予赔偿，赔偿范围包括但不限于本网站的维权费用（律师费、诉讼费、保全费、鉴定费、诉讼费）、名誉损失以及云帅公司向第三方支付的补偿金等。
3、本软件的云手机依托于硬件，受限于技术条件以及硬件损耗，请您理解：我们不会保存您在云手机内使用的第三方软件、游戏的账号数据和个人隐私信息。当硬件出现不可挽回的损伤的情况下，我们将会主动进行硬件维护和硬件升级，为了更加有效保护您的个人信息数据安全，此时您的第三方软件、游戏的账号和个人信息将会被清理，请您妥善保管好相关信息，我们不对数据的清理承担任何因储存或丢失而产生的法律责任。
十、其他条款
如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效，或不具备可执行力，均不影响其它条款的效力。
云帅公司有权随时根据有关法律法规的变更、公司经营状况和经营策略的调整等而变更向用户提供软件或服务的主体，同时有权随时据此修改本协议。修改后的协议会在云帅公司官方网站或者本软件上公布，一经公布自动生效。当发生有关争议时，以最新的协议文本为准。如果不同意改动的内容，用户可以自行删除本软件。如果用户继续使用本软件，则视为您接受本协议的变动。
请用户在使用本软件时，仔细阅读并遵守本许可协议和免责声明。
云帅公司在法律允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。
本版生效时间：2021年10月16日




