





鑫联盟隐私政策




			鑫联盟隐私政策
		

 更新日期：2021年08月19日生效日期：2021年08月19日序言　　尊敬的鑫联盟鑫管家，欢迎您使用鑫联盟平台的服务。鑫联盟平台由北京银企融合技术开发有限公司开发，经营者为重庆鑫联随行科技有限公司（下称“我们”），我们将在向您提供服务的时候，按照本隐私权政策（以下简称“本政策”）收集、使用和共享您的个人信息，充分保障您的隐私与信息安全。我们将尽全力为您打造更为清晰、易懂的隐私权政策，让你能够更加轻松、准确地了解到我们如何收集、使用、共享、保护您的个人信息，并向您明确您访问、查询、更新或删除该等信息的权利与途径。同时，我们设置了附件，以明确本政策中的定义及相关名词供您查阅。 我们将通过以下章节设置帮助您了解具体内容：一、 我们收集信息的方式二、 我们保存信息的方法三、 我们使用信息的目的四、 我们共享信息的途径五、 我们保护信息的措施六、 我们对Cookie等技术的运用七、 您管理您信息的做法八、 我们对本政策的修订九、 未成年人信息保护十、 本政策的适用及争议解决十一、 我们的联系方式 我们希望能够通过本政策的介绍让您进一步了解我们的业务情况及在业务开展过程中我们相应收集、处理、保护个人信息的规则与方式，我们希望您了解，我们十分重视保护您的个人信息安全，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，尽全力采取相应安全保护措施来保护您的个人信息。请您务必在使用鑫联盟服务前，认真阅读并了解本政策。如您无法接受或无法理解本隐私权政策中的一条或多条内容，您应立即停止使用鑫联盟平台的相关服务，同时请您通过本政策第十条列明的联系方式与我们联系。 一、 我们收集信息的方式您同意并授权我们在您注册、登录以及使用我们提供服务的过程中收集如下与服务相关的必要信息。您可以选择不提供某一或某些信息。如您选择不提供某一或某些信息，可能会导致您无法使用或无法正常使用鑫联盟平台的部分服务，但这不会对您使用鑫联盟平台的其他服务产生影响。在现阶段，只有在为完成以下目的时，我们才会收集您的个人信息，同时，我们如果在业务发展需求下确实需要调整收集您信息的情况，我们会提前告知，并征求您的同意。序号服务需求场景及结果收集信息1用于会员账户创建、关联或登录ü 在您注册鑫联盟会员账户或登录平台时收集ü 如您不提供右述信息或您的实名验证未通过，则您无法使用鑫联盟对应的服务姓名、手机号码2用于履行反洗钱义务及进行实名制管理ü 在您申请、使用鑫联盟关联方或鑫联盟合作机构服务时，为实现及时更新个人信息或完成对您的实名制管理以及履行反洗钱要求时收集；ü 如您不提供右述信息或您的实名验证未通过，则您无法使用鑫联盟对应的服务银行卡信息（银行卡类型、卡号、银行卡有效期、开户行名称、预留手机号码）3用于业务风险评估即鑫管家资格、信用及审核ü 在您注册鑫联盟鑫管家接受服务，需要准确判断您的个人实时信息及信用情况时收集ü 如您不提供右述信息，则您无法使用鑫联盟对应的服务居住地址、学历、职业、个人位置信息（经纬度）4用于安全风险评估即服务和账号安全保护ü 为提高您使用我们服务时信息的安全性，防止您的个人信息被不法获取ü 如您不提供右述信息，您的服务和信息安全可能无法得到保障并存在损失风险性别、出生日期、国籍5用于相关付款服务ü 我们合作的支付机构可能会收集您的姓名、手机号码与银行卡信息（银行卡类型、卡号、银行卡有效期、开户行名称、预留手机号码），具体以合作的支付机构为向您提供支付服务而收集您的个人信息并另行征求您明示同意为准ü 如您不提供右述信息，可能无法正常使用支付服务姓名、身份证号码、银行卡类型、卡号、银行卡有效期、开户行名称、预留手机号码6用于向您支付服务费ü 我们为了向您支付服务费而收集您的个人信息ü 如您不提供右述信息，可能无法正常收到服务费。 姓名、身份证号码、银行卡号、开户行名称7用于帮助用户读取并复制填写验证码ü 为使您登录账号或实名验证时使用此功能ü 如您不提供右述信息，可能影响服务体验，不影响正常使用其他服务-8用于根据位置推荐服务ü 为使您在鑫联盟的体验更为优质、定制化ü 如您不提供右述信息，可能影响服务体验，不影响正常使用其他服务设备信息：设备品牌、设备型号、操作系统版本、唯一设备识别码IMEI、唯一设备识别码OPEN UDID、设备位置（如通过GPS、蓝牙或wifi信号获得的位置信息）9用于邀请好友ü 为使您更加方便的开展鑫联盟的业务ü 如您不提供右述信息，可能影响服务体验，不影响正常使用其他服务ü 10用于用户信息查阅与管理ü 为了向您提供更为个性化的服务ü 如果您不想接收我们的推送信息，您可以通过设备系统权限设置选择关闭推送功能或联系我们要求取消消息推送服务与客服团队联系时提供的信息，参与问卷调查时发送的信息11用于用户体验第三方提供的办理信用卡服务ü 为了您可以体验第三方提供的办理信用卡服务ü 如您不提供右述信息，则您无法使用信用卡申请服务姓名、手机号码、身份证号码 此外，为便于您注册或登录鑫联盟、体验本平台提供的服务，您授权并同意我们向我们关联方收集您的个人信息。例如：如您是我们关联方（北京银企融合技术开发有限公司）友好货呀平台的用户，（1）为便于您登陆、体验本平台的服务，您授权并同意我们向北京银企融合技术开发有限公司收集您的姓名、注册手机号信息；（2）为了便于完成您的身份认证手续，您授权并同意我们向北京银企融合技术开发有限公司收集您的身份证号码、身份证照片、手持身份证照片信息。 为向您提供鑫联盟服务，我们会使用合作方提供的软件工具开发包(SDK)， 我们会对软件工具开发包(SDK)获取您信息的情况进行严格的安全监测，以保护数据安全。接入第三方 SDK 目录：序号SDK类型公司SDK描述服务需求场景及结果收集信息1身份证识别SDK北京文通科技有限公司用于鑫管家实名认证流程中识别身份证图片信息用于自动提取身份证号码、提取身份证信息，省却人工输入的不便鑫管家实名认证操作流程中，扫描身份证正反面，识别出身份证信息身份证信息，设备型号，系统版本，手机型号,APP版本号，IMEI号2人脸识别SDK云从科技集团股份有限公司用于鑫管家人脸识别采集管家人脸图像，与公安信息比对用于确认是否是鑫管家本人操作鑫管家实名认证操作流程中人脸采集操作。与公安系统信息比对后确认是否与身份证信息匹配人脸信息，设备型号，系统版本，手机型号,APP版本号，IMEI号3银行卡识别SDK北京文通科技有限公司用于鑫管家绑定银行卡结算信息以及支付卡信息时的银行卡号自动读取用于识别读取银行卡信息，省却人工输入的不便鑫管家绑定或更换结算卡时，扫描银行卡正面，识别银行卡号银行卡号4高德定位SDK高德软件有限公司用于识别登录鑫管家以及信息收集操作时的地理位置信息用于风险区域识别，防止在风险地区作业鑫管家登录或信息收集操作时，获取鑫管家经纬度5高德地图高德软件有限公司用于识别登录鑫管家以及信息收集操作时的地理位置信息用于风险区域识别，防止在风险地区作业鑫管家登录或信息收集操作时，获取鑫管家经纬度6阿里云金融级实人认证 阿里云计算有限公司采集人脸照片，并通过端上活体检测和云上活体检测，检测用户是否为真人。用户进行实名认证、修改手机号时身份验证在实名认证及业务风控等场景，我们会使用人脸识别活体识别与信息比对验证，以及在您授权同意后调用您的摄像头，如不授予该权限将不能使用该功能服务。设备型号，系统版本，APP版本号，MAC地址，IMSI号，IMEI号7极光推送深圳市和讯华谷信息技术有限公司极光推送SDK 是经过考验的大规模 App 推送平台，每天推送消息数超过 5 亿条。 开发者集成 SDK 后，可以通过调用 API 推送消息。同时，极光推送提供可视化的 web 端控制台发送通知，统计分析推送效果。 极光推送 全面支持 Android, iOS, Winphone 三大手机平台。用户接收随行付Plus的消息推送为了便于用户接收推送消息，如用户不需要可在设备设置中关闭App的通知权限。设备型号，MAC地址，IMEI号，系统版本，手机型号,APP版本号，APP运行进程，deviceToken（iOS），IP地址8神策数据神策网络科技（北京）有限公司收集基于用户使用APP的操作日志，为app运营团队提供数据支持，完善app相关功能。提升APP服务功能与质量，优化APP性能，提升用户体验快速获取用户使用app时出现操作异常及定位特定页面的bug反馈设备信息、操作app时产生的行为日志。9谷歌GoogleInc用于数据分析、分享、图像处理、广告、辅助开发用于数据分析、分享、图像处理、广告、辅助开发 无无10ApacheApache辅助开发 辅助开发无无11Facebook facebook Inc用于数据分析、分享、第三方登录   用于数据分析、分享、第三方登录   无无 以下您在体验鑫联盟服务的过程中，还可能需要调用或者使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息，为使您更加便捷、顺畅的享受鑫联盟的服务，在您使用相应业务时，您可选择是否授权我们开通以下权限：(a) 基于摄像头（相机）的功能：可以使用摄像头进行实名认证和上传商户信息服务。(b) 基于相册的功能：您开启本地相册读取权限，可用于实名认证及上传商户信息，同时可用于未来头像上传、二维码扫描登录、银行卡及身份证识别（如人脸认证识别）、评论、发帖及晒图服务。(c) 基于地理位置的功能：您可开启定位服务，以便进一步完成商户发现。(d) 基于通讯录的功能：您可在使用与我们合作的支付机构提供的支付服务或者向您的好友推荐我们或我们的合作机构提供的服务时导入通讯录中的联系人信息，开启该功能将避免您手动重复填写上述信息；(e) 录的手机身份和状态的功能：您在使用鑫联盟服务的过程中可选择开启收集移动设备识别码，使我们能够判断您的登录状态，以为您提供更为优质的服务；(f) 基于电话的功能：您在使用鑫联盟服务的过程中遇到疑难问题时可直接拨打鑫联盟客服电话，该功能将避免您手动重复填写客服电话；(g) 基于短信的功能：当您在使用鑫联盟服务实时需要输入短信验证，开启该功能可自动读取您的短信验证码避免您手动重复填写上述信息。(h) 基于网络权限的功能：实现应用程序联网，以便您能正常鑫联盟服务。若您需要我们为您提供上述功能，则需要您在您的设备中为我们开启您的摄像头（相机）、相册、地理位置（定位）、通讯录功能、读取电话、读取短信的访问权限，我们才能完成支持这些功能开展所涉及的信息收集和使用；若您无需上述功能，也可直接在您设备的具体操作系统界面关闭这些授权项目。若您确认并同意开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能；若您未开启或开启后关闭了上述访问权限，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但这不会对您使用我们其他服务产生影响。 二、 我们保存信息的方法我们会在满足监管要求及个人信息保护要求的基础上向您提供服务，并采取技术手段方便您查询您的服务状态或历史记录，我们会保存您申请或使用服务过程当中提交或产生的必要信息。同时，我们会对您的个人敏感信息采取必要的去标识化和加密处理，并将您的一般个人信息和个人敏感信息隔离保存，以充分保护您的个人信息安全。1、 保存地域我们在中华人民共和国境内收集和产生的您的个人信息将储存于中华人民共和国境内。若涉及处理跨境业务确需向境外机构传输境内收集的个人信息的，我们会在法律法规的允许范围内，充分向您告知数据出境的目的、出境过程中所涉及的个人信息类型、接收方身份、安全风险，同时经您同意，我们才会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，完成版签订协议、安全评估、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密并妥善处理，法律法规禁止跨境传输的个人信息除外。2、 保存期限除非法律法规另有规定，我们将按如下期间保存您的信息：(1) 我们将在您使用鑫联盟APP并完成您所需服务的期间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。(2) 当您注销鑫联盟APP账号或对您的个人信息超过我们的存储期限时，您的个人信息将被删除或匿名化处理；经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。3、 应对风险措施(1) 在制度完善方面我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制，使您的个人信息在遇到丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏等情形时，我们具有完善的机制和迅速的反应，采取一切合理措施，保护您的个人信息或及时止损；(2) 在人员安排方面一方面，我们设置了专门团队负责管理与研发安全技术和程序，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行充分的安全背景审查，对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确职责与职业规范，确保只有对应级别的授权人员才可访问对应级别的个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任；另一方面，我们会定期对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；(3) 在技术手段方面我们会采取符合业界标准的合理可行的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，并使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；(4) 在触发安全事件反应机制方面我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告；同时也及时向您汇报事件处理的进展与方式。 三、 我们使用信息的目的为更好地向您提供服务，也为了我们自身的风险防控，以及保护各方的合法权益，您同意并授权我们将您的信息用于如下用途：1、 实现本政策中前述“我们如何收集信息”所述目的；2、 为保护您的账户安全，对您的身份、银行卡进行识别、验证；3、 为向您提供更有针对性的服务，在您使用鑫联盟服务的过程中向您发送服务状态的通知及其他商业性电子信息或向您提供与您更加相关的广告。如不需要鑫联盟平台推送相关信息，您可联系鑫联盟平台取消、退订该信息推送服务；4、 为向您提供适合于您的服务，并持续维护、改善、优化这些服务，对您的个人信息进行去标识化处理后再开展分析和处理，或将您的信息用于数据建模；5、 用于预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、我们的政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户或我们的合法权益；6、 我们可能会将来自某项服务的去标识化处理后再开展信息与来自其他服务的去标识化处理后的个人信息结合起来，以便为您提供更优质、个性化的服务、内容和建议；7、 用于向您收取应支付的服务费用（如有）；8、 遵守任何法律法规和其他对我们具有约束力的监管规定中信息披露的要求。当我们要将您的信息用于本隐私权政策未载明的其他用途或新开展的业务目的时，会事先告知您并征求您的同意。但根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：1、 与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、 与国家安全、国防安全直接相关的；3、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；6、 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；7、 从合法公开披露的信息中收集个人信息8、 用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；9、 用于遵守并执行任何法律法规和其他对我们具有约束力的监管规定中信息收集与披露的要求。 四、 我们与第三方共享信息的途径为了更好地向您提供服务，我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的个人信息承担保密义务。在尚未获得您明确的同意或授权时，我们不会将您的个人信息共享或转让给其他第三方。同时，您同意并授权我们在下列情况下将您的个人信息与我们的关联方或鑫联盟合作机构共享。相应我们共享您的个人信息给鑫联盟关联方及合作机构的前提是这些机构必须按照本政策贯彻与您约定的信息存储、处理方式。在共享信息前，我们会对我们的关联方、合作机构或其他相关第三方进行商业上合理的审查，评估个人信息共享的合法性、正当性以及必要性，并督促他们按照法律规定和相关监管要求来处理您的信息。如果鑫联盟关联方或合作机构没有得到您的明示同意或授权，他们无权在超越本政策约定之外的其他任何用途中使用共享的个人信息。1、 在您通过鑫联盟平台申请、使用鑫联盟关联方或鑫联盟合作机构服务时，为了让您与鑫联盟关联方或者合作机构建立服务关系、完成交易程序、实现交易目的，我们需要向鑫联盟关联方或者合作机构提供您的身份信息、银行卡信息、账号信息和其他满足本条规定目的所需收集的个人信息，法律法规和监管要求禁止提供的个人信息除外；2、 在您通过鑫联盟平台申请、使用鑫联盟关联方或鑫联盟合作机构服务时，为了方便您在符合法律和监管规定的前提下更便捷地接受鑫联盟关联方或者合作机构提供的服务，需要将您的个人信息在上述机构之间共享。例如：为方便您基于鑫联盟服务便捷登录或使用鑫联盟关联方平台或合作机构的前台业务系统，我们将您在鑫联盟平台留存的个人信息（如注册信息）提供给我们的关联方或合作机构以协助其为您完成必要的账户注册手续与产品或服务开通手续；将您在我们平台留存的身份认证信息提供给我们的关联方或合作机构以协助其继续开展对您的身份认证手续；将您授权我们收集或向我们提供的其他信息提供给我们的关联方、合作机构，以协助其对您的个人信息进行交叉验证、评估您的信用状况、履约能力以及其他与您使用其服务相关的用途；3、 如您与鑫联盟关联方或鑫联盟合作机构达成合作，且您授权该关联方或该合作机构向我们采集您的个人信息，您同意我们将依据您的该等授权将您的个人信息与该关联方或该合作机构共享。例如：如您与我们的关联方（北京银企融合技术开发有限公司）运营的友好货呀平台达成合作，且您授权该关联方向我们采集您的个人信息，您同意我们将依据您的该等授权将您的个人信息与该关联方共享：（1）为便于您注册或登录我们关联方运营的友好货呀平台、体验友好货呀平台服务，我们将您的姓名、注册手机号提供给该关联方；（2）为了友好货呀平台完成您的身份认证手续，我们将您的身份证号码、身份证照片提供给该关联方；（3）为了便于友好货呀平台向您发放费用（如有），我们将您的银行卡号、开户行信息提供给该关联方。4、 为方便我们结合我们合作机构随行付支付有限公司的反馈评估您推送的潜在商户信息的质量，您同意并授权我们将您的姓名/名称、联系方式信息，提供给随行付支付有限公司。5、 我们可能会委托第三方（随行付支付有限公司）对您进行身份验证，您理解并同意，为了对您进行身份验证，我们将会将您的姓名/名称、身份证号、银行卡号、银行卡预留手机号信息提供给该第三方（随行付支付有限公司）。6、 如您与海南同信拓达科技有限公司达成合作，为了您的合作机构（海南同信拓达科技有限公司）能够为您发放服务费，您理解并同意，我们将您的姓名/名称、身份证号码、有效期限、银行卡号、银行卡有效期、开户行名称、银行卡预留手机号信息提供给海南同信拓达科技有限公司； 为了您的合作机构（海南同信拓达科技有限公司）能够了解您开展合作、收集潜在商户信息的情况、评估商户信息质量，您理解并同意我们将您的基本资料（包括姓名、注册手机号、地址）、身份信息（包括身份证号码、有效期限、身份证照片、手持身份证照片）、身份标识信息（包括系统账号、密码）、位置信息、业务相关信息（包括定位信息、银行卡号、开户行名称、预留手机号）提供给海南同信拓达科技有限公司。7、 除法律另有规定外，为了有效提升信息处理效率及精准度，降低不必要的信息处理成本，我们可能会委托有能力的数据服务机构代表我们，在遵循本政策以及您授权范围的情况下对您的信息进行加工、分析、处理；8、 根据法律规定及合理商业习惯，在鑫联盟与其他公司进行各类资本市场活动（IPO，债券发行）时，或在其他情形下鑫联盟接受来自其他主体的尽职调查时，您理解并同意我们基于提供服务的需要，可能需要把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对该等信息采取与本政策同等的保密措施，并要求其在完成必要工作后在合理的期限内删除您的信息；9、 为了依法合规开展业务并评估我们的财务与风险能力，向我们聘请的审计、法律等外部专业顾问披露您的个人信息，并要求其按照相关法律规定和监管要求处理您的信息；10、 随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意；11、 当您与他人因使用鑫联盟服务发生争议时，为了保护您及他人的合法权益，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式和与争议相关的信息提供给监管机关或您与他人协议约定的其他争议解决机构，以便及时解决纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外；12、 为遵守适用的法律法规、诉讼目的或者行政机关、司法机构依法提出的要求而披露您的个人信息。如果我们确定您出现违反适用的法律法规的情况，或为保护我们及我们关联方或其他用户或公众的权利、财产或安全免遭损害，我们也可能披露关于您的信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施；及13、 其他经您事先授权同意的情形。根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息而无需征得您的同意：1、 与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、 与国家安全、国防安全直接相关的；3、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；6、 您自行向社会公众公开的个人信息；7、 从合法公开披露的信息中收集的个人信息；8、 根据法律法规的规定及有权机关、中国互联网金融协会等行业组织的要求。 五、 我们保护信息措施1、 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会向其他服务器备份数据，确保我们掌握的信息不丢失；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的鑫管家账户或密码发生泄露，您应该立即通过鑫联盟平台提供的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施。2、 您需要通过您的密码才能使用您的鑫管家账户，因此，鑫管家账户信息对您而言十分重要。若您泄漏了密码或密码过于简单而被破解，您极有可能丢失您账户内的身份识别信息，并且可能出现对您不利的后果，因此，我们强烈建议您使用较为复杂的密码组合，加强我们对您账户安全的保护。如您发现您的账号及其密码因任何原因已经或可能将受到泄漏时，您应该立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施防止或减少相关损失。3、 您知晓并同意在使用鑫联盟服务过程中，或者基于鑫联盟服务使用鑫联盟关联方或者合作机构服务过程中在鑫联盟平台形成或授权鑫联盟平台收集并以一定形式保存的信息属于您和鑫联盟平台共同所有，您不得通过账户出借、自行或者授权第三方采用技术方法等方式将该等信息授权第三方收集、使用或者保存，鑫联盟明示同意的除外。 六、 我们对Cookie等技术的运用1. 鑫联盟本身的技术运用为了向您提供更轻松的访问体验，您访问鑫联盟平台或使用我们的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，从而帮您避免重复输入注册信息的负累，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”），同时还可能包含一些电子图像（以下简称 “网络Beacon”）。对此，需要您理解，我们的部分服务只能通过使用Cookie来实现。您可以在您的浏览器或浏览器附加服务允许的情况下，修改对鑫联盟Cookie的接受程度或者拒绝鑫联盟的Cookie（多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie或者怎样彻底关闭Cookie），但这可能会影响您安全访问鑫联盟平台或使用鑫联盟服务。同时，使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。2. 第三方的技术运用当您通过鑫联盟平台访问第三方创建的网页时，我们会对第三方履行必要的审核义务，并尽可能要求第三方对您的个人信息采取保护措施，但我们无法具体约束这些第三方可能通过自己的Cookie或网络Beacon收集您信息的行为，该行为仅能受第三方自身的隐私权政策约束。我们请您理解，并真诚的建议您在访问第三方网页接受服务前，要仔细阅读该第三方隐私权政策的内容。 七、 您管理您信息做法我们充分尊重您的个人信息权利，并为您提供行事该类权利的方法。您有权利访问、更正、删除、撤销、管理自己的信息并保护自己的隐私和安全。1. 信息权利(1) 访问权除法律法规规定的例外情况，只要您使用我们的服务，我们都会尽全力让您可以顺利访问自己的个人信息。您可以通过以下方式访问：(a) 鑫管家账户信息：如果您希望访问或编辑您鑫管家账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以在APP端中通过我的-设置-修改密码/修改绑定手机号/实名认证 或 我的-点击头像执行此类操作。(b) 使用信息：您可以在我们的APP端中通过我的-点击头像查阅您发布或上传的信息等。为了保护您的信息安全和我们的合法权益，未经我们同意，您不得采用其他方式或者授权第三方访问或收集鑫联盟平台保存的您的个人信息。(2) 更正权当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权随时通过我的-设置-联系我们向我们提交您的更正申请以作出更新或更正。(3) 删除权当您需要删除您的实名认证信息时，您可以在APP端通过我的-设置-联系我们执行此类操作。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：(a) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；(b) 如果我们已经收集、使用您的个人信息，但未征得您的同意；(c) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；(d) 如果我们终止运营及服务。若我们经审查发现确有问题，支持您的删除请求，我们还将同时通知从我们这里获得您的个人信息的关联方、合作方或其他第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体已经获得您的独立授权。当您从我们的服务程序中删除信息后，我们的备份系统可能不会立即响应删除程序，但会在备份更新时删除这些信息。(4) 撤销权(a) 您可以通过鑫联盟平台提供的联系方式或系统设置要求撤回部分或全部授权。(b) 当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响基于此前您的同意或授权而开展的个人信息处理。(5) 注销权您可以通过鑫联盟平台提供的客服联系方式申请注销账户，一旦您注销鑫管家账户，将无法使用与鑫管家账户相关联的服务，因此请您谨慎操作。为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您注销鑫管家账户前验证您的身份（交叉核对注销信息和身份信息），同时结合您对鑫联盟平台的使用情况对您的注销申请作出及时回应与处理。除法律法规另有规定外，注销鑫管家账户之后我们将停止为您提供对应的服务，并根据您的要求删除您的个人信息或做匿名化处理。2. 管理问题(1) 如果出现以下情形，您可以通过鑫联盟平台提供的联系方式与我们联系：(a) 您无法通过上述方式访问、更正、删除或撤销您的个人信息；(b) 您无法完成鑫管家账户注销申请；或(c) 您就我们收集、使用您信息有任何疑问或者问题。(2) 为充分保障信息安全，不被非法处理，基于上述情况我们可能需要您提供更为详尽的书面请求，或采取其他更为深入的措施证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后在规定期限（如有）或者尽快答复您的相关请求。(3) 我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的访问、更正、删除、撤销、管理的要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。(4) 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。(5) 例外按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求：(a) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；(b) 与国家安全、国防安全有关的；(c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；(d) 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；(e) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；(f) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 八、 本隐私权政策的修订1、 常规更新我们的隐私政策可能变更。我们会在本页面上发布对本隐私权政策所做的任何变更。2、 重大变更(1) 我们会在您登录时以弹窗的形式向您展示变更后的隐私权政策。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照变更后的隐私权政策收集、使用、共享、保存您的个人信息。(2) 本隐私权政策所指的重大变更包括但不限于：(a) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；(b) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；(c) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；(d) 我们负责处理个人信息安全等事项的联络方式及投诉渠道发生变化时；(e) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。您可以通过本政策约定的联系方式与我们联系，即可对我们本政策的存档旧版本进行查阅。 九、 未成年人信息保护我们非常注重对未成年人个人信息的保护，若您年龄小于18周岁，请不要使用我们的服务，我们也不会向您提供服务；如果我们发现已收集您的个人信息，我们会进行主动删除。 十、 本政策的适用及争议解决1、 文本适用范围(1) 适用范围本政策适用于我们经由鑫联盟平台向您提供的所有服务。(2) 排除范围需要提醒您注意的是，本政策不适用于以下情形：(a) 鑫联盟关联方、鑫联盟合作机构或其他第三方向您提供的服务；(b) 鑫联盟平台可能含有的跳转至其他网站的链接。我们会依据法律法规的要求采取必要措施对相关网站进行审查（包括审查网站经营者的基本资质、通过技术手段对相关网站的安全情况进行合理且初步识别、督促该等网站经营者根据法律规定保护您的个人信息安全），但无法保证其他运营方信息保护的力度与措施。我们建议您查看该等网站的隐私权政策，了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。2、 适用法律本隐私权政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。3、 争议解决您和我们就本隐私权政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至北京市石景山区所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。 十一、 我们的联系方式1、 联系途径（1）如果您对本隐私权政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用鑫联盟服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、撤销等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用我们的服务时遇到任何问题，您都可以通过以下联系方式与我们联系；（2）如果您在使用鑫联盟服务时，就您的个人信息的更正、删除、账户注销等相关事宜有任何意见或建议，您都可以通过以下联系方式与我们联系，我们将在15个工作日内完成核查处理。（3）电话：4000-887-626邮箱：help@vbill.cn2、 特别提醒(a) 我们提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的个人敏感信息，请您不要直接在邮件、电话或传真中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。(b) 部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后在规定期限内（如有）或者尽快答复您的相关请求。 十二、 其他如本隐私权政策的条款与鑫联盟平台采用的任何服务协议（包括但不限于《鑫联盟鑫管家注册协议》）中规定的隐私权保护及授权条款存在不一致或冲突之处，应当以本隐私权政策的相关条款为准。如本隐私权政策的条款与个人信息相关的法律规定或监管要求存在不一致或冲突之处，应当以相关的法律规定或监管要求为准。 十三、 提示最后，我们再次提醒您注意，互联网本身就并非绝对安全，当您通过电子邮件、短信等与其他用户或服务提供者发生信息交互时，我们无法确定第三方软件对信息的传递是否做到完全加密等，请时刻注意确保您个人信息的安全，我们建议您慎重考虑通过此类方式发送个人信息，谨防个人信息泄露。同时，请使用相对复杂的密码设置，从而加成我们对您账号以及个人信息安全的保护力度。附件：释义及名词解释：我们：指重庆鑫联随行科技有限公司，注册地址为重庆市忠县白公街道白公环路83号附1号425-2号房。鑫联盟平台：指重庆随联运营的官方网站或者客户端通过对接重庆随联关联方或者合作机构的方式（如链接跳转H5、应用程序编程接口API、软件开发工具包SDK或者前台业务系统前置），将在鑫联盟注册的鑫管家发现的商机及商户信息传送至重庆随联关联方或将鑫管家的信息及服务需求传送至重庆随联合作机构。鑫联盟服务：指鑫联盟通过互联网依法为鑫管家提供信息上传、展示等与鑫管家与鑫联盟合作的业务相关的信息服务。鑫联盟关联方：指我们直接或间接控制的、直接或间接控制我们的，或与我们共同受同一主体直接或间接控制或者重大影响的实体，如北京银企融合技术开发有限公司。鑫联盟合作机构：指与我们签署相关合作或服务协议，并根据约定基于鑫联盟平台服务，满足鑫管家所需服务及信息中介需求等以及为您使用鑫联盟服务提供技术支持以及必要服务的其他第三方机构，如随行付支付有限公司、海南同信拓达科技有限公司。个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私权政策中涉及的个人敏感信息包括：姓名、身份证号、手机号码、联系地址、银行卡号、设备位置信息等。为了方便您进一步理解个人敏感信息种类和内容，我们依据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T35273-2017）予以举例并示范说明，但不代表我们所收集的全部个人敏感信息：个人敏感信息举例示范个人财产信息银行账号、鉴别信息（口令）、存款信息（包括资金数量、支付收款记录等）、房产信息、信贷记录、征信信息、交易和消费记录、流水记录等以及虚拟货币、虚拟交易、游戏类兑换码等虚拟财产信息。个人健康生理信息个人因生病医治等产生的相关记录、如病症、住院志、医嘱单、体检报告、手术及麻醉记录、护理记录、用药记录、药物食物过敏信息、生育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史等，以及与个人身体健康状况产生的相关信息。个人生物识别信息个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓，虹膜、面部识别特征等。个人身份信息身份证、军官证、护照、驾照、工作证、社保卡、居住证等。网络身份标识信息设备属性信息、设备位置信息、设备连接信息、会员账号与密码、电子邮箱、用户个人数字证书等的组合。其他信息个人电话号码、性取向、婚史、宗教信仰、未公开的违反犯罪记录、通信记录和内容、行踪轨迹、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息等。 唯一设备标识符：指具有唯一性的设备标识符，由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如国际移动设备身份码IMEI号、网络设备硬件地址MAC等）。不同的设备标识符在有效期、用户是否可以重置以及获取方式方面会有所不同。相应设备可能会有多个不同的具有唯一性的设备标识符。唯一设备标识符可用于多种用途，其中包括安全性和欺诈检测、同步服务（如用户的电子邮件收件箱）、记录用户的偏好设置以及提供具有相关性的广告。Cookie：是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。设备属性信息是指用户使用终端设备访问本平台的设备品牌及型号、设备屏幕规格、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别符等软硬件特征。设备位置信息是指通过用户使用的终端设备获取用户访问本平台时所处的地理位置信息，如通过GPS、蓝牙或wifi信号获得的位置信息。设备连接信息是指用户使用终端设备访问本平台所显示的IP地址、浏览器的类型、电信运营商、适用的语言、访问日期和时间信息。   


