



隐私协议




曹操送隐私协议
本政策仅适用于山东曹操送电子商务有限公司（以下或称“我们”或“曹操送”）提供的产品和服务及其延伸的功能，包括曹操送APP、曹操送骑手APP、网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。
            
版本更新日期：2021年【8】月【11】日
版本生效日期：2021年【8】月【11】日
曹操送非常重视用户隐私的保护。本隐私政策适用于曹操送手机客户端。请您务必认真阅读本政策，在确认充分了解并同意后使用曹操送。如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。当您开始使用曹操送平台，即表示您/您的监护人已经同意我们按照本政策来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。


    本隐私政策主要包括以下内容:


    1.本隐私政策将曹操送平台的功能区分为核心功能及附加功能，并依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。曹操送将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集、使用用户信息，用户拒绝提供非必要信息或附加功能所需信息时，仍然能够使用曹操送平台核心功能。


    2.本隐私政策向您说明为保护用户个人信息安全，曹操送所采用的安全制度及技术措施，如制定相应规范制度、数据加密存储、加密传输、全员签署保密协议、严格控制访问权限等，来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。


    3.曹操送将严格按照本隐私政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本隐私政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。


    本隐私政策目录如下:


    1.个人信息的定义与范围：


    2.个人信息的收集：


    3.设备权限调用：


    4.我们如何使用Cookie及同类技术：


    5.个人信息的保存：


    6.个人信息的使用：


    7.个人信息的共享、转让、公开披露：


    8.用户权利：


    9.您共享的信息：


    10.未成年人保护：


    11.变更。


    1.个人信息的定义与范围


    1.1 个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别个人身份的各种信息，在本隐私政策中包括：姓名、昵称、手机号码、身份信息、照片、性别、征信信息、是否有犯罪记录、是否有不良行为记录、车辆信息、驾驶证、行驶证、常用地址、通讯地址、收货地址、紧急联系人、位置信息、通话记录、录音录像、订单信息及交易状态、支付信息、银行卡号及其绑定手机号、评价信息、日志信息、设备信息、IP地址、手机充值记录。


    1.2 个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本隐私政策中包括：手机号码、身份证或其他身份证明、职业信息、征信信息、位置信息、通话记录、支付信息、银行卡号。


    2.个人信息的收集


    2.1 曹操送平台业务功能分为核心业务功能、附加业务功能及第三方提供的服务，我们将详细向您说明各业务功能所收集的个人信息以及收集方法、目的，拒绝提供的影响等。业务功能具体包括：


    2.1.1 核心业务功能，包括创建账号并完善资料，发布即时配送服务订单，交易支付，查询个人交易记录及订单状态，发票申请及产品开发。


    2.1.2 附加业务功能，换绑手机号、分享好友，客服服务及帮助中心。


    2.1.3 第三方提供的服务，包括：a)中间号呼叫，消息推送： b)地图导航（适用于曹操送骑手端）；c）饿了么转单服务（适用于曹操送商家版）


    2.2 您使用曹操送平台服务前，需要在曹操送平台创建账号并完善个人资料。通过用户主动提供的方式，我们会收集您的以下信息：


    2.2.1 您需要向我们提供您的手机号码或其他身份证明。 同时，为了保证软件正常运行，我们将会采集您的设备信息，具体包括：Android设备唯一标识、移动设备识别码、唯一用户Id、硬件识别码、硬件序列号、mac地址、设备型号、系统版本、设备参数、屏幕分辨率、网络运营商名称、设备厂商、手机产品名、网络类型、wifi名称、cpu核数、cpu型号、cpu频率、机身总内存、机身可用内存、电池电量、本机号码。您还可以通过“微信小程序登录”方式登录曹操送平台，如果您使用"微信小程序登录”，我们还需要获取您在微信平台的Open ID。我们以此识别您在曹操送平台的网络身份，并为您提供曹操送平台服务。如果您拒绝提供手机号码及或其他身份证明，曹操送平台将无法为您创建账号并提供服务。


    2.2.2 您可以选择向我们提供昵称、姓名、性别、地址，图像。如您提供上述信息，可以使其他用户对您有更全面的了解，提升平台信息撮合的成功率。如您拒绝提供上述信息，可能会降低平台信息撮合的成功率。


    2.2.3 如果您是曹操送骑手，必须向我们提供姓名或其他身份证明、车辆品牌、型号、颜色、车牌号、驾驶证、行驶证、银行卡信息，我们还需要查询您的信用信息、是否有犯罪记录、是否有不良行为记录或其他不适宜作为曹操送员的情形。我们收集，上述信息，是基于法律法规要求以及保护平台用户人身财产安全之需要。如果您拒绝提供上述信息，将无法作为曹操送平台的曹操送员用户向其他用户提供服务。


    2.2.4 您可以选择是否提供常用地址(包括家的地址及公司地址) ，设置常用地址后用户可以更便捷地填入订单起终点信息，提高服务效率。如果您拒绝设置常用地址，则需要您手动输入订单起终点信息。


    2.3 您使用曹操送平台即时配送服务时，我们还会收集您的以下信息：


    2.3.1 身份信息，为满足法律法规要求、更好保护用户人身财产安全以及满足平台风控要求，您使用即时配送功能前必须提供身份信息，如普通用户发布订单前需提供姓名，电话，地址等内容；曹操送配送员开始接单前需提供姓名、身份证或其他身份证明、驾驶证（如使用机动车配送）等相关内容注册，方可接单。


    2.3.2 行程信息，如果您是曹操送骑手，我们将通过记录骑手收集出发地、到达地、行踪轨迹、时长及配送距离信息。我们收集上述信息，是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之需要。如果您拒绝我们获取您的行踪轨迹，可能导致我们无法获得您的实际行驶路线、无法更好地保护您的权益。


    2.4 您在曹操送平台进行交易支付时，如果您使用第三方支付功能，曹操送将获取您的支付工具、支付账户风控信息以及支付状态。如果您使用曹操送钱包功能，我们将记录您的余额、支付记录、提现记录以及银行卡号。我们收集上述信息以核实用户是否按约支付费用、曹操送骑手是否违规收费，维护平台交易秩序，并按照平台规则处理用户纠纷。如果您拒绝我们获取您的银行卡号，您将无法使用曹操送钱包的提现功能，但不影响您使用曹操送平台其他服务。


    2.5 当您与曹操送客服团队联系时，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息、您提出的意见或建议、您提供的姓名、联系方式，以便我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用曹操送平台核心业务功能。


    2.6 您参加我们的运营活动时，我们需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、照片、通讯地址、联系方式、银行卡号。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，向您发放礼品或转账。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品、转账，但不会影响您使用曹操送平台核心业务功能。


    2.7 为开展数据分析和更好改善曹操送平台服务，我们会收集您的日志信息，包括检索内容、IP地址、设备信息(包括设备型号、设备识别码、操作系统、系统语言、分辨率、电信运营商、SIM卡归属地) ，以为您提供更加便捷的服务。我们会使用浏览器网络存储机制和应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息并进行本地存储。


    2.8 您使用曹操送平台以上各项功能时，我们还会收集您的以下信息：


    2.9.1 位置信息，以便您不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务。在您首次使用曹操送平台前，我们会提示您选择是否允许曹操送平台获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。在您使用曹操送平台的过程中，您可以随时通过您的设备设置功能，选择是否允许曹操送平台获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器(如会为曹操送提供附近设备、Wi-Fi接入点和基站信息)来获取您的位置信息。如果您拒绝曹操送平台获取位置信息，您将需要手动定位您的位置。


    2.9.2 订单信息及交易状态。我们将记录您的订单信息及交易状态。我们收集上述信息是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之需要。


    2.9.3 您使用上述功能的过程中，如果您选择使用中间号功能，通过曹操送平台接打电话时，我们会收集您的通话内容、通话时长、主被叫手机号码信息。


    2.10 您可以通过曹操送平台使用第三方服务，您使用第三方服务过程中，我们将收集(包括您提供的信息、系统记录的信息)您的必要个人信息，将其共享给提供服务的第三方，并间接从第三方获取您使用该项服务的相关信息。如果您拒绝我们收集共享此类信息，会导致您无法使用相应的第三方服务，但不影响您使用曹操送平台核心业务功能。


    2.11 您通过曹操送平台使用第三方服务时直接向第三方提供的个人信息，或授权曹操送共享给第三方的个人信息，将适用该第三方的隐私保护政策。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。


    2.12 您通过第三方平台使用曹操送服务时，曹操送将会间接向第三方收集您的手机号、位置信息、订单信息以及设备号，以识别您的身份、确定您的位置并向您提供服务。曹操送向第三方收集上述个人信息前，将对个人信息来源的合法性进行确认。


    2.13 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。


    3.设备权限调用


    3.1 曹操送平台可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。


    3.2 您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝曹操送收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。


    3.3 Android系统权限调用


    设备权限   对应的业务功能调用权限的目的是否询问   用户可否关闭权限 


    通讯录    附加业务功能 以便用户快捷输入发件人、收件人信息    点击选择联系人时弹窗询问  是


    摄像头    个人中心   拍照上传图像 点击个人中心的“图像”   是


    读取手机识别码核心业务功能 识别用户身份 是      是


    读取位置信息 全部功能   获取用户当前位置，填写默认发件地址    首次打开手机客户端时询问  是


    开启移动数据 全部功能   连接网络   否      是


    开启WLAN 全部功能   连接网络   否      是


    多媒体访问权限个人中心   设置个人用户信息获取相册图片是      是


    读取拓展卡权限个人中心   拍照上传图像 点击个人中心的“图像”   是


    获取手机拓展SD卡     全部功能   写入存储用户信息、存储日志等信息


    获取用户的软件安装列表  为保证用户应用后台存活，保证用户及时有效的接收订单推送，该权限用于用户直接定位到应用自启动管理列表，选定曹操送骑手端，并设置后台允许运行权限


    4.我们如何适用Cookie及同类技术


    4.1 Cookie是支持服务器端(或者脚本)在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用曹操送产品或服务时，为使你获得轻松安全的访问体验。我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。


    4.2 我们平台上还可能包含一些电子图像(以下简称“单像素GIF文件”或”网络Beacon") ，使用网络Beacon可以计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如： Internet协议(IP)地址，浏览器类型，Internet服务提供商(ISP)，参考/退出页面，操作系统，日期/时间戳，和点击数据流等。


    5.个人信息的保存


    5.1信息保存期限


    5.1.1在用户使用曹操送平台服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。


    5.1.2当您自主删除个人信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。


    a.为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用曹操送服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，当用户自主删除个人信息，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。


    b.如您使用曹操送平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。


    c.曹操送与您另行签署的具体的隐私协议就某类信息的保存期限做特殊约定的，从其约定。


    5.2信息存放地域


    5.2.1我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。


    5.2.2如涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。


    5.3安全保护措施


    5.3.1本公司将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。


    5.3.2曹操送采取以下安全技术措施保护您的个人信息：


    a.用户个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储。


    b.数据传输过程中使用加密传输协议。


    c.严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。


    d.建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。


    5.3.3曹操送同时采取其他安全措施保护您的个人信息：


    a.建立公司信息安全委员会，统一协调管理数据安全工作，并下设数据安全小组、推动各项数据安全活动。


    b.公司内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据(包括用户个人信息)的保护标准和要求。


    c.新项目、新系统上线前对数据安全(包括用户个人信息数据)进行项目风险评估。


    d.与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。


    e.定期开展面向公司全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。


    5.4安全事件处置


    5.4.1为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程(包括应急响应流程)和补救措施。


    5.4.2一旦发生安全事件，我们将及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。


    5.4.3我们将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。


    5.5停止运营


    5.5.1如曹操送平台停止运营，我们将至少提前30日在曹操送平台发布公告，并及时停止收集个人信息。


    5.5.2停止运营后，我们将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。


    6.个人信息的使用


    6.1您的个人信息会被用于“个人信息的收集”条款明确列明的使用场景。


    6.2您的个人信息可能被用于以下与“个人信息的收集”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：


    a.我们可能将来自曹操送平台某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息结合起来，以为您提供更加便捷的服务。


    b.我们可能以用户个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。


    c.我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 本条款所称的第三方可能包括：饿了么、麦芽田平台等。


    6.3凡是超出与“个人信息的收集”条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。


    6.4另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：


    a.与国家安全、国防安全直接相关的；


    b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


    c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


    d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


    e.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；


    f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


    g.其他法律法规等规定的情形。


    7.个人信息的共享、转让、公开披露


    7.1我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除以下情况外，我们不会向其他人共享您的个人信息：


    7.1.1只有共享您的个人信息，才能提供您所需要的服务。


    7.1.2为了提升我们的产品及服务质量或向您提供全新的产品及服务，我们会在关联公司内部共享您的相关信息。


    7.1.3您通过曹操送平台使用第三方服务时，曹操送会按照“个人信息的收集”条款列明的共享内容与提供服务的第三方共享您的个人信息。


    7.1.4为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。


    7.1.5根据法律规定，刑事侦查机关为调查犯罪，依法定程序调取的必要个人信息，或行政机关、司法机构，依法定程序并经您授权同意调取的必要个人信息。


    7.1.6在法律要求或允许的范围内，为了保护社会公共利益、财产或安全而提供必要的信息。


    7.1.7另行获得您的明确同意或授权。


    7.2非经法定程序或获得您的同意，我们不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与之签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


    7.3我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，我们不会公开披露您的个人信息。


    7.4另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：


    a.与国家安全、国防安全直接相关的；


    b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


    c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


    d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


    e.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；


    f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


    7.5如发生收购、兼并、重组等变更，我们会要求变更后的主体依然遵守本隐私政策约定，履行原有责任及义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据(包括用户数据)均采用与曹操送自有数据相同的标准和要求进行处理和保护


    8.用户权利


    8.1访问个人信息。您可以通过以下方式在曹操送平台访问个人信息：


    a.账户，您可以通过曹操送平台侧边栏-点击头像，访问您提供的个人资料信息。


    b.订单，您可以通过曹操送平台侧边栏-订单，访问您的订单信息及交易状态。


    c.钱包，您可以通过曹操送平台侧边栏-钱包，访问您的余额、积分、支付方式开通情况、支付方式、支付记录、券及卡的情况等信息。


    8.2更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现曹操送平台收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过将您的更正申请提交给曹操送客服团队，或通过以下方式在曹操送平台自行更正或修改个人信息：


    a.账户，您可以通过您在曹操送平台的账户更正或修改您提供的个人资料信息。


    b.设置，您可以通过曹操送平台设置功能修改手机号、常用地址等信息。


    c.钱包，您可以通过曹操送平台的钱包功能更正或修改支付方式、银行账号等信息。


    8.3删除个人信息。如您希望删除个人信息，可以通过线上或电话联系曹操送客服，提交删除申请。在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。


    但当曹操送存在以下情形时，您删除个人信息的申请将不受法律法规要求的最短保存期限限制：


    a.曹操送违反法律、行政法规的规定收集、使用您的个人信息。


    b.曹操送违反我们双方的约定收集、使用您的个人信息。


    8.4撤回同意。我们将通过以下方式保障用户撤回同意的权利：


    a.曹操送平台发送的商业广告信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式撤回同意。


    b.您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限(包括位置、通讯录、照片、麦克风、相机等)，撤回对曹操送获取您个人信息的授权。


    c.您还可以通过解除银行卡绑定、删除信息等方式撤回部分授权。


    当您撤回同意或授权后，可能导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。但您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。


    8.5注销账号。如有特殊账户确需注销账户请联系客服人员。请前往个人中心->系统设置->联系客服可直接拨打。


    8.6如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息，撤回同意或注销账号，您可以通过手机客户端的“客服”功能在线或者电话与曹操送的客服团队取得联系。曹操送客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后20日内作出答复或合理解释。


    9.您共享的信息


    9.1您可以基于曹操送平台的服务与他人、社交网络分享您的位置、行程信息，并自主选择分享的对象，作为能够看到您的位置、行程信息的第三方。


    9.2当您与他人、社交网络或第三方服务提供商共享您的位置、行程或其他个人信息，或结合第三方的服务使用、或使用第三方的服务链接时，您可能会披露或使第三方获取您的个人信息。


    9.3我们建议您查看此类社交网络或第三方服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的信息。对于您使用第三方服务时向其提供或与他人分享个人信息而产生的后果由您自行承担，并由相应责任方在法律规定范围内承担责任。


    9.4当您在曹操送平台公开分享任何信息时，任何人都可能在使用曹操送平台时查看或访问这些信息，如您在曹操送平台上传的照片、评价等信息。您在使用我们服务时自愿共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息，请您谨慎选择并自行承担责任。


    10.未成年人保护


    10.1曹操送非常重视对未成年人信息的保护。如果您是未满18周岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本政策并授权您同意依照本政策使用曹操送平台。如果您是未满14周岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本政策并同意您依照本政策使用曹操送平台。


    10.2如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用曹操送平台。


    11.变更


    11.1如曹操送平台发生以下变化，我们将及时对本隐私政策进行相应的修订：


    a.曹操送平台业务功能发生变更；


    b.用户个人信息保存地域发生变更；


    c.用户个人信息的使用规则发生变更；


    d.我们的联络方式及投诉渠道发生变更；


    e.发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。


    12.曹操送APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举


曹操送接入的第三方SDK列表


    为保障曹操送相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。


    我们会对第三方SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，请以其公示的官方说明为准。


    Android端如下：


    微信   


    功能：用于将活动分享到朋友圈和微信好友；微信支付 


    收集个人信息字段：无   


    所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司





    支付宝


    功能：用于支付 


    收集个人信息字段：个人常用设备信息、位置信息   


    所属机构：支付宝（中国）网络技术有限公司





    百度地图   


    功能：用于辅助位置展示场景，如地址展示


    收集个人信息字段：Wifi信息、位置信息、IMSI、ssid、任务列表、设备版本、MAC地址、bssid、IMEI


    所属机构：北京百度网讯科技有限公司





    百度定位


    功能：用于GPS定位和IP定位，如搜索附近门店、参加城市特定活动（如消费券）时使用


    收集个人信息字段：经纬度、IP地址、ssid、bssid


    所属机构：北京百度网讯科技有限公司





    小米推送   


    功能：用于消息推送 


    收集个人信息字段：设备唯一标识码、网络状态、网络制式   


    所属机构：小米科技有限责任公司





    腾讯TBS


    功能：框架 


    收集个人信息字段：Wifi信息、MAC地址、IMSI、bssid、IMEI


    所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司





    华为推送   


    功能：用于消息推送 


    收集个人信息字段：设备唯一标识码   


    所属机构：华为技术有限公司





    极光推送   


    功能：用于消息推送 


    收集个人信息字段：设备唯一标识码   


    所属机构：深圳市和讯华谷信息技术有限公司





    Vivo


    功能：用于消息推送 


    收集个人信息字段：匿名用户ID（OAID）   


    所属机构：维沃移动通信有限公司





    ColorOS


    功能：用于消息推送 


    收集个人信息字段：匿名用户ID（OAID）   


    所属机构：OPPO广东移动通信有限公司





    友盟


    功能：用于信息统计，日志查看，bug定位等 


    收集个人信息字段：基础设备信息、app信息


    所属机构： 北京锐讯灵通科技有限公司





    iOS端如下：


    极光推送   


    功能：用于消息推送 


    收集个人信息字段：设备唯一标识码   


    所属机构：深圳市和讯华谷信息技术有限公司





    百度地图   


    功能：用于辅助位置展示场景，如地址展示


    收集个人信息字段：Wifi信息、位置信息、IMSI、ssid、任务列表、设备版本、MAC地址、bssid、IMEI


    所属机构：北京百度网讯科技有限公司





    百度定位


    功能：用于GPS定位和IP定位，如搜索附近门店、参加城市特定活动（如消费券）时使用


    收集个人信息字段：经纬度、IP地址、ssid、bssid


    所属机构：北京百度网讯科技有限公司





    微信dylbWeChatSDK.framework


    功能：用于登录、支付、分享到微信等 


    收集个人信息字段：基础设备信息、app信息


    所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司





    友盟


    功能：用于信息统计，日志查看，bug定位等 


    收集个人信息字段：基础设备信息、app信息


    所属机构： 北京锐讯灵通科技有限公司


    13.使用此软件，默认接受此协议




