






准准应用隐私政策





准准应用隐私政策
更新日期：2022年4月18日

尊敬的用户：
准准应用是由海南网达网络科技有限公司为您提供的一款智能语音服务产品。海南网达网络科技有限公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于准准应用收集和存储的用户信息和数据。
                请在使用准准应用前，务必仔细阅读并了解和同意《准准应用的隐私政策》。该政策规定了您在使用准准应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。
                如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务
                供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使用准准应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时 做出的任何变更。
                另外，您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人、如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。
我们尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但我们将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向第三方提供。我们会不时更新本隐私权政策。
                您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
                一、适用范围
                二、我们如何收集您的个人信息
                三、应用权限管理
                四、我们如何使用、公开披露、委托处理、共享、转让你的个人信息 
                五、第三方共享信息
                六、我们如何使用cookie等同类技术 
                七、信息安全 
                八、隐私政策的更改 
                九、如何联系我们


一、适用范围
(1) 在您使用海南网达网络科技有限公司的准准应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的 IP
                        地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
                        (2) 准准应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
                        (1) 您在使用准准应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
                        (2) 准准应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
                        (3) 违反法律规定或违反本应用规则行为及准准应用已对您采取的措施。


二、我们如何收集您的个人信息
2.1、您可以通过以下清单了解我们处理您个人信息的处理目的、处理方式，处理的个人信息的种类及保存期限。



序号
应用功能
信息种类
处理目的
保存期限
处理方式


1
帐号注册及登录：一键登录
手机号码、手机通信运营商信息
为您提供一键注册、登录服务，保障准准帐号安全
帐号有效期内

                                    当您使用一键登录，将通过手机运营商认证当前设备手机号码，完成一键登录或绑定
                                


2
帐号登录：手机验证码登录
手机号、手机验证码
为您完成登录和使用准准功能，保障准准帐号安全
帐号有效期内；验证码仅在登录期间作验证用，不保存

                                    当您使用手机验证码登录，帮助您完后登录流程
                                


3
帐号安全管理

                                    设备信息【设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、OAID）、操作系统】网络信息、应用程序版本、IP地址、产品版本号、软件操作日志、服务日志信息等日志信息
                                
保障您正常使用准准的服务，帮助我们改进及优化服务体验并且保障帐号安全
帐号有效期内

                                    当您打开准准APP，使用准准服务时，检测帐号登录及使用是否处于安全运行的环境
                                


4
发布、编辑功能
文本、图片、视频信息
实现您使用发布、编辑的功能
帐号有效期内，您可随时编辑、删除，法律、行政法规另有规定的除外

                                    实现您使用发布、编辑的功能；并且我们将根据相关法律法规的要求对您发布的内容做合法合规性的审查
                                


5
关注功能
关注的帐号
实现您关注其他用户的功能
帐号有效期内，您可随时取消关注

                                    当您关注其他用户的帐号，我们会收集您关注的帐号，并向您展示您关注帐号的动态；同时您关注的帐号及您的粉丝的帐号会向其他用户展示
                                


6
问问
提问的内容
实现您使用问问功能
帐号有效期内

                                    当您使用问问功能提问时，我们将收集您的提问内容进行分析解答，并向入驻准准的达人推荐提问以帮助您得到更好的解答
                                


7
档案、星盘、合盘、报告等工具及解读功能
昵称、性别、出生时间、出生地点、现居地

                                    实现您使用档案、星座、星盘、合盘、报告工具及解读功能
                                
帐号有效期内

                                    根据提供的信息进行运势演算、排盘及合盘等功能
                                


8
测试分析类报告、答题
测试中的选项信息、素材信息及测试结果
实现您使用测试的功能
帐号有效期内，您可随时主动删除

                                    通过记录您测试中的选项给您生成个性化报告并存储您的报告，便于您随时查看测试结果；同时，您可在测试页对以往测试结果进行删除
                                


9
连麦功能
文本、音频
实现您使用连麦的功能
6个月，法律、行政法规另有规定的除外

                                    当您向入驻准准的达人咨询时进行语音、视频互动，获得更好的咨询体验及连麦体验；拒绝授权不会影响观看直播，但无法使用连麦功能
                                


10
问题反馈
问题类型、沟通记录（个人信息、音视频、图片、文字、通话记录）、反馈历史、联系手机号
实现您使用问题反馈的功能，帮助处理您在使用准准APP过程中遇到的问题，优化产品体验
6个月，法律、行政法规另有规定的除外

                                    根据沟通记录帮助用户排查问题，手机号码方便与用户取得联系
                                


11
购买功能
服务信息、订单号、下单时间、交易金额、支付方式、支付帐号
实现您在准准APP内使用购买功能
帐号有效期内，法律、行政法规另有规定的除外

                                    在您进行服务购买时，我们会记录您的服务信息、订单号、下单时间、交易金额、支付方式、支付帐号
                                



2.2、我们根据合法、正当、必要的原则，为实现本隐私政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息。
(1) 注册/登录平台账号
                        包括获取您的设备信息包括设备型号、操作系统、唯一设备标识符IMEI、网络设备硬件地址MAC、软件安装列表、IMSI、Android ID的权限，用于区分用户身份；保护用户账号安全。
                        (2) 通过手机号注册/登录平台账号
                        包括获取你的手机号码设备信息包括设备型号、操作系统、唯一设备标识符IMEI、网络设备硬件地址MAC、软件安装列表、IMSI、Android
                        ID的权限，，用于区分用户身份，向用户发送短信验证码；向用户发出平台活动、推广促销等商业性短信息。
                        (3) 更换用户头像
                        获取用户相机和相册权限用于拍照或者上传图片作为平台账号头像。
                        (4) 判断APP运行环境
                        获取用户系统版本、IP地址、浏览器类型、语言和地区设置、日期和时间、网络连接状态（包括蜂窝网络以及WiFi）、设备为宜标志码（Android
                        ID、IMEI、IMSI）、软硬件特征信息（例如MAC）的权限以判断当前所处环境是否正常、安全、保证程序正确运行。
                        (5) 下载及安装软件（包括本APP的更新）
                        获取用户地理位置、设备型号、设备识别码、操作系统，分辨率、电信运营商、内部/外部存储空间以提供正确的软件版本，连接至正确的服务器。
                        (6) 上传或发布内容
                        获取相机、照片、麦克风权限用于用户聊天室上传照片、视频、语音
                        (7) 充值消费
                        获取用户的个人财产信息、网络身份标志、交易和消费记录以支撑用户完成消费，并允许用户查询充值/消费记录
                        (8) 语音聊天
                        获取用户录音、监听手机通话状态用于在语音房间内连麦聊天，来电时暂停连麦
                        (9) 悬浮窗功能
                        获取悬浮窗权限，在用户语音连麦时可最小化窗口
                        (10) 即时通信工具
                        获取联系人（好友）列表、通讯录和内容的权限以实现用户间通信
                        (11) 消息推送
                        获取用户设备型号、IMEI、IMSI、Android ID、GET TASK用于向用户发送消息推送
                    
2.3、您知悉并同意，当法律、行政法规或主管部门规章对于有关信息的保存期限有特殊规定时，我们将按照相关规定的期限保存您的个人信息，而不受上述清单的限制，当相关规定或以上清单载明的保存期限届至时，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。
                    
2.4、我们将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。我们目前不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。但是，若日后因应用功能和服务范围的变化，我们可能需要将您的个人信息在跨境业务中使用、存储和共享，届时，我们将根据法律、行政法规或主管部门的相关规定依法保障您的个人信息安全并单独获得您的授权。

2.5、我们将采取以下措施来保护您的个人信息和隐私安全：
我们将尽一切合理努力保护您的个人信息，并由专门的个人信息保护团队对您的个人信息进行保护，以防止您的个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。您知悉并同意，这些安全措施可能由准准提供，也有可能通过采购第三方的安全工具实现。

（1）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，确保您的个人信息在传输过程中的安全；
（2）通过采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；
（3）在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算时，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性；
（4）设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免您的个人信息被违规使用；
（5）采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
2.6、我们还采取了以下的制度措施来保护您的个人信息：
                    （1）我们成立了专门的个人信息保护团队，负责统筹个人信息和隐私保护工作，推进和保障个人信息和用户隐私安全；
（2）建立数据分类分级制度，制定了数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；
（3）我们与员工之间签订了严格的保密制度，并对员工展开个人信息和隐私保护培训，强化流程管理。
2.7、您知悉并同意，尽管采取了上述保护措施，但是由于技术水平的限制，我们无法排除所有的数据安全风险。当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的个人信息出现安全风险时，我们将及时告知您事件的起因、我们将采取的安全措施以及您可以主动采取的安全措施等相关信息。同时，为了保护您的个人信息和隐私安全，您应当妥善保管您的帐号信息、密码、验证码等信息，不向第三方披露您的上述信息，并定期修改您的帐号密码。



三、应用权限管理
3.1、应用权限说明
（1）为了向您提供服务、保障应用的正常运行以及您的帐号安全，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；
（2）为保障您的相关权益，我们通过下列内容将服务可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；
（3）若应用升级或修改，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们会及时调整本清单，以确保您及时获悉与权限申请有关的使用目的、使用场景等；
（4）您知悉并同意，我们出于应用的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限，您可以通过本政策第四条：第三方SDK清单获取应用使用第三方SDK的具体信息。
3.2、应用权限清单



序号
权限名称
权限功能
使用场景和目的


1
存储
读取相册和媒体内容，进行存储
当您修改个人信息时，获取本地媒体文件用于上传用户头像、修改个人信息内容


2
电话
读取移动网络信息、设备标识信息
当您启动及使用准准APP时，识别帐号异常，反作弊等安全保障功能


3
麦克风
允许程序使用麦克风功能
当您使用连麦功能进行连麦时，为您提供实时语音服务


4
相机
允许程序使用拍照和录制视频功能
当您在聊天室进行聊天时，支持您使用聊天功能；当您修改个人头像时，可拍照上传头像；当您进行问题反馈时，可拍照上传相关信息进行问题反馈





四、我们如何使用、公开披露、委托处理、共享、转让你的个人信息
4.1、信息使用
                        (1) 我们不会与任何公司、组织、个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
                        (a) 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
                        (b) 在法定条件下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、按照政府主管部门或司法机关依法提出的强制要求，对外共享您的个人信息。
                        (c) 在法律要求或允许的范围内，为了保护准准 APP及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
                        (d) 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我司的关联公司进行共享，我们只会在为实现向您提供本产品相关功能和服务的目的下共享必要的个人信息且受本隐私政策所声明目的的约束。
                        关联公司若要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
                        (e) 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，如推广服务、产品分析服务、技术支持服务。
                        我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以保障为您提供的服务得以顺利完成，并帮助我们提供更好的客户服务和用户体验。
                        我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息；
                        同时，对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求其按照我们的隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
                        我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括：
                        ①
                        友盟服务商，为提供数据统计、数据分析服务。统计分析服务帮助您了解您的最终用户如何使用您的产品（含服务，包括但不限于移动应用客户端、移动网站、应用平台、PC网站、站点及【友盟+】确认可提供服务的其他终端等，以下同），并且帮助您分析您的产品在不同终端设备上的表现。当您在产品里集成了【友盟+】统计分析工具之后，您的产品就通过【友盟+】统计分析工具收集和传送数据到我们的服务器。我们收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/Android
                        ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
                        信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
                        ②
                        腾讯Bugly,为提供App异常问题分析，改善产品质量，以提升用户产品体验,可能会收集您的设备信息，如：IMEI、IMSI、设备型号，手机电量，手机操作系统。详细内容请访问《腾讯隐私政策》https://privacy.qq.com/
                        ③
                        华为推送，为提供信息推送服务，可能会收集您的AAID（应用匿名标识）、Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录等。详细内容请访问《华为推送隐私声明》https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021。
                        ④ 极光推送，用于实现消息推送（或其他推送）功能收集个人信息的类型：设备信息、地理位置、网络信息。获取设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android
                        ID、MAC、IMSI、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；获取网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息相关信息。详细内容请访问《极光隐私政策》链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
                        ⑤ 创蓝闪验SDK，
                        用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务。收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android
                        ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）隐私政策链接：https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8
                        4.2、信息披露
                        在如下情况下，海南网达网络科技有限公司的准准应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
                        (1) 经您事先同意，向第三方披露；
                        (2) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
                        (3) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
                        (4) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况， 需要向第三方披露；
                        (5) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
                        (6)
                        在准准应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
                        (7) 其它准准应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
                        4.3、信息委托处理、共享、公开转让
                        准准应用收集的有关您的信息和资料将保存在准准应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储。
                        4.4、账户注销
                        您可通过“我的”设置页面进行账号注销。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，您将无法以该账号登录和使用的我们的产品，同时该账号在准准旗下已产生的内容和权益、已产生未消耗的权益以及未来的逾期利益等全部清除；该账号下的全部信息将会被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外，如依据《中国人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间。
                    


五、第三方共享信息


                            5.1、您知悉并同意，为了保障我们软件功能的实现和安全运行，我们将接入由第三方或关联方提供的SDK，我们会对上述SDK使用共享信息的目的进行审慎的评估，并将对接入的相关第三方SDK在以下目录中列明。您可以通过相关链接查阅第三方的数据处理规则。第三方或关联方的SDK的功能和内容可能发生变化，其处理的数据类型等内容可能会因为功能或内容的变化而发生变化，具体信息您可通过相关链接查阅。
                            5.2、第三方SDK清单
                        




序号
名称
使用目的
数据类型
提供主体
隐私政策链接


1
声网-音频RTC,即时通讯RTM
当您使用解答功能时，可进行连麦、即时文字回复
音视频信息、网络信息、蓝牙状态信息
上海兆言网络科技有限公司
https://docs.agora.io/cn/news/privacy-policy



2
微信支付 SDK
当您进行准准币充值时，支持使用微信支付
设备信息、支付信息
深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://pay.weixin.qq.com/wiki/doc/api/app/app.php?chapter=11_1



3
支付宝支付 SDK
当您进行准准币充值及购买会员时，支持使用支付宝支付
设备信息、支付信息
支付宝（中国）网络技术有限公司
https://opendocs.alipay.com/open/009ys9#DEMO



4
创蓝闪验
用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务

                                        手机机型、系统类型、系统版本、网络环境，IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息、网关取号报错日志等
                                    
上海创蓝文化传播有限公司
https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8



5
OAID统一设备标识（仅安卓设备)
当您使用准准APP时，集成设备唯一标识
个人常用设备信息
移动安全联盟
http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=105



6
腾讯Bugly
当您在使用准准App时，对您使用过程中出现的异常日志上报，以便我们修复异常
异常日志信息
深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56



7
巨量引擎-AppLog SDK
当您在使用准准APP期间，用于数据统计，优化产品功能，以便为您提供更好的服务
设备信息、日志信息、位置信息、唯一应用程序编号、浏览记录
北京巨量引擎网络技术有限公司
https://www.oceanengine.com/extra/legal



8
友盟+
当您使用准准APP时，用于监测APP数据进行数据分析
设备信息、日志信息
友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
https://www.umeng.com/page/policy



9
华为 Push
在您使用准准的服务时，推送消息
设备信息、网络信息
华为软件技术有限公司
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/



10
极光Push
在您使用准准的服务时，推送消息
设备信息、网络信息
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
https://www.jiguang.cn/license/privacy







六、Cookie的使用
6.1、在您未拒绝接受 cookies 的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于 cookies 的本应用平台服务或功能。本应用使用 cookies
                        可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
                        6.2、您有权选择接受或拒绝接受 cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受 cookies。但如果您选择拒绝接受 cookies，则您可能无法登录或使用依赖于
                        cookies 的本应用网络服务或功能。
                        6.3、通过本应用所设 cookies 所取得的有关信息，将适用本政策。


七、信息安全
7.1、准准应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。准准应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
                        7.2、在使用准准应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是用户名及密码发生泄露，请您立即联络准准应用客服，以便我们采取相应措施保护您的权益。
                        7.3、信息删除。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
                        （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
                        （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
                        （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
                        （4）如果您注销了准准帐号；
                        （5）如果我们终止服务及运营。
                        以上删除请求一旦被响应，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。同时请您知悉，若您在准准的公开信息被其他用户或与我们没有合作以及不受我们控制的独立第三方抓取、缓存、存储、复制或通过其他用户在其他网络上传、保存时，相关信息不受我们控制。
                        当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
                    


八、本隐私政策的更改
8.1、如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、海南网达网络科技有限公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
                        8.2、本政策在应用的关于我们中可以随时查看。海南网达网络科技有限公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。
为防止向第三方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
                    


九、如何联系我们
如果你对我们的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请联系我们。（邮箱： 3230449372@qq.com）
                        我们可随时对其隐私政策加以更新。如果我们对隐私政策作出重大变更，我们将在公司网站上刊登通告和经更新的隐私政策。
                        海南网达网络科技有限公司











