






隐私政策协议





隐私政策协议
更新日期：2022年04月14日
生效日期：2021年11月11日
    欢迎您使用“”平台，“”（以下简称“平台”）由（以下简称“我们“）开发及管理，我们对每一位用户的隐私权都采取高度尊重且保护的态度，我们及关联公司就向您提供的服务设立隐私权政策，以保障您的隐私信息不被恶意泄露。本政策适用于我们提供的所有服务，但不适用于其它第三方向您提供的服务，也不适用在我们平台中另行独立设置隐私权政策的服务。如平台上的商户向您提供服务，您向商户提供的个人信息不适用本政策。如您对本隐私权政策有任何异议或意见，您均可与我们联系。
    您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本政策向您说明，我们如何取得、使用、分享、保存和管理这些信息。 请在使用我们的各项服务前，仔细阅读并充分理解本政策（尤其是加粗提示的内容），并在需要时按照本政策的指引作出适当的选择。如果您不同意本政策的内容，您应立即停止使用我们的服务。 我们希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。此外，当我们将您的个人信息用于本《隐私政策》未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。
第一条 定义
1.1 平台：指包括网站（域名：）、 “”手机端APP、微信端小程序、支付宝小程序、支付宝嵌入页等网站及客户端、小程序。（以下简称“平台”）。
1.2 平台提供方：指及其关联公司。
1.3 平台规则：所有在平台内已发布的及后续发布的全部规则、公告、解释等内容。
第二条 我们如何收集您的个人信息
2.1 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息， 我们可能收集的个人信息包括您的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、账号密码、健康生理信息、交易信息、在读院校信息、个人档案，所有信息均会进行加密传输，保障信息安全，您可 【点击此处】查看个人信息收集说明。
2.2 我们向您收集的个人信息及设备信息
2.2.1 为使用平台服务，您首先需要注册并提供相关信息，如果您是兼职自然人，当您使用我们产品时，可以根据您的意愿，提供下述信息之一或者全部：姓名、电子邮箱地址、创建的用户名和密码、性别、学校、头像、联系方式、个人档案。如果您是商户，您需提供您的名称、电子邮箱地址、创建的账户名和密码、营业执照、联系方式、相关资质许可文件以便我们进行核验，同时我们将建立商户信息登记档案，并定期核验更新。如果您授权使用第三方账号登陆，我们会从第三方获取您共享的账号信息，并将您的第三方账户与账户进行绑定。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的服务；
2.2.2 您注册成为用户后，如果您是兼职人员，我们将根据您的提供的信息，向您推荐招聘企业、企业活动，并由您自行判定是否最终达成兼职活动。如果您是商户，您有权在我们的平台发布相应的兼职招聘信息，并推送给兼职人员 ，但您发布的信息需要符合我们的形式标准，否则我们有权修改非实质性招聘信息（实质性信息包括：工作时间、工作报酬、工作地点、对兼职人员的特别限制条件）。
2.2.3 当您使用我们的服务时，我们需要您同意我们使用如下权限，以便为您提供持续稳定的服务支持，同时有助于我们不断改善自身服务，从而使您在使用我们服务过程中获得最优体验。我们需要您同意的权限用途及原因如下：
2.2.3.1 访问网络链接：用于APP基础功能；用于和服务器通信，实现联网功能，保障软件与服务的正常运行；
2.2.3.2 获取网络信息状态：用于APP基础功能；用于和服务器通信，实现联网功能，保障软件与服务的正常运行；
2.2.3.3 获取当前wifi接入状态：用于APP基础功能；用于和服务器通信，实现联网功能，保障软件与服务的正常运行；
2.2.3.4 为了通过wifi辅助定位，完成安全保障，获取您附近的推荐职位以及提供基于地理位置的服务，第三方高德SDK会在后台获取WIFI的SSID、BSSID信号强度；
2.2.3.5 允许程序访问电话状态: 读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，用于完成账号登录、安全保障主要功能；
2.2.3.6 通过GPS芯片接收卫星的定位信息需要获取精确的位置（通过GPS）android.permission.ACCESS_ FINE _LOCATION权限：我们将在选择城市页面发起权限动态请求，用于完成安全保障、推荐信息（您附近的职位）以及基于地理位置的服务（LBS）相关功能；
2.2.3.7 通过wifi或基站的方式获取定位信息需要获取粗略的位置（通过wifi、基站）android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION权限：辅助定位，用于完成安全保障、推荐信息（您附近的职位）以及基于地理位置的服务（LBS）相关功能；
2.2.3.8 接收开机广播：用于在线第三方数据统计服务（友盟）；
2.2.3.9 允许程序写入外部存储需要获取读写外部存储android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE权限：我们将在IM聊天页面，反馈页面，客服聊天页面上传/下载文件和图片时发起动态请求，您能在app中保存商家提供的相关资料，也能在app中保存客服提供的相关资料；
2.2.3.10 允许程序读取外部存储需要获取访问外部存储android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE权限：用于App读取存储中的图片、文件内容，保证您能在app中使用之前保存的信息，向客服提供照片／截图；
2.2.3.11 读取系统日志：如果app在使用过程中出现问题，为了更好定位问题需要手机当时的崩溃情况；
2.2.3.12 拨打电话需要获取android.permission.CALL_PHONE权限：我们将在您主动使用电话方式联系商家时动态请求权限，用于应用程序拨打电话号码，拨出电话需要，保证您和您应聘的商家联系；
2.2.3.13 允许访问摄像头进行拍照需要获取使用相机android.permission.CAMERA权限：我们将在IM聊天页面，反馈页面，客服聊天页面您主动点击启用相机时动态请求权限，保障实现头像上传、报名、意见反馈、与客服沟通时用到的拍照/录制视频，扫描二维码相关功能；
2.2.3.14 允许震动：用于消息收到通知时提示用户；
2.2.3.15 允许查看应用使用情况：用于在线第三方广告推荐，以及打击违法违规行为；
2.2.3.16 获取已安装的应用列表(软件列表/软件安装列表)：用于应用初始化时三方服务进程的判断，也用于安全风控及打击违法违规行为；
2.2.3.17 允许程序重新启动其他程序：用于在线第三方数据统计服务（友盟）；
2.2.3.18 允许读写日历、修改日程信息需要获取android.permission.WRITE_CALENDAR权限：我们将在您预约报名时动态请求权限，允许应用程序读取手机上存储的所有日历事件，用于领取权益相关记录及提醒或设置提醒添加到日历；
2.2.3.19 允许获取运行的APP：用于APP基础功能；用于和服务器通信，实现联网功能，保障软件与服务的正常运行；
2.2.3.20 允许读取/监听/写入/清除系统剪切板：用于IM聊天过程中复制文字和通讯方式，防止信息被篡改；
2.2.3.21 允许录音功能：我们将在IM聊天页面提供语音聊天功能，保障您和商家间更清晰便捷的沟通；
2.2.3.22 更多权限名称以及使用场景您可以通过【点击此处】查看我们调取权限详情。
2.2.4 同时，为了增强平台的求职招聘过程中的安全性，尽可能保障您或其他用户在招聘求职过程中的人身、财产安全免遭侵害，我们会收集您的以下个人信息：主要包括
2.2.4.1 为了进行统计分析，排查异常信息、为您提供一致的服务以及更好的用户体验，当您使用本产品时，我们会主动向您收集个人常用设备信息，包括网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、分辨率、移动终端随机存储内存、接入网络的方式，硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、获取设备SN、获取设备传感器、设备传感器服务、获取网络接口MAC地址、访问设备网卡信息、网络设备硬件地址、WIFI的SSID/Mac／BSSID、IP 地址、WLAN接入点、软件版本号、网络质量数据，需要获取允许程序访问电话状态.android.permission.READ_PHONE_STATE权限，并对这些唯一标识信息进行关联。
2.2.4.2 根据相关法律法规要求，同时，为了统计本平台用户使用情况，优化本平台的产品与/或服务，为您提供更好的服务体验，当您使用本平台时，我们会自动收集使用本平台的详细信息并作为网络日志进行保存，包括投递记录、订单信息、网络诊断、卡顿信息、点击信息、关卡成功或失败情况、浏览记录和点击记录，并根据相关法律法规要求进行保存。
2.2.4.3 为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会在后台收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源、请求Activity服务、读/写系统设置、读写日程、请求传感器服务。
2.2.4.4 为验证您的身份信息，防止他人未经授权访问您的账号，我们会在您授权同意后，访问您的手机的设备名称、设备型号、硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、登录IP地址、微信OpenID。否则将无法利用身份信息验证的方式保障您的账户安全。
2.2.5 为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭(路径为我的页面->设置->个性化推送)。
2.2.6 您可以通过联系客服来撤回您已经授权本平台收集个人信息的途径。平台客服热线：0571-85392335
2.3 第三方向您收集的信息
2.3.1 我们在提供服务过程中，将涉及交易对方提取您相关个人信息的情况，在此情况下，您应当允许我们向交易对方提供与您交易所需的个人信息。
2.3.2 我们可能会与第三方服务机构合作，在我们平台或线下服务为您接入第三方服务（投放广告、链接或者其它形式的推广内容），我们不会将您提供给我们的个人信息与第三方服务商共享，也不会代表第三方服务商为其收集您的个人信息。通过我们服务接入的第三方服务商可能有自己的隐私权政策，其不受本《隐私权政策》的约束。 第三方服务提供商可能会根据其自己的隐私权政策收集为您提供服务所需的个人信息，我们将尽合理的努力要求第三方服务商在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，但我们无法保证其一定会按照我们提出的要求采取相应措施，还请您审慎选择。

2.4 您充分知晓，在以下情形下我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
2.4.1 与国家安全、国防安全有关的；
2.4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
2.4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
2.4.4 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又难以得到本人同意的；
2.4.5 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
2.4.6 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
2.4.7 根据您要求签订和履行合同所必需的；
2.4.8 用于维护所提供服务的安全稳定运行所必需的；
2.4.9 法律法规规定的其他情形。
2.5 根据法律规定，向第三方提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

第三条 如何使用您的个人信息
3.1 我们会根据本《隐私政策》的约定并为实现平台服务功能对所收集的个人信息进行使用。

3.2 请您注意，对于您在使用平台服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过相关设置拒绝我们收集，否则您将在使用服务期间、账号注销前持续授权我们使用，在您注销账号后，我们将立即停止使用并删除您的个人信息。
3.3 若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
3.4 若我们将将收集的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3.5 若我们从第三方处间接获取您的个人信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集，并向您告知共享的信息内容。涉及敏感信息的，在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺。如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任，我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
3.6 如我们平台停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除。
3.7 定向推送功能：
3.7.1 您可以通过平台内的推荐页，浏览到可能会满足您的需求或期望的招聘信息或求职用户。我们会保留您的关键词搜索或基于您的使用习惯，避免您再重复输入或为您展示与您搜索内容相关岗位或求职用户。请您注意，当您的关键词搜索与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的历史搜索记录一同按照本《隐私权政策》对其进行处理与保护。
      
3.7.2 我们会在您授权同意后，访问您的位置信息用于计算职位距离，作为向您推荐职位的重要依据。如不提供，我们仍会为您推荐职位。
      
3.7.3 我们会通过您填写的求职期望、工作经历，结合您的操作记录（如搜索、浏览、收藏及开聊）形成您的个人画像，为您推送相关招聘信息或求职用户以及将您推荐给其他招聘用户或求职用户。
      
温馨提示：平台无法保证推荐算法的绝对精准，也无法确保您百分百满意本平台直聘的推荐服务，无论有偿还是免费。如果您对推荐的招聘信息/广告内容/与您开聊的商家的匹配度有任何不满的，可通过人工客服向我们反馈您的意见。客服热线：0571-85392335
      

第四条 我们如何使用Cookie和同类技术
4.1 Cookie
4.1.1 为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或服务交易等数据。
4.1.2 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
4.2 网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
4.3 Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

4.4 SDK（软件开发工具包）关于信息的收集及使用
4.4.1 为保障App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
4.4.2 我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，您可【点击此处】 查看三方SDK说明。

4.4.3 为了向您提供更好地服务，我们还会使用部分无需收集您个人信息的第三方SDK，以下是未收集您个人信息但仍会在您使用APP时可能会向您提供服务的第三方SDK及业务场景清单：






SDK名称


场景描述






移动安全联盟统一OAID


统一标准接口获取oaid




AirbnbLottie SDK


向您提供精美动画展示功能




Zxing SDK


向您提供扫描平台相关的二维码功能




数据库存储ORMLite／j256、greendao


用于App中的数据本地缓存




Gson


用来在 Java 对象和 JSON 数据之间进行映射的 Java 类库




Fastjson


用来在 Java 对象和 JSON 数据之间进行映射的 Java 类库




Glide


用于App图片加载的类库




Arouter


用于应用内页面跳转的类库




Yalantis／PictureSelector


用于App拍照、图片选择、图片压缩等功能




Okhttp


用于App网络请求的类库




Retrofit


用于App网络请求的类库




jsbridge


用于网页和Android 原生通信




MMKV


用于App中的数据本地缓存




Aliyun Log


封装了日志服务的日志采集相关API接口，用于App中日志收集的类库




微信Mars


微信官方的跨平台跨业务的终端基础组件,记录自定义的异常错误信息




Android Support／Android X／Google官方设计库


android app运行基础库





我们会对授权合作伙伴获取有关信息的SDK进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
第五条 我们如何共享、转让、公开披露您的信息
5.1 共享
我们将严格遵守法律法规，对您的个人信息予以保密，除以下情况除外，我们不会与平台提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，您可【点击此处】查看三方信息共享情况说明。
5.1.1 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。您通过平台达成的交易，我们会根据您的选择，将与交易有关的必要信息共享给交易相对方，以实现您的交易及服务需求。如您点击报名某招聘企业的兼职、实习招聘、活动等，报名成功视为您明确同意，我们与该企业共享您的个人信息。
5.1.2 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
5.1.3 在法律法规允许的范围内，为维护您或其它用户的生命、财产安全等合法权益或是社会公共利益而有必要提供。
5.1.4 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
5.1.5 与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

5.2 转让
5.2.1 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
5.2.2 事先获得您明确的同意或授权；
 5.2.3 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求而必须进行提供；
5.2.4 根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定而提供；
5.2.5 我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
5.3 公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

5.3.1 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
5.3.2 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反平台相关协议及规则的情况，或为保护平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。

5.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
5.4.1 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全有关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.您自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
5.4.2 请知悉，根据适用的法律法规，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

第六条 我们如何保护您的个人信息
6.1 我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施持续保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
6.2 我们已采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。

6.3 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。
6.4 请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便我们竭尽所能加强安全措施，但也不可能始终保证信息百分之百的绝对安全。您需要了解和知悉，您接入平台服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的其他因素而出现问题，在此情形下，我们会依法尽力协助解决。
6.5 如不幸发生信息安全事故，我们将按照法律法规的要求,及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、 我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、 推送通知等适合的方式告知您；难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

6.6 在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息。
6.7 互联网并非绝对安全的环境，使用平台服务时，我们强烈建议您不要使用非本平台推荐的通信方式发送给您的信息。
6.8 在使用平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络平台客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。

6.9 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
6.10 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的所有信息的安全性。

第七条 我们如何保存您的个人信息
7.1 保存期限
7.1.1在您使用平台服务期间，我们将持续保存您的用户个人信息。
7.1.2 我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息，您的服务信息、交易信息保存时间为交易完成之日起三年。法律、行政法规另有规定的，依照其规定。
7.2保存地域
7.2.1 您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。
7.2.2 目前我们不存在向境外提供个人信息的场景。
第八条 管理、查看或删除您的个人信息
我们非常尊重您对自己的个人信息所享有的权利。我们保障您对个人信息所享有的访问、更正、删除、管理等权利。
8.1 访问和更正您的个人信息
8.1.1 除法律法规另有规定之外，您有权行使数据访问权。当您发现我们处理关于您的个人信息有错误或者您有其他修改、补充需求时， 您也有权要求我们或自行予以更正。如果您希望访问或修改您在平台上的账号信息，包括头像、姓名、性别、生日、职业、电话、微信、QQ等， 您可以通过访问我们的服务进行操作（可通过点击“我的”，进入个人主页后，点击“我的简历”功能后进行操作）。
8.1.2 在以下情形中，您可以向平台提出删除个人信息的请求：
a.如果我们处理个人信息的行为违反相关的法律法规；
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定或法律的规定；
d.如果您不再使用平台服务，或者您注销了相关账号；
e.如果我们不再为您提供产品及/或服务。
8.2 注销账号
8.2.1 您有权随时注销您在平台服务中注册的账号。为保障账号及财产安全，您可以进入“我的”---“帐号和安全”中进行帐号注销。
8.2.2 请您注意，注销平台账号是不可恢复的操作。在注销账号之后，我们将停止为您提供服务，并立即删除该账号项下的您的个人信息，您将无法再使用本平台账号，也无法找回您在本平台的与账户相关的任何内容或信息（包括您使用相同的手机号码再次注册并使用服务）。

8.3 在以下情形下，我们可能无法响应您的请求
8.3.1 与国家安全、国防安全有关的；
8.3.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
8.3.3 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
8.3.4 有证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
8.3.5 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的
8.3.6 涉及商业秘密的。

第九条 我们如何处理未成年人的信息
9.1 在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
9.2 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 
第十条 本政策如何更新
10.1 我们的服务发生以下变化时，我们将及时对本《隐私权政策》进行相应的修订：
10.1.1 平台服务所涉业务功能发生变更，导致处理个人信息的目的、类型、使用方式发生变更；
10.1.2 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
10.1.3 我们负责处理您的个人信息安全的部门的联络方式发生变更；
10.1.4 发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
10.2 《隐私权政策》修订后平台服务相关界面发布最新版本并以弹窗、推送通知等合理的方式告知用户，以便用户及时了解《隐私权政策》的最新版本。
10.3未经您的明确同意，我们不会削减您基于本《隐私政策》所享有的权利。
10.4如无特殊说明，修订后的《隐私权政策》自公布之日起生效。
第十一条 投诉及建议
我们已经建立投诉管理机制，如果您是兼职自然人，您可以在“我的”---“我的报名”---“兼职记录”中找到您已报名的交易记录，并点击拟投诉商户进入“报名单详情”，点击“投诉、举报”，或在“消息”中直接联系在线客服或直接拨打我们的客服电话0571-56076688进行投诉、举报，我们将在收到您的反馈后十五日内答复，若您对答复意见不满意，您可以再次通过客户服务进行申诉。
第十二条 法律文书送达地址确认
12.1 您在此确认，司法机关（包括但不限于人民法院）可以手机短信或电子邮件等现代通讯方式或邮寄方式向您送达法律文书（包括诉讼文书）
12.2 您确认您同意邮寄地址为您身份证所示户口所在地，您在此确认本地址真实、有效、若本地址发生变更的，您应该及时通知平台。若您提供的送达地址不真实、不准确，或未及时向平台或司法机关告知变更后的地址，导致平台或司法机关向您发送的法律文书未被实际接收的，平台或司法机关以前述任一送达地址发出法律文书均视为送达，您应该承担由此产生的相应法律后果。
第十三条 其他
13.1 如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向杭州互联网法院提起诉讼来寻求解决方案。
13.2 在平台公布本《隐私权政策》或向您提供服务均视为本《隐私权政策》生效。平台停止运营或永久停止提供服务时本《隐私权政策》失效。



