






广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司隐私政策




广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司隐私政策生效日期：2022年04月30日更新日期：2022年04月30日广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司（以下合称为“我们”）致力于保护您的个人隐私。本隐私政策（下称“本政策”）阐述了在您使用下列服务、产品和相关移动应用程序（统称为“产品”）期间，我们如何处理个人数据并保障信息隐私。爱家庭应用程序当您与我们的产品互动时，请您务必仔细阅读本隐私政策，并了解我们收集，处理您的个人数据的目的和安全措施，包括我们如何使用，存储，共享和转移个人数据。在本政策中，您可通过我们的指示执行您对个人数据的隐私权利，访问权，删除权等。当您同意本隐私政策，或以适当的方式开始、继续使用我们的产品或服务，且未通过适当的方式联系我们表达相反意见，我们将视为您充分理解并同意本政策。阅读过程中，如果您有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下联系方式与我们联邮箱地址为：gxgdwlnn@163.com对于由广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司提供支持服务的其他品牌商的移动应用程序，将由我们的客户决定要通过我们的产品收集哪些个人信息，因此本隐私政策不适用于其他品牌商收集或处理个人信息的原则。我们根据客户的要求收集信息，此类信息的处理仅限于提供客户与我们约定的服务。如果您是我们客户的用户，并且您不希望使用我们服务的客户联系您，请直接联系该客户并告知您的诉求。定义个人信息：以电子或其他方式记录的能够单独使用或者结合其他信息使用能够识别个人身份的信息或者反映特定个人活动情况的各种信息。个人敏感信息：包括个人生物识别数据，通讯记录和内容，健康类信息，交易类信息，精确位置信息。当我们向您提供特定的产品或服务时，涉及到个人敏感数据的收集时，我们在收集有关您个人敏感数据之前会通过显著并且明确的通知以征得您的同意。智能设备：是指硬件制造商生产或制造的，具有人机界面并且可以通过无线网络传输信息的非标准计算设备，包括智能家用电器、智能可穿戴设备、智能空气净化设备等。应用程序：是指由广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司提供的移动应用程序，能够帮助终端用户远程控制智能设备并连接至供应商物联网（IoT）平台。我们收集哪些个人信息为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供此类服务所必须的个人数据。如果您不提供个人数据，我们无法为您提供我们的产品或服务。1、 您自愿向我们提供的信息帐户或个人资料数据：当您注册我们的帐户时，我们会收集您的账号和联系方式，如您的电子邮件地址、电话号码、用户名和登录凭据。在您与我们的产品交互期间，我们会进一步收集您帐户中的昵称、头像、国家代码、语言偏好或时区信息。反馈：当您使用我们产品中的反馈和建议功能时，我们会收集您的电子邮件地址、手机号码和反馈内容，以便及时处理您的问题和设备故障。与此同时，依据不同的应用程序产品和服务，广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司会收集相对应且必要的个人信息以便提供给您产品和服务。1) 基于位置信息的附加服务：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便您使用【爱家庭】与智能设备进行配网。以及当您使用我们的特定产品或服务（例如天气服务）时，我们会收集有关您的实时精确或非精确地理定位信息。2) 基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于添加您购买的设备，拍摄视频等功能。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动扫码、拍摄等使用相机/摄像头时获取信息。3) 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、上报设备使用问题提供证明等功能。当您使用于头像等功能时，我们不会对此信息进行识别；但是当您上报设备使用问题时我们会通过您所上传的照片/图片来定位您的问题。4) 基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音功能，如拍摄视频、唤醒语音助手等，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的指令需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击App内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。5) 基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。您理解并同意，上述附加服务需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。2、 我们自动收集的信息设备信息：当您与我们的产品交互时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的账号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统、设备硬件序列号（指由设备制造商编入到设备中的一串字符串，作为设备唯一标识符）、Android ID、登录IP地址、WLAN接入点、应用程序版本号、推送通知标识符、日志文件、运营商标识符和移动网络信息使用数据：在您与我们的网站和服务交互期间，我们会自动收集与访问、点击、下载、发送/接收消息和其他使用我们的网站和服务相关的使用数据。日志信息：当您使用我们的应用程序时，系统和异常日志会被上传，其中包括您的IP地址、使用语言、操作系统的版本、访问的日期或者时间等。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。位置信息：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便您使用爱家庭应用程序与智能设备进行配网。以及当您使用我们的特定产品或服务时，我们会收集有关您的实时精确或非精确地理定位信息。3、 智能设备相关信息：智能设备基本信息：当您使用与我们的产品或服务连接的智能设备时，我们会收集有关智能设备的基本信息，如设备名称、设备ID、在线状态、激活时间、固件版本和升级信息等。智能设备报告的信息：根据您选择与我们的产品或服务连接的不同智能设备，我们会收集您的智能设备报告的信息。处理个人数据的目的和法律依据我们处理您信息的目的如下：为您提供服务：我们处理您的帐户和个人资料数据、设备信息、使用数据、位置信息和智能设备相关信息，以提供您请求或购买的产品和服务。此类处理的法律依据是根据我们的使用条款履行我们与您的合同。改善我们的服务：我们处理您的设备信息、使用数据、位置信息和智能设备相关信息，以确保我们产品的功能和安全性，开发和改进我们的产品和服务，分析我们的运营效率，并防止和跟踪欺诈或不当使用行为。此类处理的法律依据是根据我们的使用条款履行我们与您的合同。非营销通信：我们处理您的个人信息，旨在向您发送与服务、条款/条件和政策变更和/或其他管理信息相关的重要信息。与此同时，我们还会向您发送与您购买服务相关的通知，如告警服务。您可查看爱家庭中有关【消息推送通知】（【我的】-【设置】-【App消息通知】）来管理您是否要求接收此类消息通信，当您选择关闭推送通知时，我们不再向您继续推送此类信息。此类处理的法律依据是根据我们的使用条款履行我们与您的合同。数据分析：为了分析我们提供的产品的使用情况、提升您的用户体验，我们会对您提供和上报的数据进行分析，及时查看您在使用产品过程中的问题、分析与您相关的产品或使用场景以便您更好地享受我们产品带来的便利。若您不同意我们对您的数据进行分析，您可进入爱家庭的隐私设置（【我的】-【设置】-【隐私设置】-【数据分析】）关闭您的选择。此类处理的法律依据是基于您的同意。个性化推送服务：我们会处理您的帐户和个人资料信息、使用信息、设备信息，以设计个性化的产品并为您提供量身定制的服务（例如推荐和显示适合您的产品信息和广告），以及邀请您参与您使用的产品的用户调查。若您不同意广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司处理您的个人信息以获取个性化服务，您可在进入爱家庭的隐私设置（【我的】-【设置-【隐私设置】-【个性化推送服务】）关闭您的选择。此类处理的法律依据是基于您的同意。合规：我们会在我们认为必要或适当的情况下处理您的个人数据：（a）遵守适用的法律法规；（b）遵守法律程序；（c）响应公共机构和政府当局的要求；（d）履行我们的条款和条件；（e）保护我们的运营、业务和系统；（f）保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及（g）寻求可用的补救措施或限制我们需要提供的损害赔偿。我们也以其他方式使用收集您的个人信息，在收集时我们会提供具体通知，并根据适用法律的要求获得您的同意。如果处理您的个人信息的目的发生任何变化，我们将通过电子邮件和/或我们网站上的显著通知将此类变化通知到您，并告知您关于个人信息的选择。我们与谁共享您的个人数据？广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司仅以您知晓的方式共享您的个人数据。我们会与下列参与者共享您的个人数据：向为我们提供某些业务相关服务的第三方服务提供商披露您的个人数据，例如网站托管、数据分析、支付和信用卡处理、基础设施供应、IT服务、客户支持服务、电子邮件发送服务以及其他类似服务，从而确保他们能够为我们提供服务。向直接或间接为您提供智能设备和/或您用来访问和使用我们网站和服务的网络和系统的客户以及其他业务合作伙伴披露您的个人数据。当发生重组、合并、出售、合资、让渡、转让或其他处置我们所有或部分业务、资产或股票（包括但不限于与任何破产或类似程序相关的上述情况）的情况时，向附属公司或其他第三方披露您的个人数据。在这种情况下，您将通过电子邮件和/或我们的网站收到关于所有权变更、个人数据新的使用方式不兼容以及有关个人数据选择的明确通知。在我们认为必要或适当的情况下：（a）遵守适用的法律法规；（b）遵守法律程序；（c）响应公共机构和政府当局的要求，包括您居住的国家/地区以外的公共机构和政府当局；（d）履行我们的条款和条件；（e）保护我们的运营、业务和系统；（f）保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及（g）寻求可用的补救措施或限制我们需要提供的损害赔偿。向公司旗下的子公司或附属公司披露您的个人数据，以定期开展业务活动。除上述第三方以外，我们仅在您同意的情况下向其他第三方披露您的个人数据。数据保护措施为保障广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司服务的稳定运行或实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司接入第三方SDK情形如下（具体根据您是否使用到以下三方服务来判定个人数据收集）：功能模块及服务第三方名称个人信息收集详情隐私政策地址推送通知功能小米消息推送服务您的IMEI/OAID（适用于Android
  Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android
  ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号等信息。https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822华为消息推送服务您的ID、应用ID、应用包名、服务器公网IP地址。如果您在AppGallery Connect网站上创建消息推送任务，那么华为推送各功能的使用频次、任务名称、消息内容和推送范围（应用Token、或者主题名称、或者受众群组名称）信息将被我们收集https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/privacy-statement-0000001050042021-V5OPPO消息推送服务您的设备相关信息（如IMEI号，Serial
  Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288VIVO消息推送服务设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo  Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy高德地图WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符、应用包名、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本https://lbs.amap.com/pages/privacy/与个人数据有关的权利我们尊重您的权利，同时也会掌握您的个人数据。您可以行使下列任何一项权利：通过邮件联系到我们：gxgdwlnn@163.com您无需支付任何费用，我们将在15个工作日或者30个自然日之内完成核查和处理。如果您决定通过电子邮件向我们发送请求，请说明您希望更改哪些信息，您是否希望将您的个人数据从我们的数据库中删除，或者您希望我们在使用您的个人数据时受到哪些限制。请注意，出于安全考虑，我们会在进一步处理您的请求之前要求您核实身份。您可以：要求访问我们处理的与您相关的个人数据；要求我们纠正与您相关的不准确或不完整的个人数据；要求删除您的个人数据；要求暂时或永久限制我们处理您的部分或全部个人数据；要求我们基于您的同意或与您签订的合同处理您的数据，以及我们自动处理您的数据时，向您本人或第三方传输个人数据；当我们基于您的同意或我们的正当利益使用您的个人数据时，选择反对或拒绝我们使用您的个人数据。关于撤销同意：我们将通过以下方式保障您撤销同意的权利：1）通过设备系统设置获取的隐私权利，可通过变更设备权限撤销您的同意，包括位置、相机/摄像头、相册（图片库/视频库）、麦克风、蓝牙设置、通知等相关功能；2）在您同意的非营销类通信，通过【我的】-【设置】-【App消息通知】来关闭您的选择；3）在您同意的数据分析功能时，通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【数据分析】关闭您的选择；4）在您同意的个性化推送服务中，【我的】-【设置-【隐私设置】-【个性化推送服务】）关闭您的选择；5）通过应用程序解绑智能设备，您使用智能设备的信息将不会被收集；6）通过使用应用程序的游客模式，此时我们不会收集有关您的个人数据；当您撤回同意或授权后，导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。但您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。关于注销账号：您可通过以下路径注销账号：“我的-设置-账号与安全-注销账号”。安全保障措施我们采取商业上合理的物理、管理和技术保障措施，以维护您的个人数据的完整性和安全性。广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司提供多种安全保障策略，以有效确保用户和设备的数据安全。在设备访问方面，我们保障数据安全、访问认证和授权申请。在数据通信方面，支持使用安全算法和传输加密协议以及基于动态密钥的商业级信息加密传输进行通信。在数据处理方面，采用严格的数据过滤和验证以及完整的数据审核流程。在数据存储方面，用户的所有机密信息将进行安全的加密处理以便存储。如果您出于任何原因认为您与我们的交互不再安全（例如，您认为您的广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司帐户的安全性已经受损），请您发送电子邮件至gxgdwlnn@163.com立即告知我们。数据保留期限我们将在达成本政策所述目的的15个工作日内处理您的个人数据，除非根据特定法律要求需要保留较长时间。我们将根据个人数据的数量、性质和敏感性决定适当的保留期限，在保留期限结束后，我们将销毁您的个人数据。如果我们出于技术原因无法销毁数据，我们将采取适当措施防止您的个人数据被进一步使用。儿童的个人信息保护广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司非常重视儿童个人信息的保护，若您的年龄在13周岁（或您所在国家/地区的规定年龄）以下，在使用我们的服务前，务必事先取得您家长或法定监护人的书面同意。广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司根据各区域、国家或地区相关法律法规的规定保护儿童的个人信息。请注意，如我们发现未事先征得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关个人信息。关于政策变更的声明我们会根据信息实践的变化对本政策进行更新。如果我们作出任何重大变更，我们将通过电子邮件（发送至您帐户中指定的电子邮件地址）通知您，或于变更生效前在移动应用程序上发布通知。我们建议您定期浏览本页面，以获取有关隐私做法的最新信息。联系我们如果您对我们的做法或本政策存在任何疑问，请通过以下方式联系我们：广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司通讯地址：广西省南宁市良庆区五象大道691号邮箱：gxgdwlnn@163.com


