






隐私政策
更新日期：2022年03月16日
深圳市叶之秋科技有限公司（以下简称“我们”）尊重并保护所有用户在使用枫叶漂流瓶及其相关产品过程中的个人隐私权，为了给您提供更准确、安全、更有个性化的服务，我们制定《枫叶漂流瓶隐私政策》（以下简称“本政策”），并且会按照本政策的规定使用和披露您的个人信息。我们将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息，除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向第三方提供。我们会不时更新本隐私权政策， 您在使用枫叶漂流瓶及其相关产品前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策。一旦您开始使用枫叶漂流瓶及其相关产品，即视为您已经同意本政策全部内容。当您对本政策内容有任何疑问或意见时，可通过本政策第九条提供的方式与我们取得联系。

 

在使用枫叶漂流瓶及其相关产品前，仔细阅读并理解本政策，以下为要点摘录：


我们如何收集和使用您的个人信息

我们如何使用Cookie和同类技术

我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

我们如何保护您的个人信息

您的权利

我们如何处理未成年的个人信息

您的个人信息如何在全球范围转移

本政策如何更新

如何联系我们


 
一、【我们如何收集和使用您的个人信息】  
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
如您拒绝提供信息或拒绝授权，可能无法使用相关的产品或服务。我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：


帮助您成为我们的用户

为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为我们的用户时，您需要提供手机号码以创建账号，并完善相关的网络身份识别信息(如性别、手机号、登录密码等)。对于需要注册后才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务。在创建过程中，您也可以选择填入邀请您使用枫叶漂流瓶及其相关产品的人的ID。在创建成功后，您可以选择补齐账号相关信息，这些信息将有助于我们给您提供更好的服务和体验，比如：昵称、头像、性别、地区、出生年月日、签名、真实姓名、及支付宝等第三方平台的相关账号。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。

如您有注销账号的需求，您可以在App的“应用设置”界面点击“注销账户”进行操作，我们将根据相应法律法规的要求来停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会征得您的授权同意。 在您注销账户后，您当前注册的手机号将永久无法使用枫叶漂流瓶及其相关产品。



向您提供产品或服务

我们会收集关于您使用产品或服务（包括使用方式）过程中的信息，如您拒绝提供这些信息或拒绝授权，可能无法使用相关的产品或服务。此类信息包括：
1)   身份信息：依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供面部照片（例如正面面部照片）以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。

2)   日志信息：在您使用我们服务过程中，为维护基础功能的正常运行，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，例如您的登录帐号、登录时间等。
3)   设备信息：我们的产品集成阿里云号码认证SDK，号码认证SDK需要收集您的网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）以提供一键注册和认证服务；我们的产品集成友盟SDK，友盟SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务及提供基础反作弊能力；另外我们的产品有集成EasyProtector（提供Root、模拟器、Xpose等检测服务），EasyProtector需要采集您的硬件信息（硬件名称/设备型号/设备制造商/设备主板/基带信息/是否支持相机、蓝牙、部分传感器等）来帮助我们进行产品加固。
4)   位置信息：因我们提供的服务系给予地理位置提供的移动社交服务，您在成功注册并使用枫叶漂流瓶及其相关产品时，即视为确认授权我们提取、公开及持续使用您的地理位置信息；此外，由于我们的产品集成了友盟SDK，友盟SDK会通过收集您的地理位置或IP地址来校准报表数据准确性。
5)   其它第三方信息：您通过枫叶漂流瓶及其相关产品在使用与其它第三方相关服务时，通过这些服务所提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所存储的信息，例如微信、支付宝、阿里云等。


从第三方获取您的信息

我们可能会在您的同意范围内从第三方(我们的合作方)处收集并使用您的个人信息。我们保证依照与第三方签订的合同以及相关法律法规处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的个人信息保护政策及用户协议。如您拒绝使用第三方服务，将可能导致您无法使用部分服务与功能。第三方获取个人信息展示表如下:




第三方


产品/服务


使用第三方的目的


收集了哪些信息


隐私政策/服务条款




阿里云

阿里云OSS

实现用户图片、系统数据展示

用户上传的图片、个人常用设备信息


点击查看




阿里云

阿里云实名认证

帮助用户快速进行实名认证

用户上传的身份证、姓名信息

点击查看




阿里云

阿里云号码认证SDK

本机号码一键注册和认证

网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）


点击查看




百度

内容安全

图片、语音、文字识别/审查

用户上传的图片、语音、文字

点击查看




融云

即时通讯IM

实现即时通信能力

用户发送的IM消息

点击查看




腾讯

腾讯MMKV

优化数据缓存

无

点击查看




友盟

友盟SDK

统计分析、崩溃分析、应用分享

设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、IP地址信息）

点击查看




高德地图

高德地图SDK

根据定位来设置用户地区信息

个人位置信息

点击查看




QQ

QQ登录

帮助用户快速使用QQ进行登录


使用QQ登录时提供的必要信息

点击查看




微信

微信登录

帮助用户快速使用微信进行登录


使用微信登录时提供的必要信息


点击查看




微信

微信支付

帮助用户在应用内使用微信支付

使用微信支付时提供的必要信息


点击查看




支付宝

支付宝支付

帮助用户在应用内使用支付宝

使用支付宝支付时提供的必要信息


点击查看




EasyProtector

App加固

提供Root、模拟器、Xpose等检测服务

提供服务时采集必要的硬件信息（硬件名称/设备型号/设备制造商/设备主板/基带信息/是否支持相机、蓝牙、部分传感器等）


点击查看




小米

小米推送

提高消息接收即时性

使用推送时提供的必要信息

点击查看




Vivo

Vivo推送

提高消息接收即时性

使用推送时提供的必要信息

点击查看




魅族

魅族推送

提高消息接收即时性

使用推送时提供的必要信息

点击查看




华为

华为推送

提高消息接收即时性

使用推送时提供的必要信息

点击查看




 



权限收集相关说明

在符合法律法规的前提下，为了为您提供更优质的服务，我们会收集和使用您授权的信息：

1)   文件存储权限：此权限用于您上传设备内的文本、图片等内容，也用于缓存使用过程中所加载的图片。

2)   麦克风权限：此权限用于您聊天过程中发送音频消息或发送语音叶子。
3)   摄像头权限：此权限用于您聊天、发布相册、认证时拍摄照片。
4)   地理位置权限：在您注册并登录后，枫叶漂流瓶会根据您的位置信息来首次设置您的地区信息，此信息您可随时修改；或您在聊天过程中主动的发送您的位置信息。
5)   软件安装列表权限：该权限用于您在使用第三方账号注册、登录枫叶漂流瓶时，我们获取您的第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权的其它信息）。

6)   设备信息访问权限：此权限用于基于阿里云号码认证SDK的一键注册和认证服务、基于友盟SDK的统计分析服务、以及基于EasyProtector的App加固服务。我们的产品集成阿里云号码认证SDK，号码认证SDK需要收集您的网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）以提供一键注册和认证服务；我们的产品集成友盟SDK，友盟SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置或IP地址来校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；另外我们的产品有集成EasyProtector（提供Root、模拟器、Xpose等检测服务），EasyProtector需要采集您的硬件信息（硬件名称/设备型号/设备制造商/设备主板/基带信息/是否支持相机、蓝牙、部分传感器等）来帮助我们进行产品加固。



例外情形

您充分知晓，以下情形中，我们搜集并使用个人信息无需征得您的授权同意，且我们可能不会根据您提出的要求进行更正、修改、删除、注销、撤销、提供等操作：
1)   与国家安全、国防安全有关的；
2)   与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3)   与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4)   所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
5)   从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6)   出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
7)   根据您的要求我们为您提供服务所必需的；
8)   用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
9)   法律法规规定的其他情形。
特别提请您注意：
1)   如某些信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人真实身份，其不属于法律意义上您的个人信息。当您的信息可以单独或结合其他信息识别出您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与您的其他个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，我们将按照本隐私政策处理与保护您的此类个人信息。

2)   您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息(例如有关您的照片、所在位置等信息)，可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。 如您一旦上传或发布则视为您同意您的敏感信息按本政策所述的目的和方式来处理，您因上传或发布您的敏感信息所带来的风险由您自己承担。
 

二、【我们如何使用Cookie和同类技术】


为确保枫叶漂流瓶的正常运转、为您获得更轻松的访问体验、并向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了简化您登录以及一些固定操作的重复步骤，帮助您在使用枫叶漂流瓶及其相关产品的过程中有更好的体验。

我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理清除移动设备上保存的所有Cookie。 但如果您这么做，则需要在每一次使用枫叶漂流瓶时重新设置这些数据，而且您之前所记录的相应信息也会被删除，并且可能会对您的体验有一定影响。

除Cookie外，枫叶漂流瓶及其相关产品中还会包含一些其他同类技术，它们可以帮助我们计算用户的访问数量、识别注册用户、提供人性化服务等。

 

三、【我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息】


共享

我们不会与枫叶漂流瓶及其相关产品以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1)   事先获得您明确的同意或授权；
2)   基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求；
3)   与关联方共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。

4)   与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量只共享为提供服务所必要的个人信息，我们的业务合作伙伴包括以下类型：
         供应商\服务提供商：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴。

5)   对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。



转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1)   在获取明确同意的情况下转让，获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2)   在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。



公开披露

我们仅会在以下情况下公开披露您的个人信息：
1)   根据您的需求，以您明确同意的披露方式披露您所指定的个人信息；
2)   如果我们确定您严重违反枫叶漂流瓶相关协议，为保护枫叶漂流瓶及其相关产品的用户的人身财产安全免遭侵害，我们会根据相关法律法规披露您的个人信息，以及会采取的相关措施；

3)   根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。


依法豁免征得同意分享、转让、公开披露的个人信息

根据法律法规及国家标准，在下列情形中分享、转让、公开披露您的个人信息，请您理解，如下情形无需征得您的授权同意：
1)   与国家安全、国防安全直接相关的；
2)   与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3)   与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4)   出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5)   您自行向社会公众公开的个人信息；
6)   从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7)   为遵守适用的法律法规、法院命令、相关政府机关的要求，或保护我们的客户、我们或我们的公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

您同意免除上述个人信息的接收或使用方在按照本声明所述情形下进行信息分享、转让和披露、使用而导致的或可能导致的所有索赔、责任和损失。请知悉，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接受方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

 

四、【我们如何保护您的个人信息】


我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的移动设备与服务器之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对访问我们服务器提供https的安全加密方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。


互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。


互联网环境并非绝对安全环境，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄漏，请立即通过本政策第九条提供的方式与我们取得联系，以便我们根据您的申请采取相应措施。


在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时告知您，当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


 
五、【您的权利】


访问您的个人信息

相关法律法规规定的例外情况除外，您有权访问您的个人信息。您可以通过以下方式操作或管理您的个人信息：
1)   账户信息，如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号，在编辑界面执行此类操作；
2)   清除数据，您可以登录账号通过“设置”下的清除数据来清除输入记录、Cookies、账号密码、历史记录和缓存文件等；
3)   如果您无法通过上述路径访问、修改、删除等个人信息时，您可以通过本政策第九条提供的方式与我们取得联系。我们将尽快回复您的访问请求；
4)   对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条 “7.响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。



更正或补充您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条 “1.访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。


删除您的个人信息

1)   您可以通过本条 “1.访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。
2)   在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
a)       如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b)       如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
c)       如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
d)       如果您不再使用我们的产品或服务； 
e)       如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3)   若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

4)   当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。



改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一条”）。除此之外，您可以通过本政策第九条提供的方式与我们取得联系来收回或给予相关授权。当您收回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


个人信息主体注销账户

您可以自行在“注销账户” 页面（ “应用设置”->“注销账户”）提交账户注销申请。请您知悉，您注销账号的行为是不可逆的，在您提交申请成功后，我们将立即停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。



约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害枫叶漂流瓶产品商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。


响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将尽快做出答复。如您不满意，还可以通过本政策提供的联系方式发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1)   与国家安全、国防安全有关的；
2)   与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3)   与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4)   有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5)   响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6)   涉及商业秘密的。
 
六、【我们如何处理未成年的个人信息】
若您是未成年人，务必请您的监护人仔细阅读本隐私政策，在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露。

 

七、【您的个人信息如何在全球范围转移】
我们收集的您的信息都在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，都存储在中华人民共和国境内，没有在全球范围转移。
 

八、【本政策如何更新】
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会在枫叶漂流瓶设置界面内的公告中，来说明隐私政策的具体变更内容。本政策所指的重大变更包括但不限于：


我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

 

九、【如何联系我们】
您可以通过以下方式与我们取得联系，我们将尽快回复您：


通过枫叶漂流瓶 “帮助&反馈”页面中的“联系客服”方式；


电子邮箱：fyplp@yzhiqiu.com。

（正文完）

 

深圳市叶之秋科技有限公司
 


