




隐私权政策





更新日期：2021年12月8日
生效日期：2021年12月8日
提示条款

四川全当网络科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《隐私权政策》（下称“本政策
        /本隐私权政策”）并提醒您：
    
本政策适用于《同城恋爱交友》产品或服务。
    
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
在使用《同城恋爱交友》各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用《同城恋爱交友》各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。
    
本隐私权政策将帮助您了解以下内容：
    

        1、我们如何收集和使用您的个人信息
        2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
        3、我们如何保护您的个人信息
        4、您如何管理您的个人信息
        5、我们如何处理未成年人的个人信息
        6、我们如何存储您的个人信息
        7、本隐私权政策如何更新
        8、如何联系我们
        9、第三方的SDK说明

一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
    
 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括个人生物识别信息、通信记录和内容、财产信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14周岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
    
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。

 您理解并同意：
            

        1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
    

        2、如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
    

        3、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
    
 我们所提供产品或服务的功能分别收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则（例如收集和使用个人信息的目的、方式）如下：
    
1、当您注册《同城恋爱交友》服务时，我们会收集您的昵称、头像、性别、出生年月日、手机号码，拟使用的用户名和密码用于创建《同城恋爱交友》账户。此外，
                我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的《同城恋爱交友》账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
                在注册与使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的家乡、情感状态、星座、职业、学校、您本人的真实头像。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用《同城恋爱交友》产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
    

        2、当您注册并开始使用《同城恋爱交友》各项服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括但不限于IMEI、MEID、eSIM
        标识、硬件序列号、网络设备标识符、Android ID、IP 地址、IDFA、IDFV、GAID、OAID 、设备唯一识别码、MAC地址、IMSI、设备SN码、软件安装列表、已安装的应用、位置、运行中的进程、SD卡数据）。服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关服务日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间。
                请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
    
3、当您使用动态、聊天室及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频、发表评价及问答内容时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或视频或语音交互。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您上传的动态照片、短视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
    
4、当您浏览查看附近的人、附近动态，我们会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，记录您的地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用《同城恋爱交友》的其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能。如果您不是我们的注册用户但已经开启了位置权限，确认授权我们可以提取、公开及使用您的地理位置信息后，您可以浏览附近的人和附近的动态。

5、当您购买金币、进行收益提现时，我们会收集您提供的支付宝账户信息、银行卡信息以及身份证信息。

6、当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。我们可能会保存您的通信/通话记录和内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
    

        7、为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或《同城恋爱交友》相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及依据法律共享给我们的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
    
8、您理解并同意，我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息
                （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。您可在您的设备设置
        “我-设置-隐私―系统权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

9、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向《同城恋爱交友》提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

10、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。


        11、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
    
征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
    
 1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
 5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
 9、为合法的新闻报道所必需的；

        10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
 11、法律法规规定的其他情形。

        请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善《同城恋爱交友》的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。


        如我们停止运营《同城恋爱交友》产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
    
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，我们仅会在本隐私政策约定的范围内共享、转让、公开披露您的个人信息：
    
（一）共享
我们不会与《同城恋爱交友》服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

        1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、在本公司内共享：为便于本公司共同向您提供服务，识别账号异常或保护本公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在本公司内共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用《同城恋爱交友》使用本公司内的产品或服务，我们会在本公司内共享您必要的账户信息）且会受本隐私群政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

    
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

        1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

        2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
    
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

        1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
 2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反《同城恋爱交友》相关协议规则的情况，或为保护《同城恋爱交友》及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或《同城恋爱交友》相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及《同城恋爱交友》已对您采取的措施。
    
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定， 若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

三、我们如何保护您的个人信息

        （一）我们努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理、加密存储等手段来保护你的个人信息；建立受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；建立访问控制机制，遵守最小权限原则，确保只有授权人员才可访问个人信息；开展安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息保护的认识。
    
目前，《同城恋爱交友》通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评，确保你的个人信息安全性达到国家相关要求。
    

        （二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从管理机构、组织建设、制度体系、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障个人信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
    
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。
（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非《同城恋爱交友》外的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
    
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络《同城恋爱交友》客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
    

        请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
    
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
四、您如何管理您的个人信息
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
（一）查询、更正和补充您的个人信息，并获取您的个人信息副本

    
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：

        账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人证件信息，手机绑定、支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“个人”-“设置”-“账号与安全”执行此类操作。
    

        个人资料―如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、家乡、情感状态、出生年月日、星座、职业、学校以及地点足迹其他资料等，您可以通过登录账户通过“个人中心”-“查看或编辑个人资料”执行此类操作。
    
动态信息――您可以登录账号通过“我的动态”访问或清除您的动态发表历史记录。
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过《同城恋爱交友》客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
    
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（六）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。
（二）删除您的个人信息
您可以通过本条“（一）查询、更正或补充您的个人信息，并获得您的个人信息副本”中列明的方式删除您的部分个人信息。
    

        在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
    

        若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
    
当您或我们协助您从我们的服务中删除信息后，依据相关法律法规的规定，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
            
（三）改变您授权同意的范围

        每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在更多-设置或与《同城恋爱交友》客服联系给予或收回您的授权同意（例如，您可以在《同城恋爱交友》手机APP“更多-设置-隐私”中收回您同意其他用户通过手机号码找到您的授权）。
    
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权已开展的个人信息处理。
            
（四）个人信息主体注销账户
您可以自行在“注销账户”页面（例如，《同城恋爱交友》手机APP“更多-设置-账户与安全-注销账户”）提交账户注销申请。
    
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（五）约束信息系统自动决策

        在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害《同城恋爱交友》商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
    
（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过《同城恋爱交友》客服发起投诉。

        对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
    
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
    
五、我们如何处理未成年人的个人信息
任何18岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。
我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露未成年人的个人信息。
    
六、我们如何存储您的个人信息
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的您的个人信息，存储在中国境内。
    
 一般而言，我们自您使用服务时获取到您个人信息之日起至您注销账户后6个月内会存储并保留您的个人信息。


在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
    
七、本隐私权政策如何更新
我们的隐私权政策可能变更。

        未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过《同城恋爱交友》公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
    
本政策所指的重大变更包括但不限于：

        1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。
八、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：

        1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过《同城恋爱交友》客服及《同城恋爱交友》手机APP中“个人”-“设置”-“帮助”-“帮助与反馈”与我们联系；

2、注册办公地址：四川省成都市成华区新鸿南路86号附22号
3、投诉举报邮箱：thsseek@gmail.com
4、信息保护负责人联系电话：020-86280281
九、第三方的SDK说明

        为保障APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
    

        我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前手机App接入的第三方SDK列明如下：
    
名词解释
设备信息：（包括但不限于IMEI、MEID、eSIM 标识、硬件序列号、网络设备标识符、Android ID、IP 地址、IDFA、IDFV、GAID、OAID
        、OpenUDID、GUID、设备唯一识别码、运行中的进程、MAC地址、IMSI、SD卡数据、设备SN码、软件安装列表、已安装的应用、位置信息）
    
友盟SDK
服务类型：统计分析、消息推送
收集个人信息类型：设备信息、Wi-Fi地址
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
高德SDK
服务类型：同城定位、位置分享
收集个人信息类型：设备信息、位置信息
隐私权政策链接：https://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html

支付宝
服务类型：帮助用户付款及保障支付安全
收集个人信息类型：设备信息、Wi-Fi地址
隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

OPPO
服务类型：向OPPO手机进行消息推送
收集个人信息类型：设备信息、Wi-Fi地址、运营商信息、应用列表
隐私权政策链接：https://www.oppo.com/cn/privacy/
华为
服务类型：向华为手机进行消息推送
收集个人信息类型：设备信息
隐私权政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/

MobTech
服务类型：短信验证码、秒验
收集个人信息类型：设备信息
隐私权政策链接：https://www.mob.com/about/policy
小米
服务类型：消息推送、消息云服务
收集个人信息类型：设备信息、Wi-Fi地址
隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

vivo
服务类型：向vivo手机进行消息推送
收集个人信息类型：设备信息
隐私权政策链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366

腾讯
服务类型：微信登录
收集个人信息类型：设备信息、应用列表
隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

个推推送SDK
服务类型：向用户进行消息推送
收集个人信息类型：设备信息、Wi-Fi地址
隐私权政策链接：https://www.getui.com/privacy

魅族推送
服务类型：向魅族手机进行消息推送
收集个人信息类型：设备信息、Wi-Fi地址
隐私权政策链接：https://www.meizu.com/legal.html




