



隐私声明




用户隐私声明
最近更新日期：2020年08月03日最后生效日期：2020年08月03日
我们非常重视您的隐私权,本《涂色小画家隐私声明》（简称《隐私声明》）适用涂色小画家相关服务。本《隐私声明》解释了用户信息收集和使用的有关情况，旨在向您说明，在使用我们的网站和我们的服务时，我们如何收集、存储、使用、管理和保护您的用户信息（包括个人信息），收集途径主要包括移动设备（苹果设备和安卓设备）、网页、小程序等提供的涂色小画家应用程序产品，与您所使用的涂色小画家服务密切相关。因此，请您审慎阅读本《隐私声明》。
一、名称定义
“涂色小画家”是指涂色小画家项目开发公司（厦门星罗网络科技有限公司）所提供的多种服务产品，包括但不限于涂色小画家在线版本和客户端版本等。本《隐私声明》适用于任何涂色小画家服务，包括本《隐私声明》期限内您所使用的硬件、各项服务和软件的升级和更新。
二、信息的获取与权限
当您使用我们的服务时，我们会自动收集您用于访问我们服务的设备以及您对我们服务的使用情况。我们收集的信息可能包括（如果有的话）您的设备标识符(android)、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、广告标识符(ios)、地理位置信息、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、平台类型（android、ios）、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、语言选项、时区和网络类型（WiFi或移动网络）、IP地址信息，以便您使用我们的服务。我们利用这些信息来管理我们的服务和我们的内部运营，包括推荐个性化内容，了解用户画像，了解产品适配性，故障排除，安全风控，数据分析，测试，研究，统计和调查目的，以改善我们的服务。
请注意，我们的服务需要访问设备的存储应用程序才能存储已完成的图片，但我们不会从设备的视图片存储应用程序中获取任何信息，包括视频，照片或其他内容。
三、信息的使用
我们收集用户信息和个人信息，以便我们能够向您提供我们的产品和服务，并确保我们遵守相关法律。我们将根据“信息获取与权限”中提供的用户信息和个人详细信息用于以下目的：
A. 服务：提供，处理，维护，改进和开发我们提供给您的网站和/或我们的服务，包括客户支持以及通过我们的设备或我们的网站提供的其他服务。        
B. 统计分析：开发和分析使用我们的产品和服务的统计数据，以改进我们的产品和我们的服务。        
C. 创建涂色小画家 ID：我们使用我们的网站或服务创建涂色小画家ID时收集的个人详细信息将被我们用来创建您的涂色小画家ID和个人资料。
D. 提供基于位置的服务：当您使用我们的服务时，我们或第三方服务提供商可能会利用您的位置信息为您提供正确的服务版本，并帮助您获得良好的用户体验。
E. 改善用户体验：某些可选功能（如用户反馈）允许涂色小画家分析有关使用我们的产品和服务的数据并改善用户体验。
F. 提供推送服务：我们可以使用涂色小画家 ID和设备信息来提供推送服务，以评估产品的性能和软件更新的成功，或提供新产品发布的通知。您可以随时通过在“设置”下更改您的选项来关闭此功能。
G.收集您的反馈意见：您的反馈对帮助涂色小画家改善我们的服务具有重要价值。为了跟踪您的反馈，涂色小画家可能会使用您提供的个人信息与您联系并保留记录。
其他目的：我们将存储和维护有关您的信息，以便开展我们的业务并履行我们的法律义务。
四、第三方服务
我们的服务包括并链接到由第三方提供的功能和服务（包括但不限于微信，QQ和微博等社交应用程序）。我们不控制此类第三方网站或服务，也不对此类网站或服务的内容或功能负责。我们包含的链接并不意味着与其运营商的任何认可或关联。适用于使用此类第三方服务的条款，我们不会对您或第三方服务提供商就您使用其服务所做的任何事情负责。请注意，我们不会在我们的服务中的第三方应用/网站上保留您的私人个人信息，例如您的帐户，身份证，密码等。 
我们可能在服务中放映广告并且可能出于追踪广告目的收集并使用有关您的信息，例如您的设备标识符、MAC地址、IMEI、地理位置及IP地址。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地计数和追踪基于语言、地理位置和其他细节的广告。我们不会将这些信息出售给第三方。 
五、信息共享和披露 
我们不会将任何个人资料出售给第三方。除以下目的外，我们无权向第三方分享或披露您的个人信息：
A.为了维护国家安全和重大公共利益；
B.保护他人或其财产的安全;
C.为防止或处理互联网欺诈; 
D.维护我们的合法权益; 
E.根据我们收集的“信息”部分所述的目的采取行动，前提是我们收到的任何此类披露信息也受本政策的约束，并且可以为您的信息提供充分的保护;改善用户体验：某些可选功能（如用户反馈）允许涂色小画家分析有关使用我们的产品和服务的数据并改善用户体验。 
F.遵守法律法规或政府部门或司法机关的要求，这些通常旨在维护互联网安全以及我们，用户和第三方的权利，财产和安全。 
G.与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

            （1）广告服务类的授权合作伙伴：广告合作伙伴可能将访问诸如您的设备标识符(android)、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、广告标识符(ios)、地理位置信息，但不会采集您的个人身份信息。这些信息将用于创建内部用户编号,处理与广告覆盖面和有效性的事情，帮助我们更好地实现广告信息的精准投放，提供与您尽可能相关的广告信息。目前我们的广告类合作活动包括：广点通、穿山甲。
（2）应用内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包），可能将访问诸如您的设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、平台类型（android、ios）、应用标识符、应用程序版本、地理位置信息及IP地址信息，但不会采集您的个人身份信息。目前我们的应用内推送服务的授权合作伙伴包括:信鸽推送。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地进行精准的信息推送，避免重复投递信息，对您造成信息干扰。
        
（3）统计服务的授权合作伙伴：统计合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包），可能将访问诸如设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、平台类型（android、ios）、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、语言所在地、地理位置信息、时区和网络类型（WiFi或移动网络），但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于帮助我们分析产品功能的使用情况，以更好地改进我们的产品和服务，提高您的用户体验。目前我们的统计类的合作伙伴包括：阿里巴巴的阿里云、厦门星罗网络科技有限公司的股东李亚威的个人域名（这个域名是属于厦门星罗网络科技有限公司的，是由公司股东李亚威早期注册的）、百度统计。
        六、信息安全  
我们将采取合理措施，防止信息的丢失，不当使用，未经授权的访问或披露。例如，我们的部分服务将使用加密技术来保护您的个人信息。但是，即使我们会采取一切可能的您能理解并接受（在互联网行业中）的安全措施，我们并不总能保证您的信息100％安全，您使用我们服务所使用的系统和通信网络可能会因为我们无法控制的因素而产生不可抗影响。  
七、信息访问和控制  
我们将采取一切合理和适当的技术措施，确保您可以在使用我们的服务时访问，更新和更正您提供给我们的个人详细信息或其他个人信息。在您访问，更新，更正或删除此类个人详细信息之前，我们可能会验证您的身份以保护您帐户的安全。
八、Cookies： 
当您使用我们的服务时，某些信息可能会使用“cookies”或类似技术本地存储在您的移动设备上，例如存储在我们服务的本地存储设备上的对象。Cookie是一种小型文本文件或数据文件，用于存储有关设备用户的有限信息并存储在设备上。它可以帮助我们确定用户如何使用我们的服务，以便我们能够不断发展和改进。我们使用从cookies收集的信息来改善用户的体验以及我们服务的整体质量。
九、适用法律  
本政策的制定，生效，应根据中华人民共和国法律（不包括香港特别行政区和澳门特别行政区的法律）执行和解释。任何由此产生的争议也应根据本司法管辖区的法律解决。我们不表示或保证本政策符合任何司法管辖区的隐私法，因此，您不应该按照这样的法律解释本政策。
        
十、对本政策的修改 
您同意我们可能会根据相关法律法规或根据涂色小画家的业务决策更新本政策，并且您同意受到任何此类修订的约束。我们会在我们的网站上发布对本政策的任何重大更改，或者通过其他方式通知您。 
如果您对这些条款和隐私有任何疑问，您可以通过以下方式与我们联系：（1）电子邮箱：tuse@starryteam.com；（2）书面函件（办公地址：厦门市思明区软件园二期望海路27号楼6层 邮编：361001）；（3）客服电话：0592-5195928 与我们进行联系，我们将及时核实处理。
厦门星罗网络科技有限公司

