











iOfficeMX隐私政策-广州红帆科技有限公司




































首页








iOffice








云OA








移动办公








标杆案例








签约新闻








关于我们




























넳


넲













iOfficeMX隐私政策

网站首页
 ꄲ
 企业公告
 ꄲ
 iOfficeMX隐私政策





 
本政策仅适用于广州红帆科技有限公司的iOffice产品或服务。最近更新日期：2021-8-26
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的用户信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
四、第三方服务
五、我们如何保护您的用户信息
六、我们如何管理您的用户信息
七、您的用户信息如何储存及如何在全球范围转移
八、未成年人保护
九、本政策如何更新
十、如何联系我们
 
我们深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策。
 
一、我们如何收集和使用您的用户信息
（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题：

我们收集和获得您的个人信息的途径：


您自行向我们提供的信息；
在您使用我们的服务时，我们储存、收集、汇总的信息。


在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：


完成注册及登录

为持续稳定地向您提供服务，我们需要在您提供基本的登录信息，通过手机号码或电子邮箱地址创建您的用户账号及密码。

维护设备的正常运行

为维护设备的正常运行，我们需要采集服务日志信息、您的设备信息。

为您提供考勤打卡服务

我们需要收集您的位置信息，以用于帮助您使用消息推送、考勤打卡等功能。

为了提供更好的用户体验

我们需要收集您的错误日志、设备信息，以用于系统问题的排查及跟踪；调用摄像头进行拍照上传、识别二维码信息。
 

您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您停止使用推送服务时，我们将停止使用并删除上述信息。
我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。

 
（二）征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们收集和使用您的用户信息无需征得您的授权同意： 
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9、个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
11、法律法规规定的其他情形。
 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的访问偏好数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
 
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。
如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
 
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
（一）共享
我们不会与其他的任何公司、组织和个人分享您的用户信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的用户信息。
3、与我们的关联公司的必要共享：您的用户信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变用户信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：
（1）推送服务供应商：我们的应用针对不同的手机品牌集成不用公司的SDK，供应商包括：华为技术有限公司、小米科技有限责任公司、OPPO广东移动通信有限公司旗下品牌，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给以上供应商，用于为您提供推送技术服务，详细内容请访问《华为用户隐私政策》、《小米用户隐私政策》、《OPPO用户隐私政策》。
（2）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。
 
（二）转让
我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到用户信息转让，我们会再要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的用户信息。
 
（四）共享、转让、公开披露信息时事先征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的用户信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
如果我们收集的信息无法单独或者结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上的个人信息，该类处理后的信息的共享、转让与公开披露，无需另行向您通知并征得您的同意。
 

第三方服务

我们提供的服务可能接入或者链接至第三方提供的服务。包括：

您将我们提供的服务内容分享到第三方服务，或者您将第三方服务分享到我们的服务；
我们通过广告或者其它方式向您提供链接；
其他接入第三方服务的情形。我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：


用于推送相关服务；
用于统计相关服务；
用于定位相关服务；

我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集、汇总您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。
我们接入的第三方SDK目录：
（1）【友盟+】SDK
使用目的：统计分析应用的使用情况；推送系统消息到终端设备；
数据类型：收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
具体条款和相关页面：https://www.umeng.com/page/policy
（2）【高德地图】SDK
使用目的：获取设备位置，提供考勤打卡服务
数据类型：收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
具体条款和相关页面：https://lbs.amap.com/pages/privacy
（3）【华为推送】SDK
使用目的：提供华为设备的消息推送服务
数据类型：收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
具体条款和相关页面：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021
（4）【小米推送】SDK
使用目的：提供小米设备的消息推送服务
数据类型：收集您的设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）
具体条款和相关页面：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
（5）【OPPO推送】SDK
使用目的：提供OPPO设备的消息推送服务
数据类型：收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
具体条款和相关页面：https://privacy.oppo.com/cn/policy/
 
各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，您如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅具体条款和相关页面。您也可以选择通过 本政策所列明的方式联系我们，我们会为您作出解答。
以上第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其相关条款。本政策并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。
 

我们如何保护您的用户信息

（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
（二）我们已经取得了以下认证：网络安全等级保护2.0三级。
（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的用户信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送用户信息。
（五）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。即使我们做出了很大努力，采取了一切合理且必要的措施，仍然有可能无法杜绝您的用户信息被非法访问、被非法盗取，被非法篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，请您理解信息网络的上述风险并自愿承担。
（六）在不幸发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报用户信息安全事件的处置情况。
 
六、我们如何管理您的个人信息
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的用户信息行使以下权利：
（一）访问您的用户信息
您有权访问您的用户信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至hfkj@hongfan.cn。我们将在30天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他用户信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至hfkj@hongfan.cn。

（二）删除您的用户信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：
1、如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理用户信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化。

（三）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
 
（四）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们将在三十天内作出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。也请您理解，出于安全保障的考虑、相关法律法规的要求或技术上的限制，对于您的某些请求我们可能无法做出响应，例如以下情形：
1、与用户信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、用户信息控制者有充分证据表明用户信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护用户信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应用户信息主体的请求将导致用户信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。

七、您的用户信息如何储存以及如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的用户信息，将存储在中华人民共和国境内。我们只会在本政策所述目的和用途所需的期限内和法律法规规定的最短期限内保留您的用户信息，超出上述保留期间后，我们会根据适用法律法规的要求删除您的用户信息或匿名化处理。法律法规另有规定，或出于公共利益、科学历史研究等的目的，或您的另行授权同意的除外，我们可能需要较长时间保留相关数据。当我们停止运营时，我们将采取推送通知、公告等方式告知您，并在合理的期限内删除或者匿名化处理您的用户信息。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的用户信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的用户信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移用户信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
 
八、未成年人保护
我们将根据国家相关法律法规保护未成年人的相关信息。
我们建议监护人指导未成年人使用我们提供的服务，如果您未满十四周岁，请您告知监护人共同阅读本政策，并在您使用我们的服务、提交您的用户信息之前，获得监护人的同意与帮助。
 
九、本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
 
十、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
地    址：广东省广州市天河区水荫路115号天溢大厦311-313室
电子邮件：
电    话：020 - 6124 6666
传    真：020 - 6124 6606
一般情况下，我们将在三十天内回复。




2021年8月26日 16:08


ꂃ前一个：
无



ꁹ后一个：
无










HFOffice医微云








云OA 产品






企业简介
客户案例
签约快讯
企业动态








关于红帆


 




微信OA  钉钉OA
iOffice MX








移动OA 产品


 




人力资源管理系统
医疗纠纷管理系统
医德医风管理系统
文明服务管理系统




协同OA
科研管理系统
智能督办系统
教学管理系统








系统功能


 




iOffice医院版
iOffice政府版
iOffice军工版
iOffice企业版








iOffice 产品


 









 


扫一扫，关注我们


 











版权所有：
广州红帆科技有限公司






广州红帆科技有限公司





끅






免费热线： 800 - 830 - 8339





끇






广东省广州市天河区水荫路115号天溢大厦311-313室


 






































  本网站由阿里云提供云计算及安全服务




本网站支持
IPv6











































 本网站由阿里云提供云计算及安全服务




本网站支持
IPv6













































 本网站由阿里云提供云计算及安全服务




本网站支持
IPv6













































 本网站由阿里云提供云计算及安全服务




本网站支持
IPv6


















