






隐私政策










七月影视大全隐私政策

更新日期：2021年12月20日

（1）为了保障产品的正常运行，实现个性化推荐、发布信息、互动交流、搜索查询等核心功能以及其他功能，我们会收集您的部分必要信息；


                （2）在您进行注册认证、发布信息、互动交流或使用基于地理位置的服务时，基于法律要求或实现功能所必需，我们可能会收集姓名、联络方式、通讯录、图文、音视频文件、地理位置等个人信息。您有权拒绝向我们提供这些信息，或者撤回您对这些信息的授权同意。请您了解，拒绝或撤回授权同意，将导致您无法使用相关的特定功能，但不影响您使用“七月影视大全”的其他功能；

（3）我们会将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，不会将上述信息传输至境外。我们仅会在为提供“七月影视大全”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息；

（4）我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；

（5）我们将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。
（6）“七月影视大全”会基于算法等人工智能决策机制，推送您可能感兴趣的信息，您可以通过点击推送信息中的取消按键，选择屏蔽相关信息；

（7）您在使用“七月影视大全”时，我们会基于偏好、兴趣等方面向您推送程序化广告，您可以在“七月影视大全”设置中关闭程序化广告的推送，但广告的相关性会降低；

（8）您访问、更正、删除个人信息与撤回同意授权的方式，以及注销账号、投诉举报的方式。


                如您未明示同意本隐私政策并开始使用，我们将仅收集浏览推荐所必需的信息，这将导致我们无法为您提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密等措施来保护这些信息。如果您不同意本隐私政策，我们无法为您提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。当您选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为您接受和认可我们按照本政策对您的相关信息进行处理。

关于我们：

河南悦爵文化传媒有限公司是一家围绕影视、影视资讯、短视频等聚合类平台的一家公司。


                公司的基本情况如下：河南悦爵文化传媒有限公司，注册地址/常用办公地址：河南省郑州市金水区农业东路1号豫博大厦东单元404-14号。联系邮箱：1446974563@qq.com；联系电话：15116978120；个人信息安全联系人：15116978120;
                如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。
            


                我们的产品与/或服务：我们的产品包括七月影视大全App,不限于我们提供的软件以及包含的相关产品或服务功能。我方基于互联网，以包含我方客户端（含APP/APK/API/SDK等方式），进行视频内容聚合及分发等形态向您提供的各项服务。
            

                七月影视大全（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，采用安全的保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。因此，我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用“七月影视大全”及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，您可以按照指引作出您的适当选择。

我们希望通过本隐私政策向您说明在您在使用
                “七月影视大全”软件及相关服务时，我们将按照本隐私政策收集、使用、存储、共享、转让（如适用）及保护您的个人信息，向您介绍我们对您个人信息的处理，以及我们为您提供的查询、访问、删除、更正、撤回授权同意和保护这些信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用个人信息

二、我们对 Cookie 和同类技术的使用

三、我们如何存储个人信息

四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

五、我们如何保护个人信息的安全

六、您的权利

七、未成年人使用条款

八、隐私政策的修订和通知

九、适用范围

十、其他

一、我们如何收集和使用个人信息

在您使用“七月影视大全”及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或您提供的信息将用于：

1.保障产品的正常基础运行；

2.实现各项功能和服务；

3.优化、改善产品和服务；

4.保障产品、服务以及用户使用安全；

5.遵循法律法规与国家标准的规定。

（一）我们直接收集与使用的个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.1保障“七月影视大全”和相关服务的正常运行，我们将收集以下信息

您所处的地理位置及目的地信息；

平台操作信息，包括但不限于您的IP地址、设备型号、设备标识符、操作系统版本信息； 
其他根据我们具体产品及服务的需要而收集的您的个人信息，包括但不限于您对我们及我们的产品或服务的意见、建议、您曾经使用或经常使用的移动应用软件以及使用场景和使用习惯个性化推荐等信息。

我们会在软件运行（包括软件在后台状态）时收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，提供个性化推荐。


1.2  信息的收集方法

七月影视大全集成第三方sdk信息：
高德sdk(com.amap.api)《高德隐私权政策》, 用于获取用户位置信息。友盟sdk(com.umeng)《友盟隐私政策》, 用于统计用户数据。分享sdk(com.qq.e.comm)《腾讯隐私政策》，用于分享。穿山甲sdk(com.bytedance.sdk.openadsdk)《穿山甲平台隐私政策》, 用于广告推荐。 bugly（com.tencent.bugly）《腾讯Bugly用户协议》用于收集软件异常信息
请您在仔细阅读并同意第三方sdk隐私政策后进行使用,如有任何问题请联系该第三方客服。
您授权我们通过以下方法收集您的个人信息：

导航服务

您可以选择开启手机的定位权限，用于提供您的位置信息，以便您基于所在地点位置接受个性化推荐；如您不提供前述信息，您将不会收到该等服务推荐，但不影响您使用我们提供的其他服务。

客户服务

在您向客服寻求服务时，您需提供您的手机号码、设备型号、软件版本信息、网络运营商信息、所在地区、。如您不提供前述信息，我们将无法对您的反馈意见进行正确核实并提供帮助，但不影响您使用我们提供的其他服务。

我们可能从第三方（包括但不限于QQ、微信、网易微博）获取您授权共享的账户信息（姓名、手机号、证件号码、昵称、头像、性别等），并在您同意本隐私权政策后将您的第三方账户与您的账户绑定，使您可以通过第三方账户分享并使用我们的服务。我们会依据与第三方的约定，在对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。

注册账户

在您注册账户时，您需提供 手机号码 作为账户登录名。如您不提供前述信息，将无法注册账户并无法享受我们提供的部分服务。
            为了向您提供更优质的产品和服务，在您以其他方式关联登录APP时，我们会向关联第三方请求您的个人信息(姓名、手机号、证件号码、昵称、头像、电子邮箱地址)。如果您选择不提供为实现APP部分业务功能的必备信息或使用其中某类功能的必备信息，将导致我们无法为您提供快捷登录功能.
            为了确保账号安全和落实网络实名制，在您使用其他方式关联登录、使用APP的某些功能时，您可能仍然需要绑定有效的手机号码。收集这些信息是为了帮您创建APP账号，如果您拒绝提供这些信息，将影响您注册使用APP。
            

1.3  信息的用途

您授权我们出于以下用途使用您的个人信息：

向您提供平台的产品及服务，并进行平台相关网站及APP的管理和优化；

提升和改善平台现有产品及服务的功能和质量，包括但不限于产品及服务内容的个性化定制及更新；

设计、开发、推广全新的产品及服务；

在收集信息之时所通知您的用途以及与上述任何用途有关的其他用途；

1.4  信息的安全及保护措施 

我们及我们的关联方将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不被丢失、泄露、毀损或滥用；

为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。我们将使用行业通行的安全技术和程序，来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用；

我们的员工将受到保密协议的约束，同时还将受到数据信息的权限控制和操作监控；

但是，请您注意，任何安全系统都存在可能的及未知的风险。
            您访问的第三方网站经营者、您使用的第三方服务提供者和通过我们获取您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护规则以及获取您个人信息的方法和措施，这些第三方的隐私权保护规则、获取个人信息的方法和措施将不会受到我们的控制。虽然我们将与可能接触到您的个人信息的我们的合作方等第三方签署保密协议并尽合理的努力督促其履行保密义务，但我们无法保证第三方一定会按照我们的要求采取保密措施，我们亦不对第三方的行为及后果承担任何责任。

1.5  管理您的个人信息

在您使用服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的信息，同时保障您注销账户的权利，我们在客户端中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。

2.为您推荐个性化的信息或服务

个性化推荐是“七月影视大全”最基础、最核心的功能之一。  为实现这一功能，我们可能会收集并使用下列信息：

（1）关注、收藏、搜索、浏览偏好（您感兴趣的文章、音视频等信息）等您的操作、使用行为信息；

（2）点赞等您主动提供的信息；

（3）获得您的明示同意后的地理位置信息。

拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置向您推送信息，但不会影响“七月影视大全”其他功能与服务的正常使用。

在本地频道中，我们会基于IP地址对应的城市（如：北京）向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。


                我们可能会将上述信息与来自我们其他服务（例如：您在“七月影视大全”中使用“直播”“视频”等服务）的信息结合，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，用以向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定信息，或者推送更适合您的特定功能或服务：

（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息；

（2）推送您可能更感兴趣的账号；

（3）推荐相关的城市、地区资讯；

（4）推荐与您相关程度更高的程序化广告。您可以在界面中选择关闭程序化广告推荐。关闭后您仍会收到相同数量的广告，但广告相关性会降低。

请您了解，我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。


                当您使用视频推荐及广告推荐功能时，我们需要收集您在我们的产品与/或服务中的一些信息，包括如下个人信息：您观看的视频、您搜索的字词（包括语音信息）、浏览内容和广告的次数以及与它们互动的次数、您点赞/分享的对象，我们收集这些信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的视频和广告内容，例如：推荐您可能喜欢的电视剧、电影、综艺节目、广告等。
            


                为了向您提供更优质和更适合您的产品与/或服务、让您有更好的产品与/或服务的使用体验或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将您授权提供给我们的或我们的某一项产品与/或服务所收集的您的个人信息，以汇集、分析或者个性化的方式单独或与其他信息结合进行使用，以便于向您提供个性化服务/定向推送，包括我们向您提供相关个性化信息、在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息等，同时，我们也为您提供了相关定向推送的退出机制。包括：为了满足电影票业务定位您所在位置周边的影院信息功能，我们将访问您的精准位置信息，您可以授权提供给我们您的位置信息（您知悉并同意，在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方定位SDK来获取您的相关信息，例如：使用“百度定位”SDK获取您的IMEI信息。但未经您的同意，我们不会主动将前述信息传输至该第三方），以便我们向您推荐所在地区的最新消息或更适合您的服务内容等，如您决定退出我们基于位置信息作出的个性化推荐/定向推送的，您可通过相关功能设置页面（ 如在“七月影视大全APP”中的设置路径为：我的—设置—个性化设置）予以取消授权；您可以授权我们在移动端通过“消息”推送您可能更感兴趣的相关内容，如您希望我们停止继续推送的，您可通过相关功能设置页面（ 如在七月影视大全APP”中的路径为：我的—设置—个性化设置）予以取消授权。且当您退出个性化推荐/定向推送模式后，我们会对自动识别的您的设备识别码等信息做删除或匿名化处理（用户注册信息不在此限）。您还可以通过相关设置页面（如在“七月影视大全APP”中的路径为：我的—设置—个性化设置）来查看您的广告展现设置与授权情况，并可以选择开启或取消。
            

3.为您提供信息发布功能或服务

3.2 信息内容权利及规范

您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容等。

（1）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、录音（麦克风）等敏感权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“七月影视大全”的其他功能。

（2）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WI-FI
                接入点、蓝牙和基站等传感器技术。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“七月影视大全”的其他功能。

4.为您提供互动功能或服务

（1）您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。

（2）您使用推荐通讯录好友功能时，在获得您的明示同意后，我们会将您通讯录中的信息进行高强度加密算法处理后，用于向您推荐通信录中的好友。

通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用“七月影视大全”及相关服务的其他功能。

5.为您提供搜索服务

您使用“七月影视大全”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

6.开展营销活动

当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息可能包括个人敏感信息（如个人电话号码、银行账号等）
                ，是您收到转账或者礼品所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。

7.保障产品、服务及用户使用安全

为帮助我们更好地了解“七月影视大全”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。

（二）我们可能从第三方获得的您的个人信息

1.当您主动使用第三方账号登录“七月影视大全”时，我们会收集第三方账号的昵称、头像等信息。

2.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。

（三）收集、使用个人信息目的变更的处理


                请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“七月影视大全”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与个性化推荐、发布信息、互动交流、搜索查询、注册认证等场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

（四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；

（8）用于维护“七月影视大全”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“七月影视大全”软件及相关服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。


                特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

二、对 Cookie 和同类技术的使用

Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“七月影视大全”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie
                或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

（一）保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

（二）帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：记录搜索历史）。

（三）为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号

我们可能会利用 Cookie 和同类技术（例如 Beacon、Proxy 等技术）了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化您对广告的选择。

我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。

三、我们如何存储个人信息

（一）信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

（二）存储期限


                我们仅在为提供“七月影视大全”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

（一）个人信息的共享、转让

我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。

1.我们可能会共享的个人信息

（1）为实现相关功能或服务与关联方共享

当您在使用“直播”、“视频”等功能时，为保障您在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们会将您去标识化后的个人信息与这些关联方共享。

（2）帮助您使用“七月影视大全”账号登录第三方产品

当您使用“七月影视大全”登录第三方产品时，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像等信息与您登录的第三方产品共享。

（3）为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息


                我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供难以识别您个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。您可以拒绝我们向您推送程序化广告，但不影响您使用其他服务。

（4）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享


                当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，例如您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。

（5）帮助您参加营销推广活动

当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。

2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束

（1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。

（2）对我们与之共享您个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。

3.收购、兼并、重组时个人信息的转让


                随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

（二）个人信息的公开披露

我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施：对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。

（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

五、我们如何保护个人信息安全


                （一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，“七月影视大全”已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。

（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。


                （四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。


                （五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。


                （六）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“七月影视大全”及相关服务。一旦您离开“七月影视大全”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“七月影视大全”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“七月影视大全”的链接或引导。

六、您的权利

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。

（一）访问、删除、更正您的个人信息

您可以通过以下方式管理您的信息：

1. 访问个人账号信息：

您可以查询、访问您的头像、用户名、简介、性别、生日、地区、位置、邮箱等基本信息（身份证个人信息除外），您可以在七月影视大全的“编辑资料”或“账号和隐私设置”中进行查询、访问。

2. 查询访问、更正、取消您关注账号、黑名单；查询访问粉丝信息：

（1）进入七月影视大全—点击个人中心—点击“关注”可以访问关注账号，您也可以取消关注；点击“粉丝”可以查询粉丝数量—点击粉丝量可显示粉丝用户名和头像。

（2）通过“系统设置”—“黑名单”进行查看访问，并可自行“解除”黑名单。

（3）通过“系统设置”—“账号和隐私设置”中可开启或关闭在分享页面展示您的头像、昵称。

（4）进入七月影视大全—点击个人中心—点击“关注”（可以访问关注账号）。

3. 查询访问、更改、删除您的收藏记录、阅读历史记录、搜索历史记录

（1）点击“个人中心”—点击“我的收藏”或“浏览历史”的进入查询访问、删除；

（2）点击搜索栏—删除搜索“历史记录”；

（3）您可以通过点击“系统设置”—点击“清理缓存”。

4.删除发布内容、提问及回答内容、评论内容

（1）发布内容：进入七月影视大全点击头像进入“动态”或通过七月影视大全进入单条内容—点击单条内容右上角“…”符号操作删除；

（2）评论内容：您可通过访问单条评论内容、并通过访问页面删除您的评论。

特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。

（二）自主选择控制个性化推荐信息


                我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以点击推送信息栏中的“X”，并选择相关理由，进行精准屏蔽。这会有助您对推送信息的控制与自主决策。

您也可以通过登录“七月影视大全”客户端中的“个人中心”—“我的”—“联系我们”或通过官方网站首页“联系我们—用户反馈”入口与我们联系，您的反馈我们将会及时处理回复。

（三）改变您授权同意范围或撤销授权

1.改变或撤回敏感信息权限

您可以通过的七月影视大全中删除信息、更改隐私设置以及在设备本身操作系统中关闭地理位置、通讯录、摄像头、录音（麦克风）等权限改变同意范围或撤回您的授权。

2.拒绝接受推送及营销信息

您可以通过设置关闭“推送通知“拒绝消息的推送，通过“广告设置”打开或关闭程序化广告展示设置，通过回复“TD”等退订我们发送您的营销短信。


                请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（四）投诉举报


                您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以通过点击“头像”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。

（五）访问隐私政策

您可以在注册页面，或者在个人中心-“我的”—“设置”—“关于七月影视大全”查看本隐私政策的全部内容或通过网页端首页“更多”查看本隐私政策全部内容。

（六）停止运营向您告知

9.6.1 我们非常重视信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

七、未成年人条款

若您是未满18周岁的未成年人，在使用“七月影视大全”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。


                我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

八、隐私政策的修订和通知

（一）为给您提供更好的服务，“七月影视大全”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分。


                （二）本隐私政策更新后，我们会在“七月影视大全”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本，如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、获取您通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。

（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《隐私政策》的具体变更内容）。

本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；

（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；

（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。

九、适用范围

本隐私政策适用于由河南悦爵文化传媒有限公司及其关联方提供的所有服务，包括七月影视大全等客户端、网站等，不适用于有单独的隐私政策且未纳入本隐私政策的第三方产品或服务。

本隐私权政策不适用于：

1. 其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或网站和广告内容或者“七月影视大全”服务中链接到的其他产品或网站；

2. 为“七月影视大全”服务进行广告宣传的其他第三方


                您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。


                请您了解，本隐私政策中所述的“七月影视大全”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“七月影视大全”软件及相关服务为准。

如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以在个人中心“我的”—“设置”—“联系我们”。

十、其他

（一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。

（二）本“隐私政策”相关词语释义：


                1.“七月影视大全”及相关服务是指河南悦爵文化传媒有限公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“七月影视大全”的一些列客户端应用程序向您提供的产品与服务，包括但不限于个性化推荐、发布信息、互动交流、搜索查询等核心功能以及其他功能，成为创作与交流的平台。

2.
                关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。

3.
                个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备
                MAC 地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。

4.
                个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。

5. 去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

6. 匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

（三）本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。


                公司的基本情况如下：河南悦爵文化传媒有限公司，注册地址/常用办公地址：河南省郑州市金水区农业东路1号豫博大厦东单元404-14号。联系邮箱：1446974563@qq.com；联系电话：15116978120；个人信息安全联系人：15116978120;
                如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。
            







