



MP3提取转换器隐私政策



MP3提取转换器隐私政策
更新日期：2022-05-05
本政策适用于龙岩市金铭凡贸易有限公司及其关联公司（以下统称“金铭凡贸易”）提供的  MP3提取转换器 手机应用软件产品和服务，以及包含此应用配套的产品和服务的硬件终端。
金铭凡贸易尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。

在您在使用服务前，请务必仔细阅读《MP3提取转换器隐私权政策》，并确定了解我们对您个人信息的处理方式，特别是加粗或下划线的形式标注的内容。当您使用金铭凡贸易的服务时，或在本政策更新后继续使用金铭凡贸易的服务，即视为您已经阅读、理解并同意本政策及其更新的版本，同意我们按照本政策的约定处理您的个人信息。如您不同意本政策的任何条款，您应立即停止使用MP3提取转换器的服务。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保存及保护您的个人信息
五、您如何管理您的信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、如何注销账号
八、适用法律与争议解决
九、本政策如何更新
十、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
“个人信息”是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

（一）为更好地为您提供服务，我们将遵循“合法、正当、必要”原则，按照法律法规的规定和您的同意收集您的个人信息，主要包括：
1. 您提供的信息
您注册成为我们的用户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，包括您的账号名称、头像、性别、电话号码、电子邮箱地址。您提供的上述信息，将在您使用服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将删除您的个人信息或做匿名化处理。

2. 您在使用服务过程中产生的信息
您使用我们提供的服务时，我们可能自动收集以下信息：
（1）日志信息
指您使用我们服务时，系统可能通过Cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：
（a）设备或软件信息，例如您的移动设备或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码。
（b）您在使用我们服务时需要提供的信息，例如使用设备的设备码等，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息。
（2）位置信息
指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理的有关您位置的信息，例如您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS或WIFI方式收集的您的地理位置信息。您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集,但之后您可能将无法使用相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
（3）设备权限调用
在提供服务过程中，我们会调用您的一些设备权限。以下是调用权限对应的功能及调用权限的目的。
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。


设备权限
对应功能
调用权限目的
用户可否关闭权限



网络和WIFI权限
数据通信
和服务器进行数据通信
否


文件存储权限
数据保存
保存用户产生的数据
否


位置权限
广告业务功能
获取用户当前位置
是


应用安装列表权限
将用户生成的内容分享到第三方应用(用户主动分享)
获取可以接收分享内容的应用
是


麦克风权限
音频文件处理
录取用户语音
是


设备信息权限
安全防护
基础反作弊能力和安全防护
是


设备硬件信息权限
安全防护
基础反作弊能力和安全防护
是


系统通知权限
全部功能
发送消息
是



（4）第三方SDK
为了能够提供更优质的服务，我们的产品可能会集成一些第三方SDK。以下是我们产品中可能会集成的第三方SDK以及该第三方SDK所提供的功能。


SDK名称
SDK提供方
SDK主要功能
隐私政策



友盟+
北京锐讯灵通科技有限公司
统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力


					https://www.umeng.com/page/policy
				



支付宝
蚂蚁金服
用户支付


					https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
				



微信支付
腾讯科技（深圳）有限公司
用户支付


					https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
				




（二）我们可能将收集到的您的个人信息用于以下目的：
1. 为您提供服务
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）通过信息数据分析，帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
（3）使我们更加了解您如何使用我们的服务，从而针对性地满足您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户作出其他方面的回应；
（4）提供您关注或者与您相关的广告以替代普遍投放的广告，您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您发送电子邮件、短信或推送通知，如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示取消订阅；
（5）评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
（6）软件认证或管理软件升级；
（7）让您参与有关我们产品和服务的调查。
2. 个人信息的去标识化/匿名化处理
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业性利用）。
3. 当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
4. 您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）当您使用我们的产品或服务时，为使您获得更轻松的使用体验，我们可能会使用各种技术来收集和储存信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。

（二）当您使用我们的产品或服务时，我们还可能会利用Cookie和同类技术获取您的信息用于了解您的偏好，进行数据分析以改善产品服务及用户体验，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。

（三）我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie,当您手动清除后您的相关信息即已删除。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，不会向任何无关第三方分享您的个人信息，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，共享您的个人信息。
3.与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，或保护本公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。
4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
5.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您明确同意后；
2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
四、我们如何保存及保护您的信息
（一）保存期限
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非经过您的同意延长保留期或受到法律的允许。如果您注销删除账号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。

（二）存放地域
您的个人信息将储存于中华人民共和国境内；如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

（三）安全保护措施
1. 我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私权政策告知您相关信息的使用目的和范围。我们会严格按照《中华人民共和国网络安全法》《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
2. 我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。如：使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查等安全防护与检测措施。

（四）特别提示
1. 互联网并非绝对安全的环境，请您在进行交互使用时，注意保护您的个人信息安全。
2. 请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段，虽然我们持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。
3. 您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等我们均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。

（五）安全事件
1. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
2. 我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您如何管理您的信息
我们非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权查询、更正管理、删除自己的信息并保护自己的隐私和安全。
（一）查询和更正您的个人信息
1. 您可以随时登录个人账户，访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码等。您可以在使用服务过程中查阅个人的信息等。
2. 在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息做出更正或更新。您可以自行进行更正，或通过意见反馈或联系客服等将更正申请提交给我们。

（二）删除个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销(删除)了账号；
5. 如果我们不再为您提供产品或服务。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（三）撤回同意
应用功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
1. 您可以通过删除信息、关闭设备功能、进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
2. 当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。

（四）注销(删除)账号
在账号注销(删除)之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。如何注销(删除)账号，请参看第七点。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。
若您为未成年人，请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私政策，并请您在征得您的法定监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
（二）补救措施
1. 如果您未能取得您法定监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务或向我们提供信息，请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。
2. 在收到您的书面通知后，我们在未事先获得法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会立即停止相关信息收集及使用。
七、如何注销(删除)账号
您可以从下面几个路径进入找到注销(删除)账号的入口
1. 点击首页的「个人中心」按钮，进入「个人中心」页面，找到并点击「账号信息」菜单，在「账号信息」页面最底部即可找到「删除账号」按钮；
注意：在注销(删除)申请发起后，我们将在5个工作日内完成账号注销(删除)，在账号注销(删除)之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

八、适用法律与争议解决
（一）适用法律
本政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。

（二）争议解决
您和金铭凡贸易就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决时，双方同意应将争议提交至被告住所地人民法院裁决。
九、本政策如何更新
（一）本政策将根据产品或服务的调整或更新不定期进行修订，该修订构成本政策的一部分，并具有溯及力。
（二）我们会以产品通告的形式发布对本政策所做的任何变更。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您同意接受修订后的隐私权政策约束。
（三）如无特殊说明，修订后的隐私权政策自公布之日起生效。
十、如何联系我们
（一）如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打联系电话、登录产品等方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。
（二）联系方式
1. 公司名称：龙岩市金铭凡贸易有限公司
2. 注册地址：福建省龙岩市新罗区西陂街道龙州工业园区民园路西陂创业孵化中心301室
3. 常用办公地址：福建省龙岩市新罗区西陂街道龙州工业园区民园路西陂创业孵化中心301室
4. 邮箱地址：kefu@xigeme.com
5. 联系电话：(+86)13157992544
6. 工作时间：周一至周五(不包括法定节假日) 09:00-12:00, 13:30-17:00

