







隐私政策


    触控精灵隐私政策
更新日期：2022年3月18日

生效日期：2022年3月18日

欢迎您使用触控精灵服务！我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策适用于您通过任何方式对触控精灵各项服务的访问和使用。

您可以利用触控精灵制作、备份、上传、您所制作的流程，可下载市场的路程，进行云控设备服务等（以下统称“触控精灵产品或服务”）。您具体获得的触控精灵服务内容可能因为您使用的触控精灵的版本及搭载设备不同而有所差异，如果在部分版本或搭载设备中不涵盖某些服务内容或未提供特定功能（例如：部分版本不支持登录，我们可能无法为您提供第三方服务以及其他登录后才能使用的功能；不同版本不支持云控，所以我们在没有云控的版本中无法为您提供设备连接等功能），本隐私政策中涉及到上述服务/功能及相关个人信息的内容将不适用。您可以通过多种不同的方式来使用我们的产品和服务，包括触控精灵的网站、软件、供第三方网站和应用程序使用的触控精灵软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）。

此隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分了解并同意后使用触控精灵服务。如果您或您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。

请注意：您可以在个人中心中的设置或手机权限控制中找到一些控制项，通过这些控制项，您可以对自己的信息进行动态管理。

请您注意：通过触控精灵为您提供产品和服务的第三方、您通过触控精灵所访问的网站运营方以及通过触控精灵SDK/API接收您的信息并为您提供服务的第三方，均会根据其自身隐私政策所述标准存储、使用、处理和保护您的个人信息，本隐私政策不能代替上述第三方的隐私政策。我们会尽力要求第三方服务提供商为您的个人信息提供足够的安全保护水平并会在具体产品页面明确告知您服务由特定第三方提供，同时强烈建议您在使用上述第三方服务前先行了解、确认服务提供方的隐私保护情况。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

1、我们收集哪些信息，以及我们对这些信息的使用方式

2、我们如何使用 Cookie 和同类技术

3、我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息及所接入的第三方

4、我们如何保存及保护您的个人信息

5、您的权利

6、我们如何处理未成年人的个人信息

7、您的个人信息如何进行跨境转移

8、本政策如何更新

9、如何联系我们

我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对触控精灵的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。

我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。流程数据等与您个人无关的信息不属于您的个人信息。

为了向您提供更好、更个性化的产品和服务，当您使用以下服务、功能或设置时，我们会以下列方式收集和使用您的个人信息：

1.您直接提供和我们自动采集的个人信息
(1)触控精灵业务功能分为核心业务功能、附加业务功能和第三方提供的服务。

核心业务功能包括脚本服务、上传服务、备份服务、云控服务。附加业务功能包括使用反馈、帮助、运行日志、购买产品或服务。第三方服务包括第三方提供的广告服务、云识别服务等。

(2)注册信息。您使用触控精灵服务，可以登录经授权的第三方QQ、微信帐号或者手机、账号注册。当注册账号时，您需向我们提供以下信息：帐号、QQ号，并创建密码。您也可以使用第三方帐号（如微信、微博、QQ）登录触控精灵。此时，您将授权触控精灵读取您在该第三方帐号注册的公开信息（昵称、头像）。当然，您不登录触控精灵，并不会妨碍您使用触控精灵的脚本服务及云控服务等核心业务功能，但可能会影响到您使用日志、反馈等需要经过登录才能使用的附加业务功能。

当您使用触控精灵特定附加业务功能时（如反馈、日志等），为满足向您提供该产品和服务之目的，除注册信息外，您还需要进一步向我们提供您的个人身份信息、联系方式信息及其他为您提供服务所必须信息（对于您需要进一步提供的信息，触控精灵将通过本隐私政策及功能使用时即时告知的方式进行详细阐明），如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息。

触控精灵会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如果您参加相关运营活动，我们会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、交易帐号类信息，以便与您取得联系，向您发运营奖励等。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。

(3)设备信息。为了保证流程功能服务的正常运行，向您提供问题诊断等服务并进行数据统计，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息。当您授予设备权限时，我们会收集国际移动设备身份码IMEI。

(4)位置信息。当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时(例如备份、上传流程)，我们会收集位置信息。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 。您可以通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您的地理位置信息的收集，但之后您可能将无法使用相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

(5)日志信息。当您使用触控精灵的搜索服务时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，包括您输入的搜索关键词信息（包括您通过智能语音功能输入的语音信息）和点击的链接，您发布的报错信息、反馈和评论信息，您上传的图片信息、您的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善触控精灵产品及服务，我们可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。

我们会基于前述信息对您的偏好、习惯、感兴趣的东西作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合您的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。

(6)来电状态信息。当您使用触控精灵提供的流程服务时，您需向我们提供来电状态信息，用于来电时停止流程执行，防止对您通话的打扰。

(7)读写存储信息。当您在使用触控精灵流程制作保存修改功能时，需要您授权手机存储权限，以此才能保存流程。

(8)应用程序列表信息。为了向您提供打开APP功能及服务，我们会收集您设备中的应用程序列表信息，以便用于您选择添加流程是，选择目标APP。

(9)当触控精灵处于后台运行时，触控精灵可能获取您的设备信息IMEI，用于发现局域网、外网中是否有等待连接的设备。

3.事先征得授权同意的例外
(1)请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：

a)与国家安全、国防安全直接相关的；

b)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

c)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；

d)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

e)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

f)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

g)根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；

h)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

i)法律法规规定的其他情形。

4.个人信息的去标识化/匿名化处理
在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行去标识化或/和匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，触控精灵有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用）。

5.您授权我们在您使用触控精灵产品及服务的期间使用您的个人信息，若您注销帐号，将提供给你30日注销后悔期，到期后我们将停止使用并删除您的个人信息。
6.设备权限调用
触控精灵在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限。以下是触控精灵调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况。
a)位置：核心功能，用户上传备份流程数据携带位置信息，上传是询问。
b)相册：核心功能，用户制作流程时选取图片，制作运行编辑时询问。
c)录屏：核心功能，用户制作流程时录制功能所需，制作运行编辑时询问。
d)悬浮窗：核心功能，用户制作流程时功能所需，制作运行编辑时询问。
e)设备信息：非核心功能，用户反馈、日志记录所需，反馈，显示日志时询问。
f)存储权限：核心功能，用户制作流程保存时所需，制作运行编辑时询问。
g)电池优化询问：核心功能，用户制作流程时所需，制作运行编辑时询问。

您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝触控精灵收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。


7.我们可能使用您的信息用于安全防范和诈骗监测等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益。

8.当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie和匿名标识符工具。Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用触控精灵产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与触控精灵服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给触控精灵服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，触控精灵能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。

我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。

三、我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息及所接入的第三方
1.为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息及完成支付，我们的应用中接入了第三方合作方，上述合作方包括部分使用安卓系统的手机厂商、社交平台（如微博、微信）和第三方支付机构（如支付宝）。为了给您提供服务，第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。

2.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。

3.仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

4.您同意我们与如下几类第三方授权合作伙伴共享信息：

(1)软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备系统与触控精灵产品或服务结合为您提供基于云控的服务时，触控精灵可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，触控精灵中无法自动或手动设置关闭相关服务。

(2)小程序服务提供方。触控精灵接入了丰富的第三方小程序服务。第三方小程序可能收集、使用您的相关信息，调用您的设备权限，以便您使用其提供的服务。不同的第三方小程序服务收集、使用的信息以及所调用的设备权限类型可能不同。当您选择使用第三方小程序服务时，经您授权同意，我们会根据您的授权将您的信息提供给该第三方小程序服务提供方，以便其基于相关信息为您提供服务。关于第三方小程序具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方小程序的相关服务协议及隐私政策。


5.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

6.我们不会将您的个人信息转让给除触控精灵及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

(1)事先获得您的明确授权或同意；

(2)满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；

(3)如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

7.我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

(1)获得您的明确同意；

(2)基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。

8.您主动与他人共享的信息

(1)触控精灵的成长离不开等各方用户达人的共同努力，我们非常感谢您对触控精灵数据更新、情报反馈方面的贡献。您可以通过触控精灵进行意见反馈，日志上报等，以帮助触控精灵更新稳定。

(2)您可以利用触控精灵的上传功能，将您制作的流程上传分享给其他用户。

9.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：

(1)与国家安全、国防安全直接相关的

(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

(4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

10.软件开发工具包（SDK）。为了适配在不同手机设备上使用触控精灵以及第三方平台服务，实现【您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全】，【触控精灵】接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括【手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构】。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明。

11.我们接入的第三方优量汇SDK,将会获取如下信息：
(1)位置 Location，我们将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因
(2)标识符 Identifiers，当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因。
(3)使用数据 Usage Data，我们将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果。
(4)诊断 Diagnostics，我们将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。

12.我们接入的第三方穿山甲SDK,将会获取如下信息：
(1)位置 Location，穿山甲会获取地理位置信息用于广告投放与反作弊。应用被用户授予地理位置权限时，穿山甲会获取地理位置信息，用于广告定向与反作弊；当应用不获取地理位置权限时，穿山甲不会主动获取地理位置权限及地理位置信息。
(2)标识符 Identifiers，用户ID，仅用于功能-奖励视频服务器端验证回调。开发者在广告请求期间向穿山甲发送他们的用户名（基本上是一系列数字，穿山甲不知道它与该应用内的内部用户id或内部用户名的关系。穿山甲只接收这些数据，不检查、不验证、不存储、不使用）。当用户完全观看奖励视频时，穿山甲将把这个用户id发送回开发者的服务器。如果开发者不使用此功能，则开发者不需要传递此类数据。设备ID，当应用被用户授予广告追踪权限时，穿山甲将获取idfa用于广告归因与追踪。
(3)使用数据 Usage Data，穿山甲广告将统计下列广告数据，以用于广告主统计投放结果。展示 、点击 、转化
(4)诊断 Diagnostics，崩溃数据，穿山甲将收集穿山甲SDK带来的崩溃信息，以此来优化代码缺陷。 性能数据，穿山甲将收集SDK运行过程中性能数据，以优化穿山甲SDK的性能。
(5)其他数据 Other Data，技术上我们还会收集一些设备信息（例如，设备型号、操作系统及版本、时区、网络类型等）

13.我们接入的第三方腾讯Bugly SDK,将会获取如下信息：
(1)为了优化APP各项服务功能，我们使用了腾讯Bugly SDK以统计APP的报错信息（如APP闪退日志、卡顿日志等），为此需要获取您的唯一设备标识。

14.我们接入的第三方友盟 SDK,将会获取如下信息：
(1)我们的产品集成友盟SDK, 需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码。以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表位置准确性，提供基础反作弊能力。
(2)我们的产品集成友盟SDK, 需要收集在后台您的设备Mac地址、IMEI。以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表位置准确性，提供基础反作弊能力。

15.我们接入的第三方声网,将会获取如下信息：
(1)我们的产品集成声网SDK, 需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码。以提供设备长连接。

四、我们如何保存及保护您的个人信息
1.保存期限。为了您能够使用触控精灵的多样化产品服务以及有效处理可能产生的争议，除满足《网络安全法》对于数据留存的强制性要求外，我们将在您使用触控精灵期间及相关行为的诉讼时效届满前保存您的个人信息。在超过上述期限后，我们会对您的信息进行删除或进行匿名化处理（即会对您的个人信息进行处理以使您的身份无法被任何第三方识别）。

2.保存地域。您的个人信息均储存于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

3.安全措施。

(1)我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。

(2)我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

(3)我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被立即终止与触控精灵的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。

(4)我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过触控精灵中嵌入的第三方广告、云识别等与其他用户交互您的信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。

(5)我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。

根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理。

4.安全事件通知

(1)我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。

(2)个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。

(3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取例如在官网、微信公众号等公开渠道发布公告等合理、有效的方式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

1、访问权。原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息：帐户信息：您可以随时在触控精灵，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息、进行账户关联或身份认证等。使用信息：您可以在触控精灵中查阅或清除您的搜索记录、云备份数据。

如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系。我们将在30天内回复您的访问请求。

2、更正权。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在触控精灵内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。

3、删除权。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

(1)如果我们终止触控精灵的产品运营及服务；

(2)如果您注销了帐号，将提供给你30日注销后悔期，到期后我们会删除您的个人信息或做匿名化处理；

(3)涉及商业秘密的。

如果我们违法法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息，您有权要求我们及第三方删除。

如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。

如果我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

(4)如果需要注销帐号，请发送邮件到704188225@qq.com，附上您的个人中心截图以及账号名称，写上注销账号，我们将在30个工作日后处理，这期间您可以随时撤回，只需要再次发送邮件到704188225@qq.com,照样附上个人中心截图以及账号名称，写上取消注销；

4、撤销权。每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。

5、注销权。您随时可注销此前注册的账户。一旦您注销账号，将无法使用产品的服务，因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。您通过第三方帐号（如微信、微博、QQ等）授权登录触控精灵时，需要向第三方申请注销账号。

6、提前获知产品和服务停止运营权。触控精灵愿一直陪伴您，若因特殊原因导致触控精灵产品和服务被迫停止运营，我们将提前15日在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

7、在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：

(1)与国家安全、国防安全直接相关的；

(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

(4)我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；

(5)响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

(6)涉及商业秘密的。

六、您的个人信息存储在哪里
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。

七、隐私政策的修订
我们的隐私政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。

如果变更的条款会削减您的权利或增加您的义务（下称“重大变更”），我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。并会在变更生效前给您预留合理的期限供您考虑是否接受变更。若您在新版本隐私政策和服务条款生效后继续使用触控精灵服务，即表示您已充分阅读并愿意受更新后的隐私政策和服务条款约束，若您不同意该等变更可以停止使用触控精灵产品和服务。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

八、投诉处理
1、您对触控精灵及本隐私政策有任何意见或建议可在个人中心进行意见反馈。

2、关于本隐私政策的问题，您还可以通过个人信息保护问题反馈同我们的个人信息保护小组取得联系。为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。一般情况下，我们将在【15】天内回复。

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求结局方案：向【触控精灵住所地有管辖权的法院提起诉讼】。

再次感谢您对触控精灵的信任和使用！

广州创想蓝奇信息科技有限公司

