


广州祥祺科技有限公司-隐私策略










隐私政策

一、本站服务条款的确认和接纳

《隐私政策》
更新日期：2022年05月23日

发布日期：2020年11月01日
生效日期：2020年11月01日



广州祥祺科技有限公司（注册地址：广州市南沙区丰泽东路106号（自编1号楼）X1301-B2592，简称“公司”或“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用我们软件产品(高中数学App（又名为“高中数学君”）、高中语文App（又名为“高中语文考神君”）、高中英语App（又名为“高中英语君”、“高中英语大师”）、高中物理App、高中化学App（又名为“高中化学君”）、高中生物App、高中政治App、高中历史App、高中地理App、雅思单词斩App（又名为“雅思单词”、“雅思”）、高考数学App（又名为“高一数学”）)及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。


《隐私政策》（以下简称“本《隐私政策》”）适用于我们提供的所有软件服务。当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本《隐私政策》以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本《隐私政策》条款同时对您产生效力，未满十八周岁的用户，同时适用本《隐私政策》以及《软件未成年人个人信息保护规则及监护人须知》。如特定条款与本《隐私政策》条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本《隐私政策》的，该服务中会以适当方式明示排除适用本《隐私政策》。



我们希望通过本《隐私政策》向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。



【特别提示】请您在使用软件服务前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本《隐私政策》及《软件未成年人个人信息保护规则及监护人须知》（特别是加粗或下划线标注的内容），以做出适当选择。一旦您使用或在我们更新本《隐私政策》后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本《隐私政策》并同意我们按照本《隐私政策》处理您的相关个人信息。





本《隐私政策》将帮助您了解以下内容
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
三、我们可能分享、转让和披露的个人信息
四、我们如何保留、储存和保护您的个人信息安全
五、如何管理您的个人信息
六、第三方服务
七、未成年人保护
八、通知和修订
九、如何联系我们



一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用软件服务。而这些个人信息有助于我们实现这一目标。


（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
1、您提供的个人信息（手机号码、用户名）。 例如：

（1）您在注册软件服务的帐号或使用软件服务时，向我们提供的个人信息；

（2）您通过软件服务向其他方提供的共享个人信息，以及您使用软件服务时所储存的个人信息。

请注意，如您在软件服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的个人信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的个人信息，该等个人信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的个人信息时，您可以通过本《隐私政策》第九条【如何联系我们】约定的联系方式联络我们。

2、其他方分享的您的个人信息。亦即其他方使用软件服务时所提供有关您的共享个人信息。

3、我们获取的您的个人信息。您在使用软件服务时，我们收集、汇总、记录的个人信息。



（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：



1、帮助您完成注册及登录 

为便于我们为您提供软件完整的服务，您需要提供基本注册或登录个人信息，包括手机号码、电子邮箱地址，并创建您的账号、用户名和密码。在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、查询、搜索等基本服务，您不需要注册成为软件用户及提供上述个人信息。

在软件部分单项服务注册及登录过程中，如果您提供其他额外个人信息（包括您的昵称、头像、您的学习阶段、学习目标、您所处阶段或所属年级），将有助于我们给您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些个人信息，并不会影响您使用软件服务的基本功能。

如果您不再使用软件服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以通过本《隐私政策》第九条【如何联系我们】约定的联系方式联络我们注销您的账号，届时我们将停止为您提供软件服务。当您的帐号注销或被删除后，与该帐号相关的软件服务项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


2、维护基础功能的正常运行

在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览、搜索等基本服务，维护基础功能的正常运行，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：

（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。日志信息包括您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、崩溃记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
（2）设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关个人信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。

同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。


请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他个人信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。


3、向您提供商品或服务

（1）个人信息的分享与发布：您在使用软件服务时、上传和/或发布个人信息以及进行相关行为时（例如：您在软件内输入的待翻译文字、相关学习群内发发言、提交课程作业内容及商品/服务评价），我们将收集您上传、发布或形成的个人信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。


（2）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构等收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。

（3）订单管理：为展示您的账户的订单信息及保障您的售后权益，软件会收集您在使用软件过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息（能量球）用于向您展示及便于您对订单进行管理。

（4）客服与售后服务：当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（包括提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。



4、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：

我们可能从管理关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关个人信息。我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、登录时间）并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的软件服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的个人信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些个人信息。


5、为您提供安全保障

为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或软件服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的个人信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


6、改进我们的服务

我们可能将通过软件服务所收集的个人信息，用于我们的其他服务。我们可能让您参与有关软件服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的个人信息用于软件更新。


您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的个人信息将无法识别您的身份。

7、其他用途

请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会另行事先请您同意（确认同意的方式：勾选、弹窗、站内信、邮件、短信方式）。一旦您同意，该等额外用途将视为本《隐私政策》的一部分，该等额外个人信息也将适用本《隐私政策》。



8、征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订合同所必需的；

（8）用于维护软件服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。



9、您理解并同意，软件服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用：



获取权限
权限用途


位置信息
第三方SDK（友盟SDK，详情看11、有关第三方SDK获取的权限或信息）为了根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示和产品服务；创蓝闪验SDK用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务；


日志信息或设备信息（包括但不限于IMEI、MEID、eSIM 标识、硬件序列号、网络设备标识符、Android ID、IP 地址、IDFA、IDFV、GAID、OAID 、设备唯一识别码、MAC地址、IMSI、设备SN码、SIM ICCID
1.友盟SDK在你使用软件或软件在后台状态时收集相关信息并存储为服务日志信息，是为了更好地分析例如崩溃这样的软件质量问题；2.创蓝闪验SDK用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务； 3.我的APP收集该信息作为您账户信息组成的一部分，确保您的账户使用安全性；


摄像头或相册权限
使用客服的服务时阿里云客服SDK正在调用，以便您可以拍摄或者提供截图，这样能更好地告知我们的客服您遇到的问题。注：有些手机系统获取摄像头权限是连同相册权限，而非我们超限获取


麦克风
使用客服的服务时阿里云客服SDK正在调用，以便您可以发送语音描述问题。注：部分应用我们已去掉获取该权限，以防产生不必要的误会；


文件存储权限
您使用软件内的软件视频课程服务/刷题，会生成视频/刷题缓存文件，我们会申请访问该视频缓存文件，是为了使您更为流畅的体验我们的课程服务或为您提供课程离线观看功能；


访问您的已安装的应用列表
为了让全科会员更加方便跳转至其他科目（其他APP）学习使用；


访问您的已安装的应用列表
为了让全科会员更加方便跳转至其他科目（其他APP）学习使用；



当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息收集及使用。



10、有关个人敏感信息的提示
以上由您提供或我们收集您的个人信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如微信支付/支付宝交易和消费记录、虚拟财产信息、系统账号、邮箱地址及其有关的密码、电话号码、网页浏览记录、位置信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。



11、有关第三方SDK获取的权限或信息（SDK收集使用您个人信息的目的、方式和范围）


SDK
获取的权限及用途
SDK相关隐私政策


腾讯移动分析SDK(com.tencent.stat/com.tencent.tauth)
用于在应用内调起微信和QQ分享；
点击查看相关《隐私政策》


友盟SDK(com.umeng.commonsdk)
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/SIM ICCID/IMSI/地理位置信息）、设备运行中的进程。【友盟+】统计分析工具会收集和传送数据到友盟的服务器，【友盟+】收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/SIM ICCID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
点击查看相关《隐私政策》


友盟分享SDK(com.umeng.socialize)
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI/地理位置信息）。用途：用作应用内分享至第三方社交平台；
点击查看相关《隐私政策》


阿里巴巴SDK、阿里云移动用户反馈/阿里百川SDK(com.aliyun.ams/com.alibaba.sdk.feedback)
获取设备信息、网络信息、相机、录音、读写文件权限、运行中的进程，这些相关权限和信息都将用于阿里云反馈服务；
点击查看相关《隐私政策》


支付宝SDK(com.alipay)
获取设备信息、网络信息权限，这些相关权限和信息都将用于支付宝支付；
点击查看相关《隐私政策》


创蓝闪验SDK(com.chuanglan.shanyan_sdk)
上海璟梦信息科技有限公司提供一键登录服务，收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符（Mac地址、IMEI、SIM ICCID、IMSI、OAID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表、应用包名、应用包签名等相关信息）、设备参数及系统信息（设备型号、厂商、设备系统版本）、网络信息（网络类型、网络制式、运营商类型、subId、私网IP、网络连接状态） 。用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务；
点击查看相关《隐私政策》


Ping++ SDK(com.pingxx)
获取设备信息和网络信息，这些权限和信息将用于微信支付、支付宝支付；
点击查看相关《隐私政策》


北京奇虎SDK(com.pingxx)
用于产品加固
点击查看相关《隐私政策》


腾讯移动应用安全SDK(com.pingxx)
用于产品加固
点击查看相关《隐私政策》




账号注销相关事项
注销账户的基本说明：
1）“注销考神君账户”/“注销账户”：代表一键注销所有考神君系列下APP的账户。
2）“注销高中xx科目（指代当前APP）账户”：代表仅注销当前APP下的账户。
3）强烈建议会员用户在注销账户前谨慎考虑：因购买后会员包含多个APP或单个APP的会员权益，注销操作后将无法赎回原有的会员权益。

注销账户的渠道和方法：
1）点击底部栏“我的”按钮。
2）点击有上角设置图标。
3）选择点击“注销考神君账户”/“注销高中xx科目（指代当前APP）账户”/“注销账户”。
4）弹框点击“确认注销”。
5）成功注销账户。但操作前请认真查看以下相关事宜，谨慎操作！

如果您需要在APP上操作注销账号，确保已同时满足以下条件： 
1）账号中无尚未使用的权益，如果您还有尚未使用的权益，注销申请将视为您主动放弃相应权益.
2）您应确保在考神君高中系列或当前操作的APP账号下的所有您有权的数据、信息等均已迁出及妥善备份，或您完全放弃保留、找回该等数据的权利。
3）账号注销并未涉及任何已发生的投诉、纠纷、诉讼，主管部门的调查等，以及不存在上述涉诉、被调整的现实性风险。
4）账号不存在其他依照法律法规的要求应当履行而尚未履行的义务等情形；。
账号注销的后果:
您知悉并同意，账号完成注销流程后将产生包括但不限于以下后果：
1）您将无法依赖于该账号进行任何权限操作。
2）您原先拥有的账号将被我司收回，您无权再使用原有的您已注销的产品的账号。注释：若同时使用过考神君多个APP并注册，只在其中一个APP进行注销操作不影响其他APP账户使用。 -->您无权再使用当前APP或原有的考神君系列账号。您将无法再次以该账号登录当前APP或考神君高中系列APP、授权考神君高中系列访问的第三方网络服务或使用考神君高中系列任何需要账号登录才可使用的服务等； 
3）您将无法找回该账号下您曾经存储、使用等的全部信息、数据等，按照相关法律规定应该保留的相关信息或数据除外。 
4）其他可能对您的权益造成损害或给您造成损失的后果。 
	
 


；


 -->


二、我们可能分享、转让或披露的个人信息
（一）分享

除以下情形外，未经您同意，我们不会与我们及我们的关联方之外的任何第三方分享您的个人信息：

1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如：调起第三方支付进行虚拟商品服务购买；

2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或通知的通讯服务提供商等；

3、实现本《隐私政策》第一条“我们如何收集和使用您的个人信息”部分所述目的；

4、履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；

5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。

6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他软件用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换个人信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。

7、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；

8、应您的监护人合法要求而提供您的个人信息；

9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

10、基于学术研究而提供；

11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让

1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。

（三）披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息;

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露个人信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的个人信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

（四）分享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，分享、转让、披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。



三、我们如何保留、储存和保护您的个人信息安全
（一）我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规或监管部门另有规定的除外。

（二）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。以下情形除外：

1、法律法规有明确规定；

2、获得您的授权同意；

3、您使用软件服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的；

针对以上情形，我们会确保依据本《隐私政策》及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。

（三）我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1、数据安全技术措施

我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施

（1）我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。

（2）我们通过个人信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。

（3）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识和安全意识。

（4）我们仅允许有必要知晓这些个人信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。

3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。

4、我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（四）安全事件处置

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、短信、电话、通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证个人信息百分之百的安全。您需要了解，您接入软件服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。



四、如何管理您的个人信息
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效，也请您理解，您更正、删除、撤回授权或停止使用软件服务的决定，并不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的个人信息，但会在备份更新时更正或删除这些个人信息。

您可以通过以下方式来管理您的个人信息： 

（一）访问、更正和删除您的个人信息

您能通过软件服务访问您的个人信息，并根据对应个人信息的管理方式自行完成或要求我们进行访修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用软件服务时提供的其他个人信息。

在访问、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可以通过本《隐私政策》第九条【如何联系我们】约定的联系方式与我们取得联系。对于您在使用软件服务过程中产生的其他个人信息需要访问、更正或删除，我们会根据本《隐私政策》所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。在部分个人信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；

3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4、如果我们不再为您提供软件服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

（二）公开与分享

我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关个人信息，例如，您在软件服务中所上传或发布的个人信息、您对其他人上传或发布的个人信息作出的回应，通过电子邮件或在软件服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的个人信息，以及包括与这些个人信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的个人信息，有关个人信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享个人信息，有关个人信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将个人信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的个人信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的个人信息。

（三）改变您授权同意的范围

您总是可以选择是否披露个人信息。有些个人信息是使用软件服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过删除个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。

当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。



五、第三方服务
软件服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：

（1）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方平台，或您可利用第三方服务登录软件服务。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；

（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；

（3）其他接入第三方服务的情形。为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：


1、用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；

2、用于支付相关服务及汇总/统计支付信息：包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；

3、用于第三方授权服务，包括本机一键登录、第三方账号登陆、将相关内容分享至第三方产品；

4、用于支持产品功能模块，包括语音识别、翻译服务、在线直播、视频播放、客服；

5、用于优化产品性能，包括统计数据崩溃信息。

如上所述服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。



七、未成年人保护
如您为未满18周岁的未成年人的，请务必让您的监护人仔细阅读《软件未成年人个人信息保护规则及监护人须知》，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关个人信息。如监护人发现相关未成年人个人信息为未成年人自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系。


八、通知和修订
我们可能适时修改本《隐私政策》的条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用软件服务；如您仍然继续使用软件服务的，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

我们鼓励您在每次使用软件服务时都查阅我们的隐私政策。

我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

最后，您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。


九、投诉及建议
 如您认为本《隐私政策》或相应软件没有充分保障您的权益，您可以通过十、联系我们中的任一联系方式进行投诉及建议，我们将在十五个工作日内给出相应的处理方案。
十、联系我们
 如您对本政策或其他相关事宜有疑问，
请通过以下方式与我们联系。
公司名称:广州祥祺科技有限公司
注册地址:广州市南沙区丰泽东路106号（自编1号楼）X1301-B2592
常用办公地址：广州市南沙区丰泽东路106号（自编1号楼）X1301-B2592
联系方式：QQ：2409260196
联系方式：邮箱：2409260196@qq.com










