




隐私保护协议


最近更新及生效日期: 2021年10月1日





北京三熊教育科技有限公司（以下简称“三熊科技”、“我们”）是秒熊APP\秒熊英语短视频平台（“秒熊APP\秒熊英语平台”）的运营者，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私政策阐述了秒熊APP\秒熊英语将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。


【特别提示】请仔细阅读本《隐私政策》（尤其是加粗、划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读、使用秒熊APP\秒熊英语平台过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问和使用。


邮箱客服：bkwl@miaoxiongapp.com


电话客服：13282135664



本政策将帮助您了解以下内容：


一.定义


二.我们如何收集和使用您的个人信息


三.我们如何使用Cookie和同类技术


四.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


五.我们如何保护和保存您的个人信息


六.您的权利


七.未成年人的保护


八.本政策如何更新


九.适用范围


十.如何联系我们


一、定义


个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所一一列明的类型。


个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录等虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。对于本隐私政策中列示的如上个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们除在此统一定义并列示外，另仍然会在本隐私政策中以字体加粗、加下划线，或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。


二、我们如何收集和使用您的个人信息


我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：


一. 帮助您注册成为秒熊APP\秒熊英语的用户


为帮助您成为秒熊APP\秒熊英语的用户，即完成帐号的创建，以便我们为您提供秒熊APP\秒熊英语注册用户服务（例如注册用户可以享受发布视频、关注、分享、点赞、发表评论、开启通知、私信、帐号申诉等丰富的技术功能），我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。当您选择使用手机号码或电子邮箱注册时，您需要向我们提供您的手机号码、电子邮箱地址及密码（加密）之个人敏感信息，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。


当您选择使用第三方帐号（例如微信、QQ、微博等）更便捷地注册并登录秒熊APP\秒熊英语用户帐号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方帐号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方帐号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的秒熊APP\秒熊英语注册账户绑定。若您拒绝提供第三方帐号下的信息，则您无法选择使用第三方帐号的方式注册并登录，我们承诺该类个人信息的第三方帐号渠道来源的合法性。


在注册成为秒熊APP\秒熊英语用户过程中以及使用秒熊APP\秒熊英语过程中，您可以自主选择补充提供您的昵称（含真实姓名）、性别、头像（含真实头像）、生日、星座、所在地及个人介绍信息（“补充信息”），这将有助于我们为您提供个性化、更优的秒熊APP\秒熊英语用户服务。


您知悉，我们收集手机号码、电子邮箱地址信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，将可能无法正常使用我们的注册用户服务。但是，您不提供手机号码、电子邮箱地址信息、第三方帐号信息以及补充信息，并不会影响您享受视频浏览这一基础核心业务功能。


二. 为您提供秒熊APP\秒熊英语用户认证服务


当我们为您提供认证服务，以便我们根据法律规定为认证用户提供认证用户服务时，您需要向我们提供您的身份证（正反面）照片、用户本人手持身份证照片之身份证明信息，这些信息属于个人敏感信息。您知悉，我们可能将该类身份证明信息转化为文字类个人信息（姓名、性别、民族、身份证号、地址）保存。如果您不提供该类个人信息，您将无法享受我们提供的认证用户服务，但不会影响您享受视频浏览等基础核心业务功能以及注册用户服务。


三. 为您提供个性化内容展示和推送


个性化内容的展示和推送是我们产品的核心业务功能，是为了向您提供更契合您需求的页面、视频等内容，如果您拒绝同意直接提供或授权提供信息，则我们将无法向您提供个性化内容的展示和推送。为实现这一核心业务功能，我们可能会收集并根据您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点和基站等传感器信息）以及个人上网记录（包括浏览和搜索记录、软件使用记录、点击记录、互动记录），并以此基于您所在群体特征标签进行间接人群画像，从而为您提供个性化内容展示和推送。当然，上述内容中，若您不想接受我们给您发送的商业性广告，您可随时通过相应产品退订功能取消商业性广告的展示和推送。


为向您提供秒熊APP\秒熊英语平台个性化内容展示、推送及视频发布服务，你需要向我们明示提供设备所在位置信息，以便我们基于您的地理位置为您推荐“同城”用户的作品内容，并使您的作品在“同城”页面上呈现，您也可以漫游到其他城市发现您感兴趣的人和内容。“同城”业务属于非核心业务功能，拒绝提供设备所在位置信息及权限会影响我们对您位置的准确定位而影响该功能的实现，但不会影响您正常使用秒熊APP\秒熊英语平台的其他功能。此外，您也可以随时通过“设置-隐私设置-隐藏位置信息”控制开关来打开或关闭地理位置信息获取权限。


同时，您也可以通过我们提供的“搜索”功能获得个性化的内容展示，在此过程中，我们会收集并保留您的关键词信息以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的内容。 请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。


此外，你有权通过“设置”来关闭您感兴趣的人的展示和推送（默认关闭），另外，您也有权利在同一设置页面上随时关闭您感兴趣的作品的展示和推送。您拒绝接受推送之后，我们将把为达成个性化展示和推送而收集的您的个人信息做删除或匿名化处理。


四. 为您提供音视频、图片文字等内容发布


当您自行发布音视频、图片文字等内容时，我们可能会向您请求授权相机、照片、麦克风权限和设备所在位置信息权限（位置信息属于敏感信息）。在此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响你正常使用秒熊APP\秒熊英语的其他功能。


五. 为您提供社交类互动功能服务


当您通过秒熊APP\秒熊英语和其他用户进行社交互动（例如关注、分享、点赞、发表评论、私信、加友等丰富的产品功能）时，我们会收集您关注的帐号、内容并向您展示内容；我们亦可能收集并使用您的帐号信息及手机号码、电子邮箱联系方式，为您提供客服查询及通讯联系互动服务。您使用推荐通讯录好友功能时，我们会请求您的明示同意，并用于向你推荐通讯录中的好友，您的好友也能看到您使用秒熊APP\秒熊英语服务。通讯录信息属于敏感信息，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响你正常使用秒熊APP\秒熊英语的其他功能。您可以随时通过“设置-隐私设置-不把我推荐给通讯录好友”控制开关来打开或关闭通讯录权限。


六. 帮助您购买虚拟物品及实物商品及服务


当您通过秒熊APP\秒熊英语查询、购买虚拟物品，以及实物商品及服务时，我们会收集记录您的充值、交易、余额信息，并在有必要进行商品寄送时，您需要提供收货人姓名、地址、邮政编码、联系电话信息，如果我们（或实际出售方）委托第三方向您交付时，我们会征得您的同意并将上述信息共享给第三方。拒绝提供这类信息只会使你无法使用上述相应附加功能，但不影响你正常使用秒熊APP\秒熊英语的其他功能。


七. 开展营销活动


秒熊APP\秒熊英语会根据运营情况适时推出各类营销活动，您选择参加时，根据活动情况您须提供姓名、联系地址及联系方式、银行账号或第三方支付帐号信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码、银行账号或第三方支付帐号等），拒绝提供这些信息，我们将无法向你支付获奖标的，但不影响你正常使用秒熊APP\秒熊英语的其他功能。


八. 改善我们的产品或服务


我们还可能为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关反馈信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。


九. 为您提供安全保障


为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或秒熊APP\秒熊英语平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户帐号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的帐号安全。


一〇.     其他目的及用途


在符合如下情形时，我们会根据法律法规的规定，另行事先征求您的同意：1.我们将信息用于本政策未载明的其他使用目的、用途；2.我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目时。


一一.     征得授权同意的例外


根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：


1. 与国家安全、国防安全有关的；


2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


7. 根据您的要求签订合同所必需的；


8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


9. 为合法的新闻报道所必需的；


10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


11. 法律法规规定的其他情形。


三、我们如何使用Cookie及同类技术


一. Cookie


为确保秒熊APP\秒熊英语平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容或广告等，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。例如，借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册帐号、邮箱、密码（加密）和偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。


我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie（路径：设置-清除缓存），但如果您这么做，则需要在每一次使用秒熊APP\秒熊英语平台时亲自更改用户设置。您也可以通过删除Cookie以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。


二. 网络信标和像素标签


除Cookie外，我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。




				三. 第三方SDK类服务商
			

				为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。
			

				这包括我们的客服服务,支付服务,广告和营销服务,第三方登录服务,应用加固服务
			

				您同意将由其直接处理您的信息,目前我们的产品种包含的第三方SDK主要有:
			

友盟+ SDK:它将会收集您设备的 IMEl 、 Mac 、 IDF A 、 OPENUDID 、 
GUID 、 SIM 卡IMS1、地理位置信息,用于数据分析及消息推送,友盟隐私政策链接: 
https://www.umeng.com/policy ,您可以通过访问该链接查看完整内容。
			

美洽SDK:它将获取您的设备或应用信息：包括用户使用的移动设备、浏览器或其他程序所提供的配置信息、设备版本号、设备识别码等。为了向用户提供更好的服务与改善用户的服务体验，美洽科技可能会记录硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）等软硬件数据用于客服服务,如您需要了解更多,请查看美洽隐私协议,链接:https://meiqia.com/privacy-clause
			

阿里SDK&淘宝 SDK:它将获取系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM
 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 
信息，应用安装列表，OpenUDID用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等如您需要了解更多,请查看支付宝隐私协议,链接:https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
			

穿山甲SDK:它可能会收集您的硬件型号、收集安装列表、MAC等、操作系统版本号、 IP 地址、 
WLAN 
接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使服务日志,用来向您提供相关性更强的广告内容,广告可能会有下载其他app和安装其他App,打开其他App,你也可以登陆穿山甲平台查看完,整隐私政策了解更多信息:http://partner.toutiaO.com/privacy,
			

腾讯SDK&QQ互联 SDK:它将会收集您的网络位置信息、MAC 地址、手机号码、 SIM 
卡序列号、 IME 、 IP 地址、W1-F信息、MA0地址,确保您可通过 QQ 登陆我们的账户,同时您也可以通过 QQ 
将我们平台的内容分享出去,隐私政策链接:https://privacy.qq.com/
			

360奇虎SDK:它可能会收集您的网络位置信息、MAC 地址、手机号码、 SIM 卡序列号、 IME 、 IP 地址、W1-F信息、MA0地址,用来使用应用加固服务,隐私政策链接:https://dev.360.cn/wiki/index/id/16
			

新浪微博SDK:它将会收集您的手机号码、 SIM 卡状态、 IME 、 MAC 地址、 WI-F 信息用于微博登录,您可通过访问以下链接查看微博完整隐私政策https://passport.sinaimg.cn/html/sso/privacyclause.html
			

微信分享:它将会收集您的网络位置信息、手机号码、 SIM 卡序列号、 IMEIP 地址、W1-F信息、 MAC 地址,用于您通过微信登陆我们的账户,同时您也可以通过微信将我们平台的内容分享出去,微信隐私政策链接:https://privacy.qq.com/
			

QQ 分享:它将会收集您的网络位置信息、手机号码、 SIM 卡序列号、IME1、 IP 
地址、W1-F信息、 MAC 地址,确保您可通过 QQ 登陆我们的账户,同时您也可以通过 QQ 
将我们平台的内容分享出去,隐私政策链接:https://privacy.qq.com/
			

微信支付:它将会收集您的手机号码、 SIM 卡状态、 IME 、 MAC 地址、 WI-F 信息,用于微信支付,以确保支付安全,您可通过访问以下链接查看微信完整隐私政策:https://privacy.qq.com/
			



四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


一. 共享和披露


秒熊APP\秒熊英语不会将您的个人信息向秒熊APP\秒熊英语以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：


1. 在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。


2. 在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反秒熊APP\秒熊英语相关协议规则的情况，或为保护秒熊APP\秒熊英语及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及秒熊APP\秒熊英语平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的帐号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。


3. 向秒熊APP\秒熊英语的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


4. 与秒熊APP\秒熊英语的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过秒熊APP\秒熊英语购买商品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


a)   为实现广告推送，与广告、统计分析类合作伙伴的共享。秒熊APP\秒熊英语仅会向这些合作伙伴提供无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的统计类信息，以帮助其在不识别你个人身份的前提下提升广告有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。


b)   与供应商、服务提供商和其他合作伙伴的共享。我们将信息发送给支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、支付服务商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


5. 协助处理争议。例如您在秒熊APP\秒熊英语平台上发布的某一视频内容被指控知识产权侵权或内容违规，如适格投诉人、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成争议的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。


二. 转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1.在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


2.在秒熊APP\秒熊英语平台发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。


三. 公开披露


我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：


1. 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。


四. 共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外


根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


a) 与国家安全、国防安全直接相关的；


b) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


c) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


d) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


e) 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；


f) 其他法律法规等规定的情形。


根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


五、我们如何保护和保存您的个人信息


一. 技术保护：


为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。


二. 安全体系保证：


我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。


三. 人员安全管理：


我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


四. 敏感信息及密码保护提示：


1.个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，例如如您在评论、发帖、发弹幕时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。


2.请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


3.您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。


4.信息披露提示及密码泄露处理： 请注意互联网并非绝对安全的环境。在使用我方平台某些服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。


五. 信息安全事件处理


在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


六. 我们如何保存您的个人信息：


1.存储地点：三熊教育会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如秒熊APP\秒熊英语因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。


2.存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后，秒熊APP\秒熊英语将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


六、您的权利


一. 访问、更正您的个人信息


当您完成秒熊APP\秒熊英语帐号的注册、登录并进行必要的身份验证后，您有权通过以下方式自行访问、更正您的个人信息：


1.帐号信息。您在客户端应用程序中点击您的头像，再点击页面内的“编辑个人资料”，就可以随时查看您的昵称、用户ID和秒熊APP\秒熊英语号、二维码、性别、生日/星座、所在地及个人介绍等账户信息；同样路径下，您可以随时更正您的昵称、秒熊APP\秒熊英语号（为安全考虑，只能设置一次）、性别、生日/星座、所在地及个人介绍等账户信息；如您需要更正注册时提供的手机号码，可在客户端应用程序中，在“设置”中点击您的手机号码，并按照系统提示进行更换。


2.财产性权益信息。您可以点击“设置”查看您的账单、礼物、红包等财产性权益信息。


一般情况下，您可随时浏览、更正自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可更改之列。


二. 删除个人信息


您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括生日/星座、所在地及个人介绍等账户信息，以及相关搜索记录。您在客户端应用程序中点击您的头像，再点击页面内的“编辑个人资料”，就可以随时删除生日/星座、所在地及个人介绍等账户信息；您可以点击“搜索”，在搜索历史下点击“删除图标”来删除您的搜索记录。


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；


（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；


（4）如果您注销了秒熊APP\秒熊英语账户；


（5）如果我们终止服务及运营。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


三. 管理、撤回您的授权同意


您可以通过修改移动应用程序以及移动终端设备功能管理、撤回您的授权同意。具体而言，您可以在应用程序中通过【设置-帐号安全】及登录第三方帐号，绑定或者解绑第三方帐号，通过【设置--隐私设置】撤回将您推荐给通讯录好友的授权，通过【设置-通知设置】开启或者关闭“推荐感兴趣的作品或人“的功能，通过【设置-隐私设置-隐藏位置信息】开启或关闭地理位置权限。移动终端设备功能撤回或管理您的授权可能视不同的移动终端而不同。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


四. 注销您的帐号


您可以根据秒熊APP\秒熊英语《用户协议》第5.7条申请注销您的帐号，即通过秒熊APP\秒熊英语官网上公示的联系方式及信息以及本隐私政策所列联系方式，联系官方客服人员注销帐号。 
			您可以随时注销您所注册的秒熊英语账号，注销账号的方式为：通过账号安全中心进行自助注销，或致电客服电话、登录秒熊官网联系在线客服或向我们发送邮件（bkwl@miaoxiongapp.com），我们将在15个工作日或法律法规所要求的时限内完成核查和处理。  当您完成账号的注销后，我们将停止为您提供相应的产品和服务，并删除相关个人信息或进行匿名化处理，因法律法规另有规定而需要留存个人信息的除外（但不会再将相关信息用于日常业务活动）。
			


三熊教育特别提示，您注销帐号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的帐号，秒熊APP\秒熊英语平台将删除或匿名化有关您账户的信息，同时，您也无法通过已注销的账户获得秒熊APP\秒熊英语平台的服务。


五. 投诉举报及响应


当您有其他的投诉、建议或相关问题时，请通过官网的联系方式与三熊教育联系。三熊教育将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复，一般在三十天内作出答复。当然，如您不满意，您也可以通过向主管机关提出投诉举报。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


六. 访问隐私政策


我们将在您首次注册秒熊APP\秒熊英语帐号时，向您提示本隐私政策并由您自主做出选择同意的决定，另外，您可以在移动应用程序中登录个人帐号，在【设置-关于秒熊APP\秒熊英语-法律条款】页面随时查看本隐私政策的全部内容。


七. 有权获得停止运营的告知


如果秒熊APP\秒熊英语平台终止服务或运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，并且会至少提前三十日将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在终止服务或运营后对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。


七、未成年人的保护


我们重视未成年人的个人信息保护，如您为未满18周岁的未成年人，在您使用秒熊APP\秒熊英语相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私权政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。


对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。


八、本政策如何更新


一. 三熊教育可能会适时对本隐私政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。


二. 在隐私政策更新后，三熊教育会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私政策，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。


三. 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：


1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；


2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；


3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


九、适用范围


本隐私政策仅适用于由北京三熊教育科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括秒熊APP\秒熊英语客户端、网站等，不适用于有单独的隐私政策且未纳入本隐私政策的第三方产品或服务。


本隐私政策不适用于秒熊APP\秒熊英语服务中链接到其他第三方产品或服务，你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。


十、如何联系我们


如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过官网联系方式与我们联系，三熊教育将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在三十天内回复您的请求。


如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


 




