








个人信息保护政策




个人信息保护政策




为切实保护医检助手物流端用户隐私权，优化用户体验，制定本《个人信息保护政策》。 本《个人信息保护政策》将详细说明医检助手物流端在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。本《个人信息保护政策》适用于医检助手物流端向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的医检助手物流端服务。
个人信息的收集
您已知悉且同意，在您注册医检助手物流端帐号或使用医检助手物流端提供的服务时，医检助手物流端将记录您提供的相关个人信息，如：姓名、手机号码等，上述个人信息是您获得医检助手物流端提供服务的基础。同时，基于优化用户体验之目的，医检助手物流端会获取与提升医检助手物流端服务有关的其他信息，例如当您访问医检助手物流端时，我们可能会收集您所关心的服务等以便优化我们的服务。
个人信息的管理
为了向您提供更好的服务或产品，医检助手物流端会在下述情形使用您的个人信息：1）根据相关法律法规的要求；2）根据您的授权；3）根据医检助手物流端相关服务条款、应用许可使用协议的约定。
此外，您已知悉并同意：在现行法律法规允许的范围内，医检助手物流端可能会将您非隐私的个人信息用于市场营销，使用方式包括但不限于：在医检助手物流端中向您展示或提供广告和促销资料，向您通告或推荐医检助手物流端的服务或产品信息，以及其他此类根据您使用医检助手物流端服务或产品的情况所认为您可能会感兴趣的信息。其中也包括您在采取授权等某动作时选择分享的信息，例如当您新增朋友、在动态中新增产品标签、使用医检助手物流端的人脉等。
未经您本人允许，医检助手物流端不会向任何第三方披露您的个人信息，下列情形除外：1）医检助手物流端已经取得您或您监护人的授权；2）司法机关或行政机关给予法定程序要求医检助手物流端披露的；3）医检助手物流端为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；4）根据您与医检助手物流端相关服务条款、应用许可使用协议的约定；5）法律法规规定的其他情形。
医检助手物流端权限调用说明
此外，在您使用医检助手物流端时可能会触发以下设备权限。为使您更好地管理您的信息，我们会在产品使用过程权限申请时同步告知您该权限的使用目的，以及如您不开启该权限可能对您使用服务的影响，请您仔细查阅。您在使用特定功能前，可选择是否授权开通以下权限。同时，您可以随时通过设备的权限设置页面更改授权情况。
以下为相关功能及调用权限的细节，为您列举供参考：
1.读写外部存储空间（Android、iOS版本）：用于在扫一扫、用户反馈等功能中读写设备上的照片及文件。
2.相机权限（Android、iOS版本）：用于扫描二维码以进行拍照等功能。
3.麦克风权限（Android、iOS版本）：用户在医检助手物流端进行解读报告时使用。
4.读取电话权限（Android、iOS版本）：用于在客户端在本地进行拨打电话。
5.开启WLAN权限（Android、iOS版本）：用于快连设备时，连接设备发出的WIFI，以进行设备通信。
个人信息的保护
医检助手物流端将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，医检助手物流端已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：1）以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理；2）在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护；3）其他的合理措施。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但医检助手物流端仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全，如：不将自己的帐号验证码等个人信息透露给他人。
您知悉：医检助手物流端端提供的个人信息保护措施仅适用于医检助手物流端平台，一旦您离开医检助手物流端，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，医检助手物流端即没有能力及义务保护您在医检助手物流端以外的网站提交的任何个人信息，无论您登陆或浏览上述网站是否基于医检助手物流端的链接或引导。
个人信息的访问
当您完成医检助手物流端的帐号注册后，您可以查阅或修改您提交给医检助手物流端的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。
对Cookie及web beacon的使用
Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。医检助手物流端承诺，对cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。同时，如不希望个人信息保留在cookie中，您可以对浏览器进行配置：选择“拒绝cookie”或“当网站发送cookie时通知您”，您知道，鉴于医检助手物流端的服务是通过支持cookie来是实现的，完成关闭cookie的操作后，可能影响到您访问医检助手物流端或不能充分取得医检助手物流端的服务。您不禁用cookie时，可能会得到提示：是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续。
医检助手物流端使用web beacon的方法和目的与cookie是相同的。
对mac、imei、大致位置信息的使用
当您在医检助手物流端进行消息接收时，我们需要使用极光推送来将消息推送到您的手机，此时需要获取到您手机的唯一信息：mac、imei、大致位置来进行精准推送，我们保证该信息仅用于推送消息。
对通讯录、录音、通话记录的使用
当您在医检助手物流端查看医生电话时，可以拨打电话，此时需要用到您的通讯录和录音权限来使用拨打电话的功能。
对相机的使用
当您在医检助手物流端上传头像时，需要使用手机自带相机拍照和本地照片的功能，此时我们需要调用相机去权限，我们确保调用该权限时不会对自行拍照。
对未成年人个人信息的特别保护医检助手物流端非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用医检助手物流端的服务前，应确保事先取得监护人的同意，如您在医检助手物流端上申请注册账号，医检助手物流端将默认为您已得到前述同意。医检助手物流端将根据国家相关法律法规及本《个人信息保护政策》的规定保护未成年人的个人信息。
我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。
消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》（需将《个推用户隐私政策》超链至：http://docs.getui.com/privacy）。
隐私保护政策的修改
医检助手物流端有权随时修改《个人信息保护政策》的任何条款，一旦《个人信息保护政策》的内容发生变动，医检助手物流端将会直接在官方网站上公布修改之后的《个人信息保护政策》，该公布行为视为医检助手物流端已经通知您修改内容。医检助手物流端也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。如果您不同意医检助手物流端对本《个人信息保护政策》相关条款所做的修改，您有权停止使用平台服务。
注销服务或账号
如您希望注销具体产品或服务，您可以通过联系我们 yjzsapp@126.com 进行服务注销。如您希望注销医检助手物流端帐号，由于注销医检助手物流端帐号的操作将使您无法使用本产品和服务，请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对医检助手物流端各产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。例如存在订单未完成的情况，则我们不能立即支持您的请求。
若您有本声明之外的隐私相关疑问，请发送电子邮件至yjzsapp@126.com
与我们联系。
开发者：武汉易检云信息技术有限公司
联系电话：027-65521002



