





Document



MES生产管理隐私政策与服务协议
所有进入【MES生产管理】软件的用户，在使用和接受【MES生产管理】提供的任务服务前，请事先认真阅读并同意本服务协议和隐私政策。
【MES 生产管理系统】以下简称【MES】

            【MES】深知个人信息对您的重要性，我们也将尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，【MES】会按照隐私权政策的服务条款，坚守原则保障您的个人信息。【MES】有权对用户提供的信息在协议规定范围内进行查看、处理和使用。随着服务的变化，我们也将对隐私政策条款不时进行修改且不再另行通知。您在同意【MES】服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于【MES】服务使用协议不可分割的一部分。
        
1.信息收集
【MES生产管理】设备管理为向您提供服务，将可能向您收集、保存盒使用下列与您有关的信息，如果您不提供先关信息，我们将无法为您提供相应的产品或服务。这些信息内容如下：：
            


                        （1）访问大致位置信息（使用网络进行定位））
                    

                        本应用访问您的位置信息，是为了方便您企业管理工作需要。
                    

                        （2）录制音频
                    

                        本应用提供录制音频和视频功能，方便工作内容上传提交，此功能需要您同意获取录制音频权限，若不同意将无法进行音频上传提交。
                    

                        （3）拨打电话
                    

                        本应用提供拨打电话功能，方便工作联系，此功能需要您同意获取拨打电话权限，若不同意将无法进行拨打电话。
                    

                        (4).修改或删除存储卡中的内容
                    

                        通过本应用拍照功能获取调用的储存卡内容，为方便您更好的适应本系统，我们支持在系统内您去修改或删除储存卡中的图片视频内容。
                    

                        (5).访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）
                    

                        本应用访问您的位置信息，是为了方便您企业管理工作需要。
                    

                        (6).相机
                    

                        本应用提供拍照上传功能，方便上传工作现场内容，此功能需要您同意获取相机权限，若不同意将无法开启摄像头进行拍照上传。
                    

                        7.读取存储卡中的内容
                    

                        本应用提供上传视频及图片服务，当您使用该功能时我们将读取您储存卡中的内容，方便您上传工作需要的图片及视频。
                    

                        (8).读取通话状态和移动网络信息
                    

                        本应用在您使用拨打电话时，为方便系统是正常运行，我们会读取当前的网络状态以及通话状态，确保系统是正常运行，为用户提供更好的服务。
                    

                        (9).修改系统设置
                    

                        本应用提供拍照上传描述工作内容，该权限由您通过修改系统设置来设定是否允许本应用使用拍照上传功能。
                    

                        (10).获取IMEI、MAC
                    

                        我们的系统基于DCloud
                        uni-app(5+APP/Wap2App)开发，应用运行期间需要获取您的设备唯一识别码IMEI、MAC等，为企业统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。
                    

                        (10).获取IMEI、MAC
                    

                        我们的系统基于DCloud
                        uni-app(5+APP/Wap2App)开发，应用运行期间需要获取您的设备唯一识别码IMEI、MAC等，为企业统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。
                    

                        (11).获取软件安装列表
                    

                        本应用提供微信分享邀请链接和下载链接，我们会获取您的软件安装列表，确保能正常的通过微信进行链接分享，方便用户的使用。
                    



非个人隐私信息指用户在使用本软件时的操作状态、设备信息以及使用习惯等明确客观记录在本软件服务端的基本记录信息，和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息。


2.SDK集成说明

            本应用内集成了UniPush的SDK推送服务，主要用户方便用户接受消息通知。
        

            我们的SDK消息推送由第三方每日互动股份有限公司提供推送技术服务，当我们在向您推送信息时，我们会将您的设备品牌、识别码等信息授权传给第三方进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，用于保障您开及时接收到我们想您推送的消息。
        

            非个人隐私信息指用户在使用【MES生产管理】时的操作状态、设备信息以及使用习惯等明确客观记录在【MES生产管理】服务端的基本记录信息，和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息。
        
3.信息披露
        【MES生产管理】在以下情形时，可以披露信息：
        
            (1)按本协议约定方式使用时。
        

            (2)事先获得您的明确授权。
        

            (3)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露。
        

            (4)如果您出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露。
        

            (5)为改善网站服务，在不违反法律和政府政策的前提下，需要向第三方披露。
        

            (6)在不违反法律和政府政策的前提下，【MES生产管理】可能会与第三方合作向您提供相关的服务，以使服务的完整性和全性科学性得以保障，在此情况下，如该第三方同意承担与【MES生产管理】同等的保护用户隐私的责任，则【MES生产管理】可将您的注册资料等提供给该第三方。
        

            (7)如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽量确保在转移后继续受到其他隐私权政策的约束。
        

            (8)其他认为合适的且法律并不禁止的披露。
        

            (9)请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。
        

            (10)在您想注销账号时，在应用内首页点击个人-点击右上角的个人中心按钮-点击账号注销；当您确认注销后，我们将终止为您提供服务。确认注销后3个工作日内完成注销。特别说明：一旦确定注销，原账户信息数据均不予保留（用户任务数据
            ，积分等），也将无法恢复。由此引发的后果，我方不进行负责。
        
4.信息的保存与保护

            【MES生产管理】遵循国家网络安全等级保护制度，履行相应的安全保护义务，避免网络遭受相应的干扰、破坏或者未经授权的访问，防止用户信息泄露或者被盗窃、篡改，切实安全持续保存您的个人信息。
        


                您的个人信息均存储于中华人民共和国境内。如因业务需要，需向境外提供，【MES生产管理】会对您的个人信息进行安全评估，同时单独征得您的授权同意。
            

5.信息安全


                如若发生个人信息安全事件，【MES】会根据相关法律法规的要求，对安全事件进行调查和评估，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信、电话、邮件等联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。
            



                您在使用【MES】时请勿公开透露自己的各类账户及对应密码等重要资料，仅在必要的情形下向他人提供，否则由此带来的损失由您自行承担责任。若您发现自己的个人信息泄露，【MES】将采取积极措施保护您的注册信息，但非【MES】可控制的因素导致您的信息泄露的，【MES】将不承担责任。
            



                感谢您对【MES】产品和服务的信任和使用！
            

武汉镭艾特智能科技有限公司
2022年3月1日生效


