



众邦银行用户隐私政策



《众邦银行用户隐私政策》
重要提示：
武汉众邦银行股份有限公司(下称“众邦银行”或“我们”)重视保护用户(下称“您”)的隐私。依据《武汉众邦银行隐私政策》(下称“本政策”)的约定为用户提供服务，本政策在用户和武汉众邦银行间具有合同上的法律效力。
在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本政策各条款，特别是其中所涉及的免除、限制责任的条款、对用户权利限制条款等。为了特别提示您限制、免责条款以及涉及到您的权益等内容,这些条款可能以字体加粗形式提示您注意。
请用户审慎阅读本政策(未成年人应在监护人陪同下阅读)。当您主动勾选、主动点击、主动填写同意《武汉众邦银行隐私政策》时，即表示您已同意我们按照本政策收集、储存、使用和分享您的信息。
《武汉众邦银行隐私政策》正文
本版发布日期: 2020年8月21日
本版生效日期: 2020年8月21日
本版更新日期: 2020年8月21日
引言
在您使用服务时，我们可能会收集、储存、使用和分享您的相关个人信息。我们通过本政策向您说明，我们如何收集、储存、使用和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
基于国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量、向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的(包括支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务)，我们按照本政策收集储存、使用和分享您的信息。若您向我们提供了本政策中列明的信息，您可享受更优质、更便捷的服务，让我们更好地保护您的账户及资金安全。本政策将帮助您了解以下内容:
一、我们可能如何收集您的个人信息及收集信息的范围
二、我们可能如何使用您的个人信息
三、我们如何使用Cookie和同类技术
四、我们可能如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护和存储您的个人信息
六、您的权利
七、我们如何处理未成年人的个人信息
八、本政策如何更新
九、如何联系我们
十、本政策适用及其他
个人信息定义:根据中华人民共和国国家标准《信息安全技术个人信息安全规范》，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。通常情况下，14岁以下(含)儿童的个人信息和自然人的隐私信息属于个人敏感信息。
一、我们可能收集您的个人信息及收集信息的范围
1.我们如何收集您的信息
为了遵守国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量，向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的，我们会在您使用众邦银行业务功能时收集您的个人信息，具体如下:
(1) 当您开通众邦银行服务时，为了帮助您完成开通，保护您众邦银行账号的安全并满足相关法律法规的网络实名制要求，我们会收集您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、开户银行名称、手机号码。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
(2)当您使用的服务需与您的银行账户关联才能实现时，为了准确识别您的账户，我们会收集您的银行卡号码、绑定手机号、电子邮箱信息。无法收集此类信息将可能影响为您提供正常服务或信息传递。
(3)当您使用众邦银行提供的身份验证服务时，我们为了通过验证账号/卡密码的方式对有关信息进行有效性核验，您需提供您的姓名、英文姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、发证机关、地址、手机号码、电子邮箱、职业、银行卡号/账号、开户银行名称、所在地区、刷脸认证信息。如您不提供上述信息，我们将无法向您提供需完成身份验证后方可使用的产品或服务。
(4) 当您预约申请办卡(预约办理借记卡等)和开立银行账户 时，为了符合相关金融法规政策要求及产品服务正常使用要求，您需要提供您的个人信息(如拒绝提供该信息，您将无法使用下述功能，但这不影响您正常使用众邦银行的其他功能)如下:
预约办理借记卡(储蓄卡)：您需要提供姓名、证件类型、证件号码、出生日期、国籍、性别、联系地址、邮政编码、职业、开通电子渠道偏好、领卡日期、推荐人手机号。
在线申请邦卡（邦卡即II类账户，下文统称“邦卡”）:您需要提供姓名、证件类型、证件号码、联系地址、手机号码、电子邮箱、职业、单位地址。
(5)当您使用账户查询服务时，为了符合相关金融法规政策要求及产品服务正常使用要求,我们会收集您的手机号码、真实姓名、证件号码、身份证照片、个人生物识别信息、银行卡号(包括本行账户、他行账户)。我们通过这些信息识别您的身份，为您提供服务。
(6)若您在众邦银行中选择通过刷脸或指纹功能进行登录，为了验证是否为本人登录，需分别向我们提供您的人脸图像信息、指纹信息。我们征得您的明示同意后采集的人脸信息、指纹信息，将加密存储于我行信息系统后台数据库中。若如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用众邦银行的其他功能。
(7)当您使用众邦银行转账汇款、代发、收付款功能时，为了便于验证身份及使用上述功能的支付服务，您需要提供收款方的姓名、收款方手机号、银行卡卡号/账号、开户银行、资金用途信息,并需要提供您的姓名、手机号码、银行卡信息。此外，我们还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。上述信息属于敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用众邦银行的其他功能。
(8)当您使用基于地理位置的功能时，为了向您提供所在位置的相应服务，我们会收集您的位置信息。如您拒绝提供该信息，需要您手动输入或选择您的位置。
(9) 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
(10) 当您使用贷款业务时，为了可以让您快速的进行产品审批，我们会申请访问您的客户信息(姓名、证件号、证件类型、手机号)、设备信息、征信信息和第三方机构信息，如拒绝该项授权，贷款功能将无法正常使用。
(11)当您使用身份认证功能时，我们可能会收集您的个人信息。如下:
        当您使用身份认证功能时，我们会收集您的身份证照片及身份证上所列明的姓名、身份证号、性别、民族、出生日期、住址、签发机关、有效期限。目的是为了在相关法律法规的要求下，为您更新留存在银行的信息，以方便您依法继续使用我们的服务。
当修改个人信息时，我们会收集您的职业、工作单位、联系地址，目的是为您更新留存在银行的个人信息。
(12)为了提升服务品质，我们的某些服务将由我们的合作方、供应商提供。
1)当您使用物流服务时，我行将需要获取您的设备信息，您还需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址信息及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息，我行收集这些信息为您提供物流服务。
上述所有信息构成您的订单信息，我们将使用您的订单信息来为您进行身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、查询订单以及提供客服咨询与售后服务;我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。您可以选择使用众邦银行卡支付或他行卡支付。当您在线完成支付后，商户和第三方配送公司将为您完成订单的交付。您在此同意，商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。
(13)为了给您提供更丰富的服务，我们也会甄选优质的第三方服务商直接为您提供服务。当您在众邦银行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会获取您的位置、姓名、性别、证件类型、身份证件号码、手机号码信息、银行卡卡号/账号信息;在经过您的明示同意后，第三方可获取您的以上信息;对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息;对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。当您由众邦银行跳转到第三方服务时，众邦银行会向您告知，如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在众邦银行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用众邦银行的其他功能。
(14) 为了向您提供更优质的产品/服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用以上我行基本业务功能，但我行无法向您提供下述扩展功能和服务。
1)广告营销功能
当您参加营销活动时，我行可能会收集您的姓名、身份证件号码、手机号码、通讯地址用于奖品发放和报税。如拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用众邦银行的其他功能。
2)反馈意见功能
为了提升用户体验，提供更好的服务质量，降低风险，我们将向您提供更加安全、便捷的服务，我们会收集您的反馈意见/建议时提供的信息、您参与问卷调查时的反馈、手机号(选填)、邮箱地址(选填)。如拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用众邦银行的其他功能。
3)搜索功能
当您使用众邦银行提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息。当搜索关键词信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的用户信息，我行可以对其加以其他目的使用;当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的用户信息，对其加以保护处理。
4)客户画像
为向您提供更加便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，我行会收集您反馈意见建议，收集您使用众邦银行功能或服务的类别、方式和操作信息，及您在我行的用户信息，我行会对这些信息进行分析和用户画像，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品。
(15) 当您使用众邦银行服务时，在以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息:
1)相机(摄像头) :用于二维码识别、人脸识别认证、身份验证和更新身份证时拍照识别身份证、拍照识别银行卡号。
2)麦克风:用于声纹登录、视频客服、语音搜索、智能语音。
3)地理位置:获取您所在地理位置，主要用于众邦银行交易风险监控。
4)蓝牙:用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备连接并交互。拒绝授权后，OBU设备圈存功能无法使用。系统后台不保存客户手机蓝牙配置信息。
5)网络通讯:用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，众邦银行所有功能无法使用。系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、 端口信息。
6)相册:用于识别二维码、拍照识别卡号、实人认证和更新身份证时拍照识别身份证、保存电子回单和电子凭证。
7)通知:用于向您发送账户资金变动及相关交易通知。
上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机(摄像头)、麦克风、地理位置、蓝牙、网络通讯、相册、通知的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围。
(16) 如众邦银行为了提供附加功能，需要收集您更多的个人信息时，会向您说明收集的必要性，征求您的同意;若您拒绝提供，众邦银行将不予提供相应的附加功能。
2.我们可能会通过以下方式和途径收集您的信息
(1) 当您使用众邦银行服务时，我们会收集您通过计算机、手机或其他接入设备发送给我们的信息。
(2)您将第三方管理的账户与您的众邦银行账户相关联，并授权众邦银行访问此类信息，表示您同意众邦银行在遵守本政策的前提下，收集、存储、使用和分享此类信息。我们通过此种途径收到的信息因具体提供的网站而异，并受提供信息的网站控制。
(3)我们还可能会以其他方式收集有关您的其他信息，如通过您与我们的客户服务团队联系收集您的信息、当您对调查做出答复时收集相关结果。
3.在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意:
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的情形;
(2)与国家安全、国防安全有关的情形以及与国家金融监管报送信息有关的情形;
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的情形;
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的情形;
(5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的情形;
(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息情形，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
(7)用于维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的情形;
(8)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时,对所包含的个人信息进行去标识化处理的情形;
(9)法律法规规定的其他情形。
二、我们可能如何使用您的个人信息
如上所述，基于国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量、向您提供安全、顺畅、高效的体验目的(包括支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务等)，您同意我们可能将收集的您的相关信息用作下列用途:
1.向您提供众邦银行服务;
2.基于国家相关主管部门的要求向相关部门进行报告;
3.在您使用众邦银行服务时，我们将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、反洗钱审查、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性;
4.帮助我们设计新产品及服务，改善我们现有服务，提升服务质量;
5.使我们了解您如何接入和使用众邦银行服务,从而满足您的个性化需求;
6.帮助我们向您发送营销活动通知、商业性电子信息以及提供与您相关的广告以替代普遍投放的广告，如您在体验过程中不希望再接收到前述营销广告信息或商业性信息，可按照信息中的提示予以退订取消;
7.评估众邦银行服务中的相关广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善;
8.开展市场调查与信息数据分析;
9.软件认证或管理软件升级;
10.邀请您参与有关我们产品和服务的调查;
11.经您授权的其他用途。
为了您能享受到更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下,我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的或本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保您正常使用众邦银行的服务，我们可能会保存您的用户登录状态并且为您分配一个或多个“Cookie"(一个小文本文件)。当您访问一个需要用户登录才可以提供的信息或服务，用户登录时，我们会把该用户的登录状态加密存储在用户移动端的Cookie文件中。
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，可能帮助您省去为使用众邦银行服务而重复登录。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
四、我们可能如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)委托处理
我们将可能委托第三方在已征得您同意的范围内或者法律法规允许的范围内处理您的个人信息。我们将对委托行为进行个人信息安全影响评估，确保受托第三方达到法律法规要求的数据安全能力要求。我们将对受托第三方监督，通过合同等方式规定受托第三方的责任和义务，并对受托第三方进行审计。我们会准确记录和保存委托处理的您的个人信息的情况。
(二)共享
我们依国家相关法律法规及本政策的约定保护和存储您的信息，不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
1.我们提供的某些服务和/或产品功能可能由我们的合作伙伴提供或由我们与合作伙伴共同提供，我们将明确标识由第三方提供的服务和/或产品功能，只有您同意将信息(姓名、手机号、证件号、证件类型、账号和采集到的照片信息)分享给该第三方，您才能使用上述服务。
2.我们可能与合作伙伴合作举办营销活动，并与其分享活动过程中所产生的、为完成活动所必要的一些信息，以便您能参与活动、我们的合作伙伴能及时与您联系、发放奖品等。
3.在您发起的跨境交易中，如需向境外相关第三方提供个人信息才能完成该交易的，经您授权后，且在符合法律、行政法规及监管规定的前提下，我们会向境外第三方提供该信息。该相关第三方所在地区可能有不同的个人信息保护法，我们将与该第三方签署保密协议，并将信息进行加密传输，尽商业上合理努力督促第三方在使用您的个人信息时遵守其适用的法律法规及协议约定的保密和安全措施。
4.当您与在发生贷款或者担保等信用业务时，我行可能会向依法设立的征信机构及其他相关合法机构查询、使用或提供您的信用、资产信息。我行依法对您的相关信息承担保密责任，并保证要求合作机构对您的相关信息承担保密责任。
5.根据法律法规的规定、有权机关的要求或是经您同意。
6.您与关于信息分享的其他约定。
(三)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
1.事先获得您明确的同意或授权;
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供; 
3.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
(四)公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施前提下，才会公开披露您的个人信息
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息;
2.请您理解，根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
(五)共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
根据相关法律法规、监管要求等规定，以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关强制性要求的，或者出于对您的权利、权益进行充分保护的目的，或者此处约定的其他合理情形的，我行可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意:
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的情形;
2.与国家安全、国防安全有关的情形;
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的情形;
4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的情形;
5.您自行向社会公众公开的个人信息情形;
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
五、我们如何保护和存储您的个人信息
1.我们在法律法规等相关规定要求或允许的时限内收集和存储您的信息，并依法对这些信息进行严格保密。
2.为了保障您的信息安全，会在现有技术水平下使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，采取物理、技术和行政管理安全措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，尽力防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失，包括但不限于传输层数据加密、防火墙和加密存储、物理访问控制、信息访问授权控制、去标识化处理等。为此我们会使用加密技术确保数据的保密性;我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息;以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
3.当服务发生停止运营的情形时，我们将以通知、公告等形式通知您，同时停止相关产品或服务对您用户信息的收集等操作，保护您的用户信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分服务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。
4.我行会采取一切合理可行的措施，确保未收集与您所办理业务无关的个人信息。
5.您在使用服务时，请妥善保管好您的账号及其相关密码，我们会通过您的账号及其相应密码来识别您的身份。如您发现您的账号及其相应密码因任何原因已经或将受到泄漏时，您应该立即和我们取得联系，但在我们知悉此种情况和采取行动前，我们对此不负任何责任。
6.请您理解，由于各种因素有可能出现我行无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我行保证您的账号安全。
7.您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息(收汇时需提供:发汇人常驻国家/地区、西联汇款监控号码、您的职业;发汇时需提供:收汇人姓名、收汇国家/地区、收汇人地址、您的职业)完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
8.您可以随时登录自己的账户查看或根据系统要求修改您的账户设置信息，但出于安全性和身份识别等方面的考虑，身份证件等敏感信息可能进行部分掩码隐藏，同时，您可能无法自主修改注册或激活时提供的某些信息。
        若发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时通过适当的方式向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以电话、短信或推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
如有必要，我们将公开数据安全和个人信息保护相关的合规证明。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
9.我们将按照法律规定和与您约定的期限储存您的个人信息。超过该期限的，除获得您的授权外，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
10.如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
六、您的权利
非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息查询、更正、删除、注销账户的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。我们将在15个工作日内受理并处理您的请求。您的权利包括:
1.查询和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时查询下述您的个人信息并随时更正其中的部分信息，具体包括:
(1) 您的账户信息
个人信息:我的-查看个人信息;
安全信息:我的_指纹/面容ID设置。
(2)查询您的交易信息
交易记录:我的_账户查询。
(3)您无法访问或更正的个人信息:除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问或更正的服务，这些信息主要是为了保证交易安全满足相关强制性法律法规要求所收集的您的设备信息、您使用金融产品时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内按照相关法律法规的规定进行使用，您无法变更或自主删除。
2.删除您的个人信息
您在我们的产品页面中可以直接清除或删除的信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:
(1) 我们处理个人信息的行为违反法律法规;
(2)我们未征得您的同意即收集、使用您的个人信息;
(3) 我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
(4)我们违反法律法规规定或违反与您的约定向第三方共享、转让个人信息;
(5)我们违反法律法规规定或违反与您的约定公开披露您的个人信息; 
(6)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号;
(7)我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们会根据您的要求及相关法律法规的要求进行后续删除处理并向您进行结果反馈。
3.改变您授权同意的范围或撤回您的授权
每个业务功能需要-些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以根据手机的不同品牌和型号，通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意。
请您注意，您自主注销我行众邦银行服务的同时，将视同您撤回了对我行该众邦银行服务《隐私政策》的同意。当您收回同意后，我行将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4.注销电子账户
您可以申请注销众邦直销银行渠道电子账户。注销方式：登录众邦银行APP―银行卡―选择需要注销的电子账户―清零账户资金―输入手机短信验证码―输入交易密码―注销成功。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据相关法律法规的要求处理您的个人信息。
5.尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求:
(1)与国家安全、国防安全有关的情形; 
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的情形;
(3)与犯罪侦查、起诉和审判等有关的情形;
(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的情形;
(5)响应您的请求将导致其他个人、组织合法权益受到严重损害的情形;
(6)其他法律法规要求的情形。
七、我们如何处理未成年人的个人信息
如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本指引，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。我们只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。
八、本政策如何更新
1.为给您提供更好的服务并随着业务的调整、发展，本政策也会随之更新。我们会通过在众邦银行APP上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。本政策的修订可能会造成您在本政策下权利的实质减少，您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户;若您继续使用我们提供的服务，视为您同意受经修订的本政策的约束。
2.您可以在众邦银行APP通过“我的-隐私政策”中查看本政策。我们鼓励您在每次使用服务或/和产品时都查阅我们的隐私政策。
九、如何联系我们
1.如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请通拨打我们的客服电话02796598方式与我们联系。我们将在15个工作日内受理并处理您的请求。
2.如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
3.本政策中的业务运营者为武汉众邦银行股份有限公司，注册地址为湖北省武汉市黄陂区汉口北大道88号汉口北国际商品交易中心D2区22-23层。
十、本政策适用及其他
1.如果您在使用服务过程中还会使用到第三方的产品或服务，请您遵守第三方的相关隐私政策或规定。
2.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本政策涵义解释的依据。
3.本政策部分条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对各方具有约束力。


