药学药师职称考试宝典隐私政策广西英腾教育科技股份有限公司（下文简称“我们”）深知隐私对您的重要性，并会尊重您的隐私。您应当在仔细阅读、充分理解本《药学药师职称考试宝典隐私政策》（下文简称“本政策”）后选择是否同意本政策的内容以及是否同意使用我们的产品与/或服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本政策（包括更新版本）的全部内容。本政策适用于链接至英腾教育网站、产品和服务。我们已经以字体加粗或其他合理方式提示您重点阅读协议中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，且双方同意其不属于《合同法》第40条规定的“免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利”的条款，即您和我们均认可该类条款的合法性及有效性，您不会以我们未尽到合理提示义务为由而声称协议中条款非法或无效。本政策阐述了我们如何收集、处理、使用、保护您的个人数据信息，但可能并不涉及所有可能的数据信息处理情形。制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：1.我们如何收集和使用您的个人数据信息2.我们如何使用 Cookie 和同类技术3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人数据信息4.您的权利5.我们如何保存、保护您的个人数据信息6.我们如何处理未成年人的个人数据信息7.第三方提供商及其服务8.本政策如何更新9.如何联系我们一、我们如何收集和使用您的个人数据信息个人信息（出自于GB/T 35273-2017《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。您在使用英腾教育网站、产品或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息。我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品/服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品/服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品/服务；第二种：我们产品/服务的附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。在某些情况下，您可以选择不提供个人信息，但您可能无法继续享受我们为您提供产品或服务，我们也可能无法及时回应、解决您所遇到的问题，因此产生的责任将由您自行承担。我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过我们提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。 具体业务功能场景包括：1.我们将向您申请收集以下信息：包括但IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID，系统版本、内核信息、网络运营商信息、App 安装位置、App 版本、序列号（串号唯一标识符）、CPU 型号、内存大小、SD 卡大小及剩余空间、账号、登录时间、使用地点，用于开发人员对 BUG 排除提供参考依据，让开发人员能更快的找到发生 BUG 的原因，提高修改代码的效率，解决产品 BUG 的问题。2.当您进行注册登录时，我们会收集您的手机号和验证信息。3.当您进行试题反馈和修改头像时，我们将申请使用您相册或相机权限，但我们不会主动读取。4.当您需要电话联系客服时，我们将申请使用您拨打电话的权利。联系在线客服时，为了后续服务会收集您的电话号码。5.当您在面审答辩功能中使用语音答题时，我们将申请使用麦克风功能，但我们不会主动调用且答题过程外我们不会使用麦克风功能。6.为了您更好的体验，我们会定时发送更新，当您选择更新时，我们会使用您的SD卡存储安装文件。7.当您购买的重学或退费服务的产品时，我们需要您主动提供真实的身份信息。8.当您在产品内购买商品或服务时，我们会获得必要的支付信息。若购买的产品内包含需邮寄物品，需要您主动提供个人信息和地址。9.为了更好的向您推荐优质学习内容或活动，我们会获取产品内账号、产品内购买信息和用户设备信息。10.我们提供视频播放服务及下载服务时，会调用外部存储卡读写权限和保持屏幕唤醒的权限。11.我们会获取您的网络连接，以供断网时提示您恢复网络连接。12.您可以在APP中找到“我的-账号-昵称”当中进行个人信息查询及删改；您可以在app中找到“我的-设置-账号与安全-永久注销账号”来永久注销您的账号 您可以在app中撤回已同意的授权，找到“我的-设置-通用-授权管理”中分别取消手机存储、电话、录音、相机授权；在APP内找到“我的-设置-通用-消息设置”取消推送通知接收功能。13.当您打开药学药师职称考试宝典并最小化（后台运行）时，此时我们仍然将后台收集您的包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID，系统版本、内核信息、网络运营商信息、App 安装位置、App 版本、序列号（串号唯一标识符）、CPU 型号、内存大小、SD 卡大小及剩余空间、账号、登录时间、使用地点，用以更好的对您进行个性化信息推送。您亦可以在系统中取消信息推送，或进入APP在“我的-设置-通用-消息推送设置”中取消。 14. 为完成订单支付，您需要选择与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，我们会将您的药学药师职称考试宝典账号用户名、对应的支付账户用户名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付软件工具开发包（软件工具开发包在本隐私权政策中简称“SDK”）及其它安全方式与支付机构共享。 15. 我们将遍历应用列表以提供以下功能：在动态申请权限的时候，我们需要先遍历列表查看您是否允许了存储和设备信息权限申请，以保证图片和信息的缓存和使用，以保证您的账号是否安全。同时为能向您提供信息公开分享功能，加入微信社群，qq社群，找到学习伙伴共同学习的功能。您可通过我们为您提供的分享功能，发布信息，包括作为用户可发布图文内容、发表评价信息，也可以通过我的班次功能加入第三方微信社群，QQ社群，为您提供应用商城对我们的产品进行评价功能，收集用户反馈，更好的为您服务，我们将遍历应用列表，以确保您安装了微信、QQ、默认应用商城软件，可正常使用以上功能。 16. 例外情形 另外，您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意： （1）与国家安全、国防安全有关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的； （4）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开渠道）中收集到的； （5）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； （6）用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品与/或服务的故障； （7）有权机关的要求、法律法规规定的其他情形。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术（一）Cookie为确保网站正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie技术，我们能为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。我们保证不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的其他任何用途。我们启用Cookie的目的是为了改善用户体验。借助于 Cookie，网站能够记住您的单次访问（使用会话 Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie）；网站能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着您无需在每次访问时重新配置偏好设置。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：1. Internet Explorer    2. Google Chrome    3. Mozilla Firefox    4. Safari    5. Opera6.其他（二）网站信标和像素标签除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签其他同类技术。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。在您使用我们产品和服务过程中，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至英腾教育网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，英腾教育则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并改善客户服务。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从英腾教育的寄信名单中退订。您登录我们的网站、使用我们的产品、服务意味着您同意按照上述内容使用Cookie、网站信标和像素标签。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人数据信息（一）共享除非您事先授权同意，我们不会向任何第三方共享您的个人数据信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。在下列情况下，经过您的授权同意，我们可能会共享您的个人数据信息：1.授权合作商。在某些服务由英腾教育的授权合作商提供的情况下，我们会与该授权合作商共享您的个人数据。例如，在您上网购买英腾教育产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的部分个人数据信息才能安排送货或者提供其他服务。2.其他业务关联公司。我们可能会与英腾教育的其他业务关联公司间共享个人数据信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给除英腾教育及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：1. 事先获得您的明确授权或同意；2. 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；3. 如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅在以下情况下，公开披露您的个人数据信息：1.获得您明确同意；2.基于法律法规、司法程序、诉讼和政府主管部门强制性要求下。（三）共享、公开披露个人数据信息时事先征求授权同意之例外在以下情况下，共享、公开披露个人数据信息无需事先征得个人数据信息主体的同意：1.与国家安全、国防安全直接相关的；2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关；3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关；4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；5.您自行向社会公众公开的个人信息；6.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；8.法律法规规定的其他情形。根据法律规定，共享经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。四、您的权利（一）访问或修改您的个人数据信息您应保证提交的所有个人数据信息准确、真实、完整。我们应努力维护您提交的个人数据信息准确、完整和安全，并及时更新这些数据信息。按照中国相关的法律法规和标准，我们保障您对自己的个人数据信息行使以下权利：1.有权访问我们持有的关于您的特定的个人数据信息；2.要求我们更新或更正您的不准确的个人数据信息；3.拒绝或限制我们使用您的个人数据信息；4.要求我们删除您的个人数据信息。（二）注销您的账号您可以注销此前注册的账号。您可以通过药学药师职称考试宝典平台设置功能注销药学药师职称考试宝典账户。除法律法规另有规定之外，注销账号之后我们将停止为用户提供所有服务（包括但账户不得登录、不得恢复账号使用、做题记录清楚无法恢复、付费班次服务停止），并根据本协议保存用户的个人信息，保存期限届满后我们将个人信息进行匿名化处理。若用户无法通过上述方式注销账号，用户可以联系官方客服处理，药学药师职称考试宝典客服团队可能会验证用户的身份，并在验证用户身份之后的15日内作出答复或者解释。一旦您注销个人账号，将无法继续使用英腾教育公司产品和服务，因此您需谨慎操作。（三）响应您的上诉请求如果您想行使相关权利，请及时联系联系我们。为保障安全，您可能需要提供书面请求或者以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证您的身份信息，然后再处理您的请求。我们如果有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人合法权益的，我们则会拒绝处理请求。在适用的法律要求的下，当我们基于您的同意处理您的个人数据时，您有权随时撤回您的同意。但撤回同意不会影响撤回前我们基于您的同意处理您个人数据信息的合法性及效力，也不影响我们基于其他适当的正当性基础处理您的个人数据信息。在以下情形下，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的更正、修改数据信息的请求：1.与国家安全、国防安全直接相关的；2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；4.我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；5.响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6.涉及商业秘密的。五、我们如何保存、保护您的个人数据信息（一）保护措施英腾教育重视个人数据信息的安全。我们会以相对成熟的安全标准收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关个人数据信息的使用目的和范围。我们会采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人数据不被未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们将采取包括但以下保护措施：1.使用加密技术确保数据的机密性；2.使用保护机制防止数据遭到恶意攻击；3.部署访问控制机制，加强岗位人员安全背景审查，同时会与员工签署保密协议，明确岗位职责和行为准则确保只有授权人员才可访问个人数据。对于违规员工，我们会严格按照英腾教育内部管理制度和相关法律法规规定追究违规员工责任；4.举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人数据重要性的认识。我们也请您理解，在互联网世界由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即使我们竭尽所能加强安全措施，也不能保证数据信息的百分之百的安全。（二）您的个人信息存放地及保存期限    您的个人信息数据我们存放于中国杭州，存放期限为永久，直至您注销账户。我们将会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人数据信息，除非按照法律要求或许可需要延长保留期或受到法律的允许。只要您的账户是为您使用产品、提供服务之必需，我们都将保留您的个人数据信息。基于不同的场景和产品及服务的不同，数据的存储期可能会有所不同，我们用于确定存留期的标准包括：1.完成该业务目的需要留存个人数据信息的时间，包括提供产品和服务，维护相应的交易及业务记录，管控并提升产品与服务性能与质量，保证系统、产品和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位；2.用户是否同意更长的留存期间；3.法律、合同是否有保留数据的特殊要求。六、我们如何处理未成年人的个人数据信息我们的网站、产品和服务主要面向成年人。若您是未满18周岁的未成年人，应经过父母或其他监护人的同意，才可创建自己的用户帐户。我们只会在受法律允许、父母或监护人明确同意的情况下，使用、收集、公开披露未成年人的个人数据信息的情况。 我们如果发现在未事先获得父母或者监护人同意的情况下收集、使用和公开披露了未成年人的个人数据信息，则会尽快删除相关数据信息，并暂停服务。七、第三方提供商及其服务为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自我们及业务关联公司外部的第三方提供商（下文简称“第三方”）提供的内容或网络链接。我们将第三方sdk收集使用个人信息的目的、方式、范围逐一列出，且保证实际收集的个人信息或使用的权限不超出隐私政策范围、不违反使用规则。本产品设计的第三方SDK服务目录如下：(1) 友盟社会化分享官网：https://www.umeng.com/隐私政策地址：https://www.umeng.com/policy.html?spm=a311a.7996332.0.0.30843080eljq3y收集范围：友盟+SDK需要收集您的设备信息（IMEI/IMAC/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、地理位置）、存储权限、电话权限使用目的：以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力和第三方平台分享内容。SDK包名：友盟分享  com.umeng.socialize.b.b.a   com.umeng.commonsdk.internal.utils.a (2) 极光推送官网：https://www.jiguang.cn隐私政策地址：https://www.jiguang.cn/license/privacy收集范围：（1）设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；（2）网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。（3）APP 安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。使用目的及服务类型：用于消息推送服务。SDK包名：极光消息推送 cn.jiguang.e.a    cn.jiguang.ap.b (3) 网易易盾号码认证官网：https://dun.163.com/隐私政策地址：https://dun.163.com/clause/privacy 收集范围：手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、设备型号、系统版本、语言所在地、MAC地址、存储权限使用目的：用于登录注册本APP，防止短信被恶意发送。SDK包名：com.netease.nis    com.uc.crasesdk.e (4) 网易七鱼在线客服官网：http://www.zelinsoft.com/隐私政策地址：https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127收集范围：手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、设备型号、系统版本、语言所在地、MAC地址使用目的：用于在线联系客服SDK包名：com.qiyukf.nimlib   com.qiyukf.unicorn (5) 阿里云播放器官网：https://www.aliyun.com/隐私政策地址：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.87.16f22c4aXqzj7R收集范围：手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、设备型号、系统版本、语言所在地、MAC地址、存储权限使用目的：用于播放、下载视频。详见阿里云（https://www.alibabacloud.com）上《服务条款》中第4条（https://www.alibabacloud.com/help/zh/doc-detail/51685.htm?spm=a2c63.p38356.b99.484.5a2160fdllwN87）SDK包名：com.aliyun.player (6) Bugly官网：www.qq.com隐私政策地址：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56收集范围：手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、手机品牌和型号、系统版本、API级、厂商系统版本、cpu架构类型、root权限、语言所在地、MAC地址、存储权限、电话权限、网络类型使用目的：用于更新推送、bug收集SDK包名：com.tencent_buggly.crashreport.common.info.b (7) 支付宝支付SDK官网：https://www.alipay.com/隐私政策地址： https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8收集范围：手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、设备型号、系统版本、语言所在地、MAC地址使用目的：用于内容购买。详见支付宝（https://www.alipay.com）上《支付宝隐私权政策》（https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8）SDK包名： 支付宝支付 com.ta.utdid2.b.a.c (8) 微信支付SDK官网：https://pay.weixin.qq.com/隐私政策地址：https://posts.tenpay.com/posts/9e7190f16168f956002216fa5a03e90e.html 收集范围：手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、设备型号、系统版本、语言所在地、MAC地址使用目的：用于内容购买。详见微信《微信支付服务协议》（https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2）SDK包名：微信支付 com.tencent.mm (9) 网易易盾行为式验证码官网：https://dun.163.com/隐私政策地址：https://dun.163.com/clause/privacy收集范围：手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、设备型号、系统版本、语言所在地、MAC地址使用目的：防止短信被恶意发送SDK包名：com.netease.nis八、本政策如何更新英腾教育保留更新或修改本政策的权利。未经您的同意，我们不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。如果我们的隐私政策有重大变更，我们我们将在变更生效前通过在网站页面显著位置提示、在您授权登录个人账号前提示、向您发送电子邮件方式通知您。九、如何联系我们如果您有任何疑问、意见或建议、隐私投诉或其他问题，可通过以下方式联系我们：公司名称：广西英腾教育科技股份有限公司地址：广西柳州市城中区高新一路15号信息产业园C栋2层0772-3998028客服电话：400-727-8800邮箱帐号：yyksw@163.com为了保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式、相关请求以及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。如果您对我们的回复或者处理不满意，特别是您认为我们的个人数据信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向【英腾教育所在地有管辖权的人民法院提起诉讼】。再次感谢您对英腾教育的信任和支持！广西英腾教育科技股份有限公司最近更新日期：2022年5月12日