






隐私政策
更新日期：2021年4月30日
生效日期：2021年4月30日
 手机写小说（以下简称本APP）是由成都阅听科技有限公司（以下简称阅听）研发和运营的手机APP。在您使用本APP服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全。

请您在使用本APP前，完整阅读并透彻理解本政策，在您充分理解并同意后使用本APP提供的服务。如果您不同意本政策的任何内容，您应立即停止使用本APP。当您使用本APP提供的服务时，则表示您同意且完全理解本个人信息隐私政策的全部内容。

本隐私政策包含以下内容：
一、我们收集的个人信息及用途说明

二、我们合作的第三方SDK收集的个人信息说明

三、APP使用过程中会向你申请的权限及用途

四、应用自启动用途说明
五、信息的存储
六、信息的安全
七、我们如何使用您的信息
八、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
九、账号注销 
十、变更
十一、未成年人保护
十二、如何联系我们

 
1、我们收集的个人信息及用途说明
1．1、设备标识信息

设备标识信息包括IMEI、IMSI、DEVICE_ID、DEVICEID、MAC地址、Android_id、AndroidID，OAID等唯一设备标识符信息，以及系统版本号、手机品牌、手机型号等信息，我们会收集您的设备标识信息，用于实现保护账号安全，判断账号是否在其它设备登录，防止账号被盗，同时在您帐号遗忘时或者被盗时协助您找回帐号等功能，同时用于用户统计分析，以便优化我们的服务。

1．2、手机号信息
根据国家相关法律要求，您在使用本APP发布任何内容时，需要先绑定手机号码完成实名认证，以确定您的合法身份。

1．3、QQ/微信/微博第三方账号信息
如果您使用QQ或微信或者微博登录本APP，我们会收集您QQ或微信或微博的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。

1．4、阅读记录信息
用于您在不同设备上实现同步阅读。
1．5、个人资料里自行填写的QQ号/微信号/微博号等信息
用于您忘记账号里协助您核实身份找回账号，您可以选择是否填写，并修改和删除。

 
2、我们合作的第三方SDK收集的个人信息说明
为了给您提供完整的服务，我们的APP用到了以下第三方SDK可能会收集您的个人信息，各SDK可能收集的个人信息说明如下：
2．1、QQ互联移动应用Android SDK

第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：QQ三方登录，QQ分享，QQ支付
个人信息类型：MAC地址，设备标识信息，运营商信息
隐私政策/官网链接：《qq互联sdk隐私保护声明》
 
2．2、新浪微博SDK（com.weibo.ssosdk，com.sina.weibo）

第三方机构名称：北京微梦创科网络技术有限公司
使用目的：微博三方登录，微博分享
个人信息类型：MAC地址，设备标识信息
隐私政策/官网链接：《隐私相关条款》
 
2．3、微信开放平台SDK
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：微信三方登录，微信分享，微信支付
个人信息类型：设备标识信息
隐私政策/官网链接：《微信开放平台》
 
2．4、支付宝支付SDK
第三方机构名称：蚂蚁金融服务集团
使用目的：支付宝支付
个人信息类型：设备标识信息，地理位置信息，网络信息
隐私政策/官网链接：《客户端 SDK 隐私说明》
 
2．5、小米推送SDK
第三方机构名称：小米科技有限责任公司
使用目的：推送系统消息和离线消息，书架作品更新通知
个人信息类型：设备标识信息
隐私政策/官网链接：《小米推送隐私政策》
 
2．6、讯飞SDK

第三方机构名称：科大讯飞股份有限公司
使用目的：朗读小说文字
个人信息类型：设备标识信息
隐私政策/官网链接：《讯飞开放平台隐私政策》
 
2．7、百度联盟 SDK
第三方机构名称：百度公司
使用目的：投放广告
个人信息类型：设备标识信息、地理位置
隐私政策/官网链接：《百度联盟隐私政策》
 
2．8、穿山甲 SDK
第三方机构名称：北京巨量引擎网络技术有限公司
使用目的：投放广告
个人信息类型：设备标识信息、地理位置、硬件型号、操作系统版本号、IP 地址、WLAN 接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志

隐私政策/官网链接：《穿山甲官网》
 
2．9、广点通 SDK
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：投放广告
个人信息类型：设备标识信息、地理位置、wifi地址
隐私政策/官网链接：《优量汇SDK隐私保护声明》
 
2．10、快手广告SDK
第三方机构名称：北京快手科技有限公司
使用目的：投放广告
个人信息类型：设备标识信息、MAC地址
隐私政策/官网链接：《隐私政策》
 
2．11、OPPO广告SDK
第三方机构名称：广东欢太科技有限公司
使用目的：投放广告
个人信息类型：设备标识信息、MAC地址、IP地址、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、电信运营商、网络环境

隐私政策/官网链接：《OPPO广告联盟SDK个人信息保护政策》
 
2．12、Hl.QA广告SDK

第三方机构名称：北京鸿潞信息科技有限公司
使用目的：投放广告
个人信息类型：设备标识信息、位置信息
隐私政策/官网链接：《隐私政策》
 
2．13、风行联盟广告SDK（fun.tv、funshion.com）
第三方机构名称：北京风行在线技术有限公司
使用目的：投放广告
个人信息类型：个人常用设备信息、网络身份标识、设备品牌、设备类型、硬件型号、设备ID、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、服务故障信息、匿名设备标识符（OAID）、CPU信息、屏幕参数、IDFA及IDFV等信息
隐私政策/官网链接：《隐私政策》
 
2．14、友盟SDK,友盟移动统计SDK
第三方机构名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
使用目的：统计设备数据，分析和统计系统错误
个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、用于反作弊的地理位置信息，IP，BSSID，SSID，运营商信息，网络信息

隐私政策/官网链接：《隐私政策》
 
2．15、360加固保
第三方机构名称：北京奇虎科技有限公司
使用目的：加固APK，防止APK被破解，收集崩溃日志
个人信息类型：加固包信息，设备基础信息（Android ID、设备标识符的MD5值、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境），网络信息

隐私政策/官网链接：《360加固保隐私政策》
 
2．16、五信云广告SDK
第三方机构名称：北京五信云传媒科技有限公司
使用目的：广告投放
个人信息类型：个人常用设备信息，网络身份标识，设备品牌，设备类型标识符（OAID），cpu信息，屏幕参数，IDFA及IDFV等信息

隐私政策/官网链接：《官网链接》
 
3、APP使用过程中会向你申请的权限及用途
3．1、写入存储权限
保存您创作的小说、保存图片、缓存小说封面图片，缓存小说章节内容。

3．2、读取存储权限
读取您创作的小说、设置头像读取相册、读取缓存的小说封面图片，读取缓存的小说章节内容。
3．3、读取电话状态权限
读取手机唯一标识符IMEI，统计设备用户数据，保护账号安全，防止被盗。
3．4、调用相机权限
设置头像时拍照上传图片，社区发帖子时拍照上传图片。
3．5、悬浮窗权限
实现小黑屋写作功能。
 
4、应用自启动及后台运行用途及说明
4．1、在你将本应用退到后台时，系统可能会自动关闭本应用，造成你无法及时收到好友消息，同时无法及时收到书架上作品更新通知。

4．2、在你将本应用退到后台听书时，系统可能会自动关闭本应用，造成朗读听书中断。

4．3、为了防止出现第一二种情况，建议你在手机的设置里开启本应用的自启动和后台运行权限，可以百度搜索每个手机品牌型号的设置方法。

4．4、你可以在手机的设置里关闭本应用的自启动和后台运行权限。关闭后可能会出现第一二两种情况，本应用无法避免出现这两种情况。

 
5、 信息的存储
5．1、信息存储的方式和期限

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。

一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
5．2、信息存储的地域 

我们会按照法律法规规定，将收集的用户个人信息存储于中国境内。
5．3、 产品或服务停止运营时的通知

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 
 
6、 信息的安全
6．1、安全保护措施 

我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。

我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，不要将个人账号等敏感信息告诉其它人，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。

6．2、安全事件处置措施
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。

 
7、我们如何使用您的信息 
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

 
8、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
8．1、共享和披露

除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。
8．1．1、在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的明示授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。

8．1．2、在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我方平台网站及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我方平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号发布非法作品而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会披露您的信息与处罚情况。

8．1．3、与授权合作伙伴共享。您授权同意我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私信息保护政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。我们的授权合作伙伴见本政策第2节《我们合作的第三方SDK收集的个人信息说明》

8．2、转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
8．2．1、 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

8．2．2、 在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

8．3、法律法规

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

如您不同意我们按照上述条款向第三方提供您的个人信息，请您立即停止使用本APP提供的服务。
 
9、账号注销 
在您使用本APP服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考具体指引进行操作。

如您需要注销本APP账号的，请在APP里'我的->头像栏->我的资料->账号注销'里，按照注销指引进行操作。请确保您在申请注销前已将相关权益使用完毕，包括但不限于个人中心的阅币、会员、推荐票，并确保您充分了解并同意注销结果，您将无法找回当前账号中及与账号相关的任何信息，当您申请注销账号后，我们将审核您的申请，申请15天后我们审核完毕将正式注销您的账号，我们会按法律规定留存您的相关信息，超出法定保存期限后，我们将删除或者匿名化处理您的个人信息。

 
10、变更
我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用本APP表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。

 
11、未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用本软件的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。

我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本软件的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第12节中的联系方式与我们联系。

 
12、如何联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时， 请通过邮箱与我们联系，我们的邮箱为：appstore@cdyt8.com

成都阅听科技有限公司
 

