








hope 隐私政策
欢迎您使用hope APP服务！我们珍视您在向我们提供您的个人信息时对我们的信任，我们将按照本隐私政策处理您的个人信息并保障您信息的安全。

    引言
hope APP是一个帮助用户记录和实现自己的愿望与目标的平台，以时间胶囊为主要的内容载体。

    您可以在hope里，将文字、语音、短视频、照片存入一个时间胶囊，并将它埋在某个具体的地理位置。您也可以在hope里，将时间胶囊送给某个认识的人，与他/她进行聊天沟通，并约定一起实现自己的目标。

    为向您提供上述服务，我们会收集您必要的个人信息，此隐私政策旨在帮助您了解我们收集您个人信息的类型及我们如何利用和保护您的个人信息，同时我们也向您介绍了我们的隐私控制功能，您可以利用这些功能自主控制您个人信息的使用方式。

    本隐私政策适用于您通过hope APP的网页端、移动端、供第三方网站和应用程序使用的hope APP软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）、小程序等方式来访问和使用我们的产品和服务。

    请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分了解并同意后再使用hope APP服务。

    本隐私政策将帮助您了解以下内容：
        1. 我们如何收集和使用您的个人信息
        2. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
        3. 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息以及所接入的第三方
        4. 我们如何保存及保护您的个人信息
        5. 您的权利
        6. 我们如何处理未成年人的个人信息
        7. 您的个人信息如何存储
        8. 隐私政策的修订
        9. 如何联系我们
一、 我们如何收集和使用您的个人信息

    个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别您的身份或者反映您的活动情况的各种信息。 我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。

    （一）您直接提供和我们自动采集的个人信息
1. hope APP业务功能
    hope APP业务功能分为自主业务功能和第三方提供的服务：
    1)hope APP主要用于时间胶囊的记录、存储和分享。功能有：发现附近的时间胶囊（发现附近）、撰写时间胶囊（时间胶囊）、挖取附近的公开胶囊（挖胶囊）、记录胶囊日记（胶囊日记）、撰写工作计划（life）、设定自己的1年之约（1年之约）、埋胶囊认领土地（我的领土）、与其他用户聊天（互动）。
    2)hope APP还接入了部分第三方sdk，并承诺仅在必要的范围内做数据的共享，请注意，第三方服务提供方对您个人信息的处理将适用该第三方服务的隐私政策。具体的第三方sdk将在后续第（二）条做详细说明，列明共享的数据范围、以及使用场景（用途）。

    2. hope APP各项功能需要收集和使用的个人信息
    （1）注册、登录hope APP和相关服务涉及的个人信息
    1）爱练科技帐号注册信息
    您使用hope APP进行文件存储和分享，您需要注册并登录爱练科技帐号。注册爱练科技通用帐号时，您至少需向我们提供手机号；您还可以提供头像、帐号名称、邮箱、创设帐号密码、密保问题信息，以丰富您的帐号信息，保护您的帐号安全，方便您找回帐号。

    2）绑定第三方帐号信息
    您可以绑定第三方帐号（如微信、微博、QQ、email），以方便您在忘记密码等特殊情况下，向hope提供必要的信息进行验证，以便找回您的账号密码，或者以此享有hope一些提醒服务，例如时间胶囊到期时，由hope发送的邮件提醒等。

    此时，您将授权hope APP读取您在该第三方帐号注册的公开信息（昵称、头像等）。第三方平台对您个人信息的处理将适用该第三方的隐私政策。

    3）参加运营活动联系方式信息
    hope APP会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如果您参加相关运营活动，我们会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、交易帐号信息（具体以运营活动的需要为准），以便与您取得联系、向您发放运营奖励等。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。

    （2）使用hope APP各项业务功能涉及的个人信息
    1）设备和日志信息
    与大多数互联网服务一样，我们的服务器会自动记录您在访问hope APP时所发出的请求，例如您输入的搜索关键词、您使用hope音频/视频播放功能时的播放时长、文件大小、文件类型。您分享的链接地址、您的分享链接被他人打开/下载的行为日志记录。您使用hope APP以及订单服务时使用过或购买过的资源名称、购买记录、浏览记录、使用记录、您的硬件设备信息（设备型号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、设备应用安装列表等）、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长，场景采集的个人信息：DHCP信息（可能包含：本地IP地址等）、扫描无线局域网活的的SSID列表、用户配置过的无线网络SSID列表、已链接的无线网络信息（可能包含：MAC地址、SSID、IP地址等），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。

    2）订单信息（将时间胶囊转成一封信）
    若您使用hope将时间胶囊转成一封信寄给自己，则需要提供订单的收件地址、收件人姓名、收件人电话等必要信息。对一般用户而言，此项为非必需项，对付费购买订单用户，需要根据实际情况提供。

    3）手机通讯录
    hope APP可帮助您送一颗时间胶囊给好友。如果存在这种需求，hope APP会申请使用您的通讯录功能，请根据实际情况授权。

    4）地理位置信息
    您可以将时间胶囊埋在地图上的某个具体位置，如果存在这种需求，hope APP会申请使用您的地理位置信息，请根据实际情况授权。

    5)麦克风录音
    您可以在时间胶囊、日记、留言评论等地方，用麦克风记录和发送您的一段声音。

    6）摄像头、图片与视频
    您可以用拍照或者图片功能，设置您的个人头像，您也可以在时间胶囊里面，保存您的几张照片或者视频。

    7）读取和写入存储
    保存文件（例如照片、视频）等，加快访问速度；读取和写入照片/录音/短视频等文件，以方便在时间胶囊中记录。

    （二）hope中合作的第三方SDK说明
    为向您提供完整的hope服务，我们使用了一些第三方sdk，并仅在必要的范围内做数据分享，相关说明如下：

    (1)百度地图（sdk）     //用于提供地理位置相关服务
    获取信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、地理位置（精准位置和模糊位置）信息
    百度地图隐私政策：
    http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy
    hope内使用场景 ：用于地图模块定位 获取粗略和精确位置，以便您将时间胶囊埋在指定的地点，或者发现某个地点附近的时间胶囊

    (2)极光（sdk）包括：// 用于提供IM即时聊天、消息推送、手机号码一键登录等相关服务
    包括：极光IM / 极光push / 极光一键登录
    功能：用于实现消息推送（或其他推送）等功能
    收集个人信息的类型：设备信息、地理位置、网络信息
    极光隐私政策链接：
    https://www.jiguang.cn/license/privacy
    设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）

    hope内使用场景 ：
    （1）用于即时通讯聊天，您可以与其他hopers进行聊天互动；
    （2）获得消息推送及刷新页面信息
    （3）使用hope的一键登录快捷登录功能
    （4）出现适配bug时汇总出错信息
    （5）提升聊天、消息推送、登录等模块的不同手机适配兼容性

    (3)百度统计（sdk）     //用于数据统计，提供针对性服务
    获取信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
    百度统计隐私政策：
    https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
    hope内使用场景 ：针对用户数据进行统计，以便优化hope内部内容的展示方式，为您提供更具有针对性的内容展示服务

    (4)腾讯Bugly（sdk）     //用于提供手机适配、错误优化服务
    获取信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、
    腾讯bugly隐私政策：
    https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
    hope内使用场景描述 ：崩溃日志收集与分析，对不同手机的机型更好的进行适配，以便优化APP并减少闪退和假死等现象

    (5)袤博MobSDK（sdk）      //用于提供给朋友分享APP等服务
    获取信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）
    袤博MobSDK隐私政策：
    https://www.mob.com/about/policy
    hope内使用场景 ：用于方便进行渠道分享与分享统计（分享是由您主动发起），方便您进行微信、微博、QQ、QQ空间等渠道的分享并获得一定积分奖励

    (6)网易云信（sdk）      // 用于提供IM即时聊天、消息推送相关服务
    包括：云信IM
    功能：用于私聊、群聊、聊天室等通讯基础能力
    收集个人信息的类型：设备信息、日志信息
    网易云信隐私政策链接：
    https://yunxin.163.com/clauses?serviceType=3
    设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息；日志信息：浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息。

    hope内使用场景 ：
    （1）用于即时通讯聊天，您可以与其他hopers进行聊天互动；
    （2）获得消息推送及刷新页面信息
    （3）提升聊天、消息推送不同手机适配兼容性

    （7）中国移动身份验证（sdk）//用于提供一键登录身份验证服务
    中移互联网有限公司
    功能：用于移动用户一键登录，方便验证手机号码身份信息
    设备信息：设备标识符（IMEI、IMSI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）
    hope内使用场景描述：注册登录时验证身份。

    （8）中国联通身份验证（sdk）//用于提供一键登录身份验证服务
    中国联合网络通信集团有限公司
    功能：用于联通用户一键登录，方便验证手机号码身份信息
    设备信息：设备标识符（IMEI、IMSI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）
    hope内使用场景描述：注册登录时验证身份。

    （9）中国电信身份验证（sdk）//用于提供一键登录身份验证服务
    中国电信集团有限公司
    功能：用于电信用户一键登录，方便验证手机号码身份信息
    设备信息：设备标识符（IMEI、IMSI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）
    hope内使用场景描述：注册登录时验证身份。

    （三）为您提供安全保障
    为提高您使用我们与关联公司、合作方提供的产品和服务的安全性，我们可能使用您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、信贷分析等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或关联公司、合作方及社会公众的合法权益。

    当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。

    （四）事先征得授权同意的例外
    请注意，在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：

    1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
    2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
    4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
    8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    9. 为开展合法的新闻报道所必需的；
    10. 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    11. 法律法规规定的其他情形。


    二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

    为确保hope官网的网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用我们的产品和服务，以及帮助统计独立访客数量等。

    当您使用hope APP的产品和服务时，会向您的设备发送Cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务进行交互时，我们允许Cookie（或者其他匿名标识符）发送给爱练科技公司的服务器。我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的爱练科技公司提供的服务或功能。

    您可以通过更改您的浏览器设置限制爱练科技公司对Cookie的使用。以ie浏览器为例，您可以在爱练科技浏览器右上方的下拉菜单的“浏览器设置”中，通过“隐私设置――清除浏览数据”，选择清除您的Cookie。如需详细了解其他浏览器如何更改浏览器设置，请参考该浏览器的帮助中心或其他相关功能指引页面。


    三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息以及所接入的第三方

    （一）共享
    除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。

    1. 在下列情况下，经过您的授权同意，我们可能会共享的个人信息：
    （1）服务平台或服务提供商。当您使用hope APP接入的第三方服务时，经您授权同意，我们会将服务所必须的信息提供给第三方，如进行编辑的文档需要提供给服务方。您的图片会提供给第三方以便完成美化功能。您选择云冲印的照片、收货信息（地址、联系方式）提供给服务提供方等。当您使用智能硬件设备服务时，经您授权登录的智能硬件设备会获取您的hope文件列表、播放地址、文件信息，以便为您在智能硬件设备上进行展示播放。

    （2）广告、咨询类服务商/广告主。未经您授权，我们不会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商共享。但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况等。

    （3）第三方SDK服务商。为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能，用于更好地提高客户服务和用户体验。此时，这些第三方SDK服务商可能代表hope APP或出于本隐私政策的一项或多项目的收集您的个人信息。目前，我们接入的第三方SDK主要包括以下几种类型：

    a. 一键登录功能：为给您提供账号登录―一键登录功能，第三方SDK服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息；
    b. 第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方SDK服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息；
    c. 账号安全服务：为保障您的账号安全，爱练科技账号SDK可能会收集您的必要设备信息、网络相关信息、日志信息、地理位置信息以提供账号安全服务；
    d. 消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的必要设备信息、手机状态信息、网络相关信息；
    e. 支付服务：为保障您顺利购买平台上的商品/服务、虚拟商品，第三方支付服务商可能会收集您的设备信息、网络信息、运营商信息以实现顺利完成支付以及保证支付安全。
    f. 广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；
    g. 产品模块性能优化，包括提高硬件配网能力、功能热修复、交互分析、网络性能及网络错误监控等；
    h. 基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现小程序提供的语音服务功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，或使用钱包借款时用于身份核验等，在这些功能中第三方SDK可能会收集您的录音内容以识别或响应您的相关需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，这些第三方SDK也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。

    2. 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

    3. 您主动与他人共享的信息
    为便捷您进行内容的分享（例如分享自己的某一颗时间胶囊），我们为您提供了微博、微信、qq、qq空间等分享功能。您可以按照自身的诉求自主选择所需的分享能力进行分享，您也可以根据您的需求取消删除该分享。

    （二）转让
    我们不会将您的个人信息转让给除关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

    1. 事先获得您的明确授权或同意；
    2. 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
    3. 如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

    （三）公开披露
    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    1. 获得您的明确同意；
    2. 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。

    （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
    在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
    1. 与国家安全、国防安全直接相关的
    2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    5. 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
    6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


    四、我们如何保存及保护您的个人信息

    （一）保存期限
    您在使用hope APP产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。

    如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。

    （二）保存地域
    您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。如我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。

    （三）安全措施
    1. 我们会以业界成熟的安全标准和规范收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。

    2. 我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

    3. 我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。对于违规员工，我们会严格按照爱练科技内部管理制度及相关法律法规规定追究法律责任。

    4. 我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过社交软件与其他用户交互信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，请注意确保您个人信息的安全，我们建议您不要通过此类方式发送个人信息，以免个人信息泄露。请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号以及个人信息安全。

    5. 我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。

    6. 根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由【信息安全部、技术部】等部门牵头组成联合应急响应小组处理。

    （四）安全事件通知
    1. 我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。

    2. 个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。

    3. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话或邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


    五、您的权利

    按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

    （一）访问、变更您的个人信息
    您可以通过如下方式访问您的个人信息：

    1.访问、变更hope帐户信息：
    您可以通过hope APP的【首页点头像（设置）――再次点击头像――更改手机号/修改密码】进行上述操作。

    当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正，经对您的身份进行验证后，您可以自行在hope APP内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。


    2.绑定您的第三方社交账号：
    您可以随时增加或者删除绑定您的第三方账号，以便在碰到紧急情况时，向hope求助，或享有hope提供的时间胶囊到期提醒服务：例如在时间胶囊到期可以开启时，由hope发送一封email给您提醒。
    路径：【首页点头像（设置）――绑定社交账号】


    （二）删除您的个人信息
    在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，您可以通过kf@wantexe.com随时与我们联系，还可以通过hope APP移动端：【首页点击头像 - 反馈建议】联系我们：

    1.如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息； 2 .如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。

    当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

    （三）注销您的帐号
    1. 您可以随时注销此前注册的帐号。

    路径：hope APP首页点击头像 - hope初心（底部注销按钮）。

    （1）一旦您注销爱练科技的hope帐号，将无法使用需登陆帐号方可使用的爱练科技公司产品及服务，因此请您谨慎操作。
    （2）我们为了保护您或他人的合法权益，会结合您对爱练科技公司各产品和服务的使用情况，判断是否支持或允许您的上述请求。

    2.您通过第三方帐号（如微信、微博、QQ等）授权登录hope APP时，需要向第三方申请注销帐号。

    （四）撤销已同意的授权
    若您希望撤销已同意的授权，可以在手机的系统设置中进行权限的重新设置。或者向我们提出书面申请，具体见“如何联系我们”。

    （五）提前获知产品和服务停止运营权
    hope APP愿一直陪伴您，若因特殊原因导致hope APP产品和服务被迫停止运营，我们将在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。

    （六）响应您的上述请求
    为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。如您不满意，还可以通过hope APP移动端：【首页点击头像 - 反馈建议】联系我们，您也可以发送邮件至kf@wantexe.com。

    对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

    在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：
    1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
    2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    3. 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
    4. 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
    5. 响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
    6. 涉及商业秘密的。


    六、我们如何处理未成年人的个人信息

    爱练科技公司非常重视对未成年人信息的保护。
    对于使用hope APP产品和服务的未成年人，我们会采取额外保障措施以保护其个人信息。

    我们的产品和服务主要面向成年人，若您是未满14周岁的未成年人，在使用hope APP产品和服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策。

    我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下收集、使用、公开披露未成年的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，将会采取措施尽快删除相关信息。

    如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过移动端：还可以通过hope APP移动端：【首页点击头像 - 反馈建议】联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。


    七、您的个人信息如何存储

    （一）信息存储的地点
    我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
    目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。

    （二）信息存储的方式和期限
    手机号码：若您需要使用hope服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销hope帐户后，我们将删除相应的信息；

    图片、视频、录音：当您使用信息发布等功能发布了图片、视频，我们需要保存您上述信息及相关评论，以保证您正常使用；当您主动删除上述信息后，我们将删除相应的信息。 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

    （三）超期处理方式
    若您的个人信息在50年内无自主访问，hope将予以彻底销毁您的个人信息。如与相关法律法规有冲突，以国家颁发的相关法律法规为准。

    八、隐私政策的修订

    我们的隐私政策可能变更。

    未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更，建议您在联网的状态下查询最新版本的隐私政策。

    对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。若您不同意该等变更可以停止使用hope APP产品和服务，若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。

    本政策所指的重大变更包括但不限于：
    1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
    2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
    3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
    4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
    5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
    6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

    九、如何联系我们

    您可以通过kf@wantexe.com随时与我们联系，还可以通过hope APP移动端：【首页点击头像 - 反馈建议】联系我们。一般情况下，我们将在5个工作日内回复。

    您还可以通过如下联络方式同我们联系：
    上海市徐汇区文定路199号方糖小镇 Y20
    上海爱练科技有限公司 信息安全部
    邮政编码：200030

    为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求

    如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向【上海市徐汇区法院】起诉。


    附：名词解释

    1.个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。

    2.个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）未成年人的个人信息等。

    3.设备是指可用于使用爱练科技产品和/或服务的装置，例如桌面设备、平板电脑或智能手机。

    4.唯一设备标识符是指具有唯一性的设备标识符（有时称为通用专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如国际移动设备身份码IMEI号、网络设备硬件地址MAC）。不同的设备标识符在有效期、用户是否可以重置以及获取方式方面会有所不同。相应设备可能会有多个不同的具有唯一性的设备标识符。唯一设备标识符可用于多种用途，其中包括安全性和欺诈检测、同步服务（如用户的电子邮件收件箱）、记录用户的偏好设置以及提供具有相关性的广告。

    5.Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。

    6.匿名标示符是指爱练科技基于设备参数，通过机器算法，生成一个标示符例如hopeUID，帮助爱练科技识别一个用户，为其提供更好的产品和/或服务与改善用户体验。

    7.用户画像是指通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，如其职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为等方面做出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。直接使用特定自然人的个人信息，形成该自然人的特征模型，称为直接用户画像。使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。

    8.匿名化是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。

    9.合作与关联公司是指hope APP的经营者上海爱练科技有限公司（“爱练科技公司”）及其他与爱练科技公司存在关联关系，或者合作关系的公司的单称或合称。“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述“控制”指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。

    再次感谢您对hope APP的信任和使用！

    客服邮箱：kf@wantexe.com
    开发者：上海爱练科技有限公司

    第 3 版本
    更新日期: 2020年12月25日
    生效日期: 2020年12月25日






