

隐私策略


本隐私政策介绍同学快起床app（以下简称“本app”）的隐私数据相关政策和惯例，这将涵盖本app如何收集、使用、处理、存储和/或披露那些通过本App收集的关于您的个人信息。请你仔细阅读此隐私政策。
一、本app如何收集您的个人信息
个人信息是可用于唯一地识别或联系某人的数据。
当您使用本App，注册、登录过程中我们将会收集您的个人信息，包括：电话号码、IMEI、GPS位置信息、MAC、安装软件列表等。为了保护个人隐私，您不应提供除本app特别要求之外的任何其它信息。
二、您的个人信息的用途
1、您的电话号码，由您手动输入，用于注册唯一的用户帐号ID。并且在您注册用户或者忘记密码时，向您发送校验短信。
2、当您没有注册为用户时，可以以游客身份登录，此时将用您的手机IMEI号来标识您的唯一身份。
3、您的GPS位置信息，用户实现朋友间的交互功能。可以据此相互看到对方的距离、以及所在的城市。
4、本app用到了极光推送SDK，它会获取您的MAC地址以及安装软件的列表，用于实现信息推送到功能。
本app不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本app单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些信息。
三、个人信息安全
保证您的个人数据的安全对我们来说至关重要。
本app将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和篡改。尽管有前述安全措施，请妥善保管您的用户名及密码信息，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。
四、本app会将个人信息保存多久
一般来说，本app仅保留您的个人信息至履行收集目的所需的期限，同时将遵守适用法律规定的数据保留期限。
本App按法律规定提供了更正、删除个人信息及注销用户账号的功能。如果您注销了帐号，您的个人信息将被app服务端自动立即删除。如app服务端异常导致注销帐号失败，我们将在15个工作日内完成核查和处理。
五、第三方SDK目录
我们会对第三方SDK进行严格检测，并对您及时公开说明SDK的最新情况。具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准。
1) cn.jpush.android(极光短信、极光推送)
   公司名：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
   使用目的：提供您和朋友之间的相互叫醒功能，以及用户注册、改密的功能
   使用方式：短信、消息推送
   涉及个人隐私：手机号码、设备信息
   第三方隐私政策：    https://www.jiguang.cn/license/privacy
2) com.tencent.mm.opensdk(微信)
   公司名：腾讯
   使用目的：用于向您的微信朋友分享此闹钟app
   使用方式：app分享
   涉及个人隐私：微信侧保存的头像、昵称、地区和性别信息
   第三方隐私政策： https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=opensdk_agreement⟨=zh_CN
3) com.tencent.tauth(腾讯开放平台)
   公司名：腾讯
   使用目的：用于向您的QQ朋友分享此闹钟app
   使用方式：app分享
   涉及个人隐私：您的QQ号、头像、昵称等信息
   第三方隐私政策： https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
4) com.sina.weibo(微博;新浪微博)
   公司名：新浪
   使用目的：用于实现第三方帐号登录（注：目前暂时未开放此功能，未来视情况开放）
   使用方式：用户登录
   涉及个人隐私：您的微博帐号信息
   第三方隐私政策：https://www.weibo.com/signup/v5/privacy
5) com.qq.e.comm(广点通;腾讯社交)、 com.qq.e.ads(广点通;腾讯社交) 
   公司名：腾讯
   使用目的：用于广告
   使用方式：开屏广告
   涉及个人隐私：设备信息
   第三方隐私政策：https://ad.qq.com/dev/help_detail.html?cid=1366&pid=3815
6) com.google.android.gms.ads(AdMob) 
   公司名：谷歌
   使用目的：用于广告（注：目前暂未开通使用）
   使用方式：开屏广告
   涉及个人隐私：设备信息
   第三方隐私政策：https://sites.google.com/view/star-x-privacy-policy
7) com.huawei.hms(华为;华为推送) 、com.huawei.agconnect(华为;华为联运应用)  
   公司名：华为
   使用目的：用于华为联运，提升用户体验
   使用方式：用户无需任何操作
   涉及个人隐私：设备信息
   第三方隐私政策：https://www.huawei.com/cn/privacy-policy
六、法律免责声明
在法律要求的情况下，以及本app认为必须披露与您有关的信息来保护本app的法定权益和/或遵守司法程序、法院指令或适用于本App的法律程序时，我们有权透露您的个人信息。
如果确定为了执行本app的条款和条件或保护我们的经营，披露是合理必须的，则我们可披露与您有关的信息。
七、本隐私政策的更改
如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本app网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
本app保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本app会通过网站通知或app内通知的形式告知。
八、隐私问题
如果你对本app的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过邮箱:85310967@qq.com联系。或者加入官方QQ群咨询，群号为：458854869。
本app保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本app会通过网站通知或app内通知的形式告知。
九、开发者信息
苏州乖乖龙信息技术有限公司
公司注册地址：中国（江苏）自由贸易试验区苏州片区苏州工业园区苏州大道西118号苏悦商贸广场北楼707单元
负责人：龙鸽
联系方式：18962170501
更新日期：2021年9月15日

