







证件照随拍用户个人信息保护及隐私政策



证件照随拍用户个人信息保护及隐私政策（2022年04月07日更新）

        “证件照随拍”是一款由深圳市飘飘宝贝有限公司（以下简称“我们”）研发并运营的互联网产品/服务。请在使用我们的产品/服务前，仔细阅读并了解
        《证件照随拍用户个人信息保护及隐私政策》（以下简称“本政策”）。 本政策适用于我们提供的在各大互联网平台上架的“证件照随拍”APP、小程序等所有形式的同名产品（以下简称“证件照随拍”或“产品”）。您访问“证件照随拍”，使用我们提供的“证件照随拍”，以及未设独立个人信息保护及隐私政策的我们的“证件照随拍”网站、服务器、及/或登陆相关客户端，均适用本政策。
    

需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用该第三方向您说明的个人信息保护及隐私政策。
        在使用“证件照随拍”产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，
        特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。
        如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。
    
我们将通过本政策帮助您了解我们如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，其中要点如下：

        1. 我们收集信息的范围、目的和方式
2. 我们如何存储和保护您的个人信息
3. 我们如何共享、转移、披露您的个人信息
4. 您的权利：您如何管理、修改及删除您的个人信息
5. Cookie和第三方应用工具包
6. 关于未成年人的个人信息
7. 本政策的修订
8. 法律适用及管辖
9. 与我们联系

一、我们收集信息的范围、目的和方式
1.1 当您使用我们的产品/服务时，我们会收集您的手机号码、操作系统、设备型号、设备IMEI、MAC地址、软件安装列表、地理位置的信息。收集这些信息是为了帮助您形成自己的帐号、不会与其他用户混淆、排查产品故障、软件升级、保护您的帐号安全、打印快递时能定位您的地址。
1.2 当您使用产品内的照片拍摄、相册导入/上传图片、证件照片检测（含环境监测）、证件照片/图片编辑处理、保存照片/图片到手机的功能时，我们可能需要您：

        （1）开通终端系统的相机权限，用于拍摄；
（2）使用终端系统的相册/储存权限，用于上传/读取和存储照片；
（3）开通终端系统上软件安装权限，用于产品软件的更新和安装。
    
如果您拒绝开通或使用上述任意权限，仅会使您无法使用对应的功能，您可以继续使用证件照随拍的其他功能。

1.3 当您使用产品内的照片拍摄、相册导入/上传图片、证件照片检测（含环境监测）、证件照片/图片编辑处理、保存照片/图片到手机的功能，我们会收集和存储您的人脸图像信息，用于提供前述功能的操作。
        我们依据网络安全法、数据安全法、《个人信息保护法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及公安部制作证件照采集人脸图像等相关法律法规处理您的人脸图像。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用对应的功能，您可以继续使用证件照随拍的其他功能。
    
1.4 当您使用照片打印邮寄等功能时，我们会收集您的收货人的姓名、手机号码、收货地址、照片/图片尺寸、照片/图片的张数和版数、配送的快递公司、快递单号、快递信息、订单号、订单状态、订单创建时间、您应支付的金额。我们收集这些信息时为了帮助您顺利打印照片/图片、邮寄照片/图片、收到所订购的照片/图片、顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、与我们及时联系反馈问题或提出建议。

1.5 当您与我们联系、提起意见反馈、投诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、邮箱地址、微信号、QQ号。
        如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈的意见、投诉或咨询结果。
    

        1.6 我们可能通过第三方间接获取您的信息
您使用第三方帐号（支付宝、微信（包括企业微信）、各银行APP、CS、WPS、华为、腾讯文档）登录本产品时，我们会读取并获得该第三方平台提供的您的帐号、昵称，便于我们校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。


        1.7我们会在得到您的同意后收集和使用您的个人信息以实现本产品相应的功能，
        其中敏感个人信息会在得到您的单独同意后收集和使用，
        并允许您对这些个人信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝收集与使用这些信息会影响您使用相应的功能。
    
上述敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格组眼受到侵害或人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

1.8 我们可能提供接入其他第三方APP的广告合作或跳转服务，
我们可能会收集您的应用安装列表、Mac列表，使您可以直接从我们的产品打开其他第三方app。
请您务必在使用其他第三方APP前仔细阅读第三方的用户协议和隐私政策，确认后再使用，
证件照随拍不会收集和存储您在使用第三方APP时被第三方收集的个人信息。
    
1.9根据相关法律法规的规定，以下情形中，我们可能会处理您的相关个人信息，无需取得您的个人同意：

        （1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
　　（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
　　（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
　　（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
　　（5）依照法律、行政法规的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）公安机关、国家安全机关因依法维护国家安全或侦查犯罪所需要调取的个人信息；
（7）法律、行政法规规定的其他情形。
    
二、我们如何存储和保护您的个人信息

        2.1 您的个人信息存储
我们将从中华人民共和国境内获得的您的个人信息存放于中华人民共和国境内的服务器内。

2.2 技术措施与数据安全措施
2.2.1 我们努力采取各种符合业内标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全，以防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
2.2.2 我们通过与信息接触者签署保密协议和监控机制来对数据进行全面安全控制，以防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
2.2.3当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并删除您的个人信息或进行匿名化处理。
2.3 安全事件处理
我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，互联网并非百分之百安全的环境。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
三、我们如何共享、转移、披露您的个人信息

        3.1除非事先获得您的同意，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，
        但下列情形除外：


        （1）您主动公开分享、共享信息：通过由我们或第三方提供的功能，您可以主动公开分享、共享信息（如向其他互联网平台转发内容），在这种情况下共享信息将被广泛并即时传送。但只要您不删除被共享的信息，该信息会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除共享信息，该等信息仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或该等第三方在公众领域保存。
（2）本政策第1.9条约定的情形。
（3）我们可能与合作伙伴一起为您提供产品/服务，需要共享您的个人信息，包括快递业务、通讯服务、提交订单、支付等等。详见附件一清单。
    

        3.2除非获取您的明确同意或根据适用的法律法规的规定或司法要求，我们不会将您的个人信息转移给任何公司、组织或个人，
        但下列情形除外：

（1）随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让、清算、被宣告破产等活动，如涉及到个人信息转移，我们会告知您接收方的名称或姓名、以及联系方式，并要求接收方继续履行本政策所要求我们的义务。接收方变更本政策的处理目的、处理方式的，应当按照法律法规的规定重新取得您的同意。

        3.3我们不会披露您的个人信息，如必须披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意，
        但根据法律法规的规定或按政府主管部门或司法机关依法提出的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。

3.4 根据法律规定，经匿名化处理（指个人信息经过无法识别特定自然人且不能复原的过程）的信息不属于个人信息。对外共享、转移及披露经匿名化处理的信息，将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、您的权利：您如何管理、修改及删除您的个人信息
在您使用我们的产品期间，您可以访问（包括查阅和复制，下同）、修改、删除您的个人信息，同时您享有撤回对个人信息处理的同意的权利，但法律、行政法规另有规定的除外：

        4.1 您有权访问和修改您的个人信息，包括收货人姓名、电话号码、收货地址、拍摄或上传的照片或图片，
        您可以与我们联系，提出修改您的个人信息，我们将在7个工作日内予以修改。

4.2 您有权删除您的个人信息，方式如下：
4.2.1 如果您已完成了拍摄需求或编辑需求，主动要求删除已制作完成的证件照片，您可以在“我的-我的订单-订单详情-删除”里删除您的证件照片，也可以联系我们，提出删除证件照片的请求，我们将在7个工作日内予以修改。
4.2.2 您可以联系我们，请求注销您的个人账号，我们将在7个工作日内予以注销
4.2.3 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

        （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了帐号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
    
4.3 您随时可以与我们联系提出注销帐号的请求，我们将在7个工作日内删除您的个人信息。注销帐号后，我们将停止为您提供商品或服务。

4.4 如果您希望撤回您对个人信息处理的同意，可与我们联系，我们将在收到您的请求后7个工作日内处理您的请求。
        但请您理解并同意，当您撤回某些个人信息处理的同意时，将导致与之相应的、必需的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的特定功能/服务，并且您的撤回不会影响此前基于您的同意而已进行的个人信息处理活动的效力。
    
4.5 为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
4.6 在某些产品功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动化决策机制作出决定。如果这些决定对您个人权益有重大影响，您可以联系我们，要求我们予以说明并有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。
五、Cookie和第三方应用工具包
5.1 Cookie
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册您是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
5.2 SDK
5.2.1 为了能够更高效地完成证件照随拍的产品研发，为用户提供更为多元化的服务，我们在证件照随拍中采用了第三方提供的软件开发工具包（Software Development Kit，以下简称“SDK”）。SDK是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。在SDK授权之前，我们会收集您设备的应用安装列表和Mac列表，使您可以直接从我们app打开其他第三方app。部分第三方SDK中会收集和处理您的一些个人信息，我们会对SDK的介入和使用进行符合互联网行业通常能力的审核和安全监测，以保障您的个人信息安全。

5.2.2 我们使用的SDK以及收集您的个人信息情况如附件一清单所示，
        我们将不时地更新清单。也请您理解，即使我们尽可能地及时更新清单，但在一定情况下仍可能会滞后于实际使用情况。若存在清单未列明的第三方SDK，但使用该第三方SDK如需获取您的个人信息或权限时，我们会采取合理的方式另行征得您的同意。
    
六、未成年人保护
6.1 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下（特别是14周岁以下）的未成年人，在使用我们的产品前，应事先取得您的监护人的同意。
6.2 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第九条中的联系方式与我们联系。
6.3 我们不会主动直接向未满14周岁的未成年人收集其个人信息。如果发现有未满14周岁的未成年人未取得监护人同意而注册和使用了我们的产品或服务，监护人可以通过第九条中的联系方式与我们联系，我们会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。
七、本政策的修订
我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生修订时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示修订后的本政策。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储、处理您的个人信息。
八、法律适用及管辖
本政策适用中华人民共和国大陆地区的法律。本隐私政策项下的争议由被告所在地的人民法院管辖。
九、与我们联系
您可以通过如下方式联系我们，我们将及时解决您的问题：
公司名称：深圳市飘飘宝贝有限公司
公司地址：深圳市南山区粤海街道科技园社区科苑路15号科兴科学园A栋A1-603 
个人信息保护负责人电话：0755-86962269
邮箱：service_cn@idsuipai.com
附件一：

证件照随拍接入第三方SDK处理个人信息清单



SDK名称
提供商
收集个人信息的范围
处理目的及方式




友盟统计
北京锐讯灵通科技有限公司
设备信息、昵称
用于优化和完善证件照随拍的功能和运营


支付宝
蚂蚁科技集团股份有限公司
昵称
用户在使用付费服务时进行支付


微信支付
深圳市腾讯计算机系统有限公司
昵称
用户在使用付费服务时进行支付


mob分享
广州掌淘网络科技有限公司
设备信息、昵称
分享应用程序至微信APP、微博APP各大平台


腾讯bugly
深圳市腾讯计算机系统有限公司
设备信息、昵称
收集用户在APP内的使用数据，用于收集和分析应用程序故障


阿里云DNS
阿里
设备信息、昵称
基于阿里云提供的系统解析服务


阿里云OSS
阿里
设备信息、昵称
基于阿里云提供的图片、数据等对象储存服务


身份证回执接口
深圳镝锑时代有限公司
昵称
反馈身份证回执信息






