







隐私政策



隐私协议





版本发布日期:2019年9月28日


欢迎您与广东国春国际贸易有限公司（以下简称“国春国际”）共同签署《隐私协议》（以下简称“本协议”），保护用户隐私是国春国际的一项基本原则，您在使用我们的产品或服务过程中，我们可能会收集您的相关信息。当您使用国春国际提供的服务前，您必须同意我们的隐私协议，如您不同意隐私协议的任何内容，请您立即停止使用我们的服务。





本协议属于《留莲忘返平台协议》和《留莲忘返--商户平台服务协议》不可分割的组成部分，与《留莲忘返平台协议》和《留莲忘返--商户平台服务协议》具有同等法律效力。国春国际致力于严格遵守法律法规，切实保护用户隐私，让您享受到更加安全便捷的服务。我们将通过本协议向您介绍以下内容：


   
 

一、“留莲忘返”收集的信息


您在使用“留莲忘返”平台提供的服务时，我们可能会收集您的相关信息，以便于为您提供更好的服务，这些信息是您使用我们的产品或服务所必须的，这些信息包括以下内容：


  1.当您注册留莲忘返APP时， 我们需要您提供本人的常用手机号码，在需要短信验证码的环节，可能需要读取验证码短信内容，以协助您进行验证码填写。
 




  2.为了让您更安全、便捷地登录留莲忘返APP， 您可选择使用微信、支付宝第三方账号授权登录，这需要您向我们提供您的第三方账号头像信息、昵称、姓名、证件号码、手机验证码、邮箱，如您不同意提供前述信息，您也可以选择手机号码与登录密码与查询密码方式登陆留莲忘返APP，若您忘记密码，您可以通过手机号、出生日期、校验码、新密码、短信验证码找回密码。
 




  3.当您下单购物时，我们需要您提供收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，以便您能正常、及时收到购买的物品。此外，我们还将保存订单支付时间、支付金额、支付渠道信息，方便您进行查询与管理订单。
 




  4.当您在留莲忘返APP内购买商品或服务时，您可以选择使用微信、支付宝第三方账号授权关联支付，这需要您向我们提供您的第三方账号头像信息、昵称信息；当您使用银行卡支付时，我们可能需要您提供姓名、证件号码、手机验证码、邮箱、绑定的银行卡号信息。如您不同意提供前述信息，您可以选择使用留莲忘返APP账户余额支付。
 




  5.当您需要使用酒店预订功能时，我们会为您保存住宿人姓名和联系方式、身份证件号码、入住和退房时间、入住酒店名称信息，方便您进行酒店预订管理。此外，我们可能还需要您的位置信息，为你查询附近酒店，提供便捷的入住服务。在获取您的位置信息前，我们会通过弹窗方式向您申请定位权限，如果您拒绝开启定位权限，并不会影响您预订酒店服务。
 




  6.当您需要订购机票时，我们可能需要您提供注册用户移动电话号码；旅客姓名、身份证件类型和号码、旅客类型。旅客类型通常包括儿童、成人、学生等；旅客出发地、目的地、出发时间、航班号、席别/舱位等级、座位号；支付时间、支付金额、支付渠道。以便能够为您提供票务服务及行程管理。
 




  7.为了保障向您提供服务的安全稳定运行，预防交易和资金风险，我们可能获取您如下设备信息：包括网络SSID、设备型号、设备名称、IP地址、Mac地址、设备版本信息、设备识别码（如IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/MEID/SIM卡IMSI信息）、硬件序列号、检索当前应用程序、所在位置、应用启动时间、应用列表、语言或时区信息，我们将会通过采集到的设备信息对您的身份进行识别、验证，这将提高您使用我们服务的安全性，如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。
 




  8.当您使用搜索功能时，需要您授权我们采集和记录您的搜索记录，我们将采集您的搜索记录以便于为您提供最近搜索服务，如您想清空您的搜索记录，可以通过搜索页上的清空键清除。
 




  9.当您使用证件信息更新、扫一扫、二维码识别、人脸识别功能时，需要您授权我们获取照相机或本地相册的访问权限以及读写存储权限，我们将使用该权限进行图片读取、证件信息和卡片信息的上传，如您不同意授权，您将无法使用上述功能。
 




  10.当您需要使用留莲忘返APP头像设置功能时， 需要您授权我们获取您的照相机或本地相册的访问权限以及读写存储权限，以便为您提供上传头像服务，如您不同意授权，您将无法使用上述功能。
 




  11.为了保障服务的稳定性与安全性，平台会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。
 




  12.根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
 




  13.邀请您参与平台服务或功能有关的客户调研。
 




  14.在收集您的个人信息后，平台在通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理后，该去标识化的信息将无法识别信息主体，有权在不经您同意的情况下直接使用，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
 




  15.平台会对平台的服务或功能使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示平台的服务或功能的整体使用趋势,但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
 




  16.当平台展示您的信息时，会采用包括内容替换、匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
 




17.应用中集成了cn.jpush.android(极光;极光推送) com.baidu.location(百度地图) com.qq.e.ads(广点通;腾讯社交) com.kepler.jd(京东开普勒;开普勒) com.huawei.hms(华为;华为推送) com.tencent.smtt(TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器;腾讯浏览器) com.qq.e.comm(广点通;腾讯社交) com.alipay(支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证) com.alibaba.baichuan(阿里百川;阿里百川电商;阿里电商;百川电商)等SDK。









sdk名称




场景／用途




个人信息类型




个人信息字段




第三方机构名称




数据是否去标签化传输






微信




用户app登陆\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\微信支付和分享




交易信息




订单ID,支付金额




深圳腾讯计算机系统有限公司




是






支付宝




用户app支付




交易信息




订单ID,支付金额




支付宝（中国）网络技术有限公司




是






友盟消息推送，友盟移动统计，友盟游戏统计




用户app推送／用户埋点数据上传




个人常用设备信息，个人上网记录




设备信息，点击记录，浏览记录




北京友盟网络科技有限公司




是






京东开普勒




用户可享受京东全品类实物商品、优惠券




交易信息




设备信息,订单ID,支付金额




京东开普勒科技有限公司




是






阿里百川;阿里百川电商;阿里电商;百川电商




用户可享受阿里全品类实物商品、优惠券




交易信息




设备信息,订单ID,支付金额




阿里百川




是






腾讯TBS




用于浏览器内核




无




无








百度地图




用于用户定位




个人常用设备信息


 




设备信息


 




北京百度网讯科技有限公司







GSON




用于与网络请求信息解析工具




无




无








极光推送




用户app推送




无




无




深圳市和讯华谷信息技术有限公司










   
 

二、“留莲忘返”如何使用所收集的信息


“留莲忘返”秉承着客户利益至上的宗旨，严格按照法律规定及与您的约定合理合法使用所收集的信息，可能将收集到有关您的信息用作以下用途：


  1.提供服务所必须的功能，如注册会员、进行消费和交易、网上支付、售后服务等。


  2.改进“留莲忘返”的产品或服务，如进行产品服务升级、为您提供定制服务等。


  3.保障您的交易安全，在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供服务的安全性。


  4.向您推送您可能感兴趣的广告或资讯。


  5.进行客户回访或调查。


  6.经您授权，“留莲忘返”可能向合作第三方提供必要的信息，该第三方同意履行相应的用户信息保密义务,我们向第三方提供您的信息会采取技术手段为您保密。


  7.对用户信息汇总分析进行商业化利用。


   
 

三、信息分享


“留莲忘返”不会向任何第三方分享、披露所收集的用户信息，除非：


一、获得您的授权许可。 
 

二、遵守适用的法律法规等有关规定。


三、遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定。


四、遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求。


五、为执行相关服务协议或本政策。


六、应您授权处理您的与其他人的纠纷争议。       
 

七、为了社会公共利益的目的。                 
 

   
 

八、“留莲忘返”及其关联方或合作的第三方将分享您的相关必要信息以便平台为您提供更加优质便捷的服务。“留莲忘返”仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的分享您的个人信息，并且只会分享服务所必要的个人信息。关联方或合作方将对您的信息提供与“留莲忘返”相同义务的保密措施，且无权将共享的个人信息用于任何其他用途。


您可自行利用“分享”功能将某些内容分享到第三方社交媒体平台或其他平台，或您可利用第三方账户登录我们的平台，这些功能可能会收集、共享您的信息（包括因cookies获取到的日志信息）。您使用第三方的社交媒体服务或其他服务，须受第三方的服务条款及隐私条款约束，您需要仔细阅读其条款。


   
 

四、Cookie及相关技术


为方便您登陆或使用“留莲忘返”服务，在您选择接受cookies的情况下，“留莲忘返”有时将通过cookies及相关技术自动采集相关日志信息。如您选择不接受cookies，则有可能无法享受最佳的服务体验，无法登陆或使用依赖于cookies的服务或功能；如您删除cookies记录，则将删除通过cookies技术自动采集相关日志信息。


“留莲忘返”及其关联方、合作方，可以通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，并将该等信息储存为日志信息，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务。“留莲忘返”可能将Cookie及相关技术收集到的信息用于以下用途：


（一）记住您的身份。例如，cookies有助于“留莲忘返”辨认您作为注册用户的身份，或保存您向平台提供的有关您的喜好或其他信息。


（二）分析您使用“留莲忘返”服务的情况。例如，平台可利用cookies来了解您使用的服务进行了哪些活动，哪些产品最受您的欢迎等。


   
 

五、您如何管理您的信息


（一）“留莲忘返”将采取适当的技术手段，保证您了解、更新、更改和删除自己的注册信息，在了解、更新、更改和删除前述信息时，平台会要求您进行身份验证，以保障您的帐户安全。


（二）如您需要更新、更正或删除您提交的用户信息，可以通过“留莲忘返”平台的相关操作完成。您可随时修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。


（三）您注销“留莲忘返”账户三个工作日后，该账户内的所有信息将被清空，“留莲忘返”将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息“留莲忘返”仍需按照监管要求的时间进行保存，且在依法保存的时间内有权机关仍可依法查询。


   
 

六、信息安全保障


（一）您在使用“留莲忘返”服务过程中，“留莲忘返”对用户信息采用专业加密存储与传输方式，并运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护用户信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。


（二）“留莲忘返”严格遵守法律规定保护用户的信息。为确保您的用户信息安全，“留莲忘返”将本协议及留莲忘返的隐私、安全准则告知国春国际员工，并将在国春国际内部严格执行隐私保护措施。若发生个人信息泄露等安全事件，“留莲忘返”将启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式及时告知您。


（三）当出现下列非因“留莲忘返”过错而对您的信息造成泄露及由此造成的损害结果，我们无需承担任何责任：


  1.任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等。


  2.您在使用留莲忘返服务的过程中链接到其它网站或因接受来自除留莲忘返合作方、关联方以外的其他第三方的服务所造成的信息泄露。


  3.如您在使用“留莲忘返”服务（例如留言、评论等）的过程中主动公开、上传、发布或向第三方提供您的个人信息的，其他用户收集到您的个人信息，您应自行承担由此产生的风险和后果。


   
 

七、未成年人的个人信息保护


“留莲忘返”非常重视对未成年人个人信息的保护，但我们无法保证时刻准确、真实地了解到您的年龄。若您是未满18周岁的未成年人，在使用“留莲忘返”提供的服务前，应事先取得父母或法定监护人的同意，并在父母或法定监护人指导下使用“留莲忘返”服务。“留莲忘返”将根据相关法律、法规保护您的个人信息。如果经证实发现“留莲忘返”在未事先获得父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，平台会尽快删除相关数据。


   
 

八、适用范围


国春国际所有的“留莲忘返”平台所提供的服务均适用本协议。本协议作为《留莲忘返平台协议》和《留莲忘返--商户平台服务协议》不可分割的组成部分，与上述两协议具有同等法律效力。“留莲忘返”平台对部分服务有特殊隐私保护规则的，以该特特殊规则为准。您享受“留莲忘返”以外的第三方提供的服务，将受该第三方隐私协议的保护。


   
 

九、其它


（一）您确认已经完整、认真地阅读完本协议全部内容，并理解本协议所有条款的含义，您在注册过程中点击“确认“即表示您同意本协议的全部内容及条款。


（二）本隐私协议一经发布立即生效。


（三）为了向您提供更好的服务，我们可能修订隐私协议。如该行为造成您在隐私协议下权利的实质变更，我们将在修订生效后在“留莲忘返”平台显著位置提示或以其他方式通知您。为避免您不能及时获知该修订，请您经常阅读隐私协议。若您继续使用我们的服务，即表示同意受修订后的隐私协议的约束。


（四）本协议任何部分被视作无效或不可执行，将不会因此而影响本协议其它条款或部分的有效性与可执行性。


（五）如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与“留莲忘返”网络客户服务部门联系（邮箱： 13728143010@163.com）或拨打“留莲忘返”全国统一服务热线0769-82955888（客服在线服务时间9:30—17:30），我们会给予您必要的帮助。



