














本隐私政策最近更新日期：[2021年9月9日]
本隐私政策最近生效日期：[2021年9月9日]

“央视财经”软件及相关服务，是指由中央广播电视总台拥有并运营的标注名为“央视财经”的客户端应用程序向您提供的产品与服务。
本隐私政策将帮助你了解：
（1）为了保障产品的正常运行，实现浏览新闻内容、观看新闻视频、收听广播，互动交流，搜索查询等核心功能以及其他功能，我们会收集你的部分必要信息；
（2）在你进行注册认证、发布信息或互动交流的服务时，基于法律要求或实现功能所必须，我们可能会收集姓名、联络方式、性别、通讯地址等个人敏感信息。你有权拒绝向我们提供这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。请你了解，拒绝或撤回授权同意，将导致你无法使用相关的特定功能，但不影响你使用“央视财经客户端”的其他功能；
（3）我们会将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内，并不会将上述信息传输至境外。我们仅会在为提供“央视财经客户端”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息；
（4）我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取你的个人信息，除非经过你的同意；
（5）我们将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式来保护你个人敏感信息的安全；
（6）“央视财经客户端”会基于算法等人工智能决策机制，推送你可能感兴趣的信息，你可以通过点击推送信息中的取消按键，选择屏蔽相关信息；
如果你不同意本隐私政策，我们无法为你提供产品和服务，你也可以选择停止使用。当你选择继续或使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为你接受和认可我们按照本政策对你的相关信息进行处理。
一、我们如何收集和使用个人信息
在你使用“央视财经客户端”及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请你提供的信息将用于：
1.保障产品的正常基础运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
（一）我们主动收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.保障“央视财经客户端”和相关服务的正常运行
当你使用“央视财经客户端”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、已安装应用列表、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请你了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
2.注册、认证、登录“央视财经客户端”和相关服务
（1）当你注册并登录“央视财经客户端”及相关服务时，你可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证你的身份是否有效。 
（2）你也可以使用第三方账号（如微信、QQ 等）登录，你此时将授权我们获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称等），并在你同意本隐私政策后将你的第三方账号与你的“央视财经客户端”账号绑定，使你可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。
2.为你提供互动功能或服务
（1）你主动收藏你感兴趣的内容，进行评论或分享内容时，我们记录您收藏的内容，发布的评论，并对内容的评论。
（2）通过征集功能上传视频、图片；我们会记录并存储您发布的内容，在你同意隐私条款并同意公开以上信息的前提下进行展示。
3.为你提供搜索服务
你使用“央视财经客户端”的搜索服务时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在你的本地存储设备之中，并可向你展示搜索结果内容、搜索历史记录。
4.开展营销活动
当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式等信息。这些信息可能包括个人敏感信息（如个人电话号码、通讯地址等），是你收到礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将可能无法向你发放礼品。
5.保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地了解“央视财经客户端”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。
（二）我们可能从第三方获得你的个人信息
1.当你使用第三方账号登录“央视财经客户端”时，经过你的明示同意，我们会收集第三方账号的昵称、头像等信息。
2.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有你的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与你相关的信息）。
（三）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务；有关我们的APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，详见《第三方SDK清单》。
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、读取AndroidID、IMSI、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。
（四）收集、使用个人信息目的变更的处理
请你了解，随着我们业务的发展，可能会对“央视财经客户端”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与互动交流、搜索查询、注册认证等场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集和使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。
（五）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据你的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护“央视财经客户端”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“央视财经客户端”软件及相关服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
（六）读取相关权限说明
（1）读取当前运行应用进程：启动APP后，为了保证用户能及时接收到推送消息，我们为推送单独开启一个进程，使其它功能和推送功能各自处理自己的业务，来提升app稳定性。
（2）读取已安装包名列表：我们只会读取央视财经app本身运行栈中存活的页面，来防止 app 页面被恶意劫持，并不会读取设备里其它app的任何信息。
（3）APP在前台或后台时可能会收集您的设备信息：我们收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。收集的日志信息是无法识别特定自然人身份的信息，只是用于检测APP在设备上的运行情况是否良好，以及用户更新喜欢哪些功能，用于我们来完善产品，提升用户体验。
（4）个推获取应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用“央视财经客户端”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助你获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助你省去重复你填写内容的步骤和流程（例如：记录搜索历史）。
（三）为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容
我们可能会利用 Cookie 和同类技术（例如 Beacon、Proxy 等技术）了解你的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。 我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求你的自主选择同意。
（二）存储期限
我们仅在为提供“央视财经客户端”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如，你发布的信息、评论、点赞等信息，超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
1.在下列情况下，经过你的自主选择同意，我们可能会共享的个人信息
（1）为实现相关功能或服务与关联方共享
当你在使用“央视少儿”、“央视体育”、“央视文艺”等中央广播电视总台发布的APP时，为保障你在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理你的信息，我们可能会将你的个人信息与这些关联方共享。
（2）帮助你参加营销推广活动
当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你提供姓名、通信地址、联系方式、性别等信息。经过你的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享以便我们能委托第三方及时向你发放奖品。
2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
（1）经你同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的自主选择同意。
（2）对我们与之共享你个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
3.收购、兼并、重组时个人信息的转让
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
4、全球信息转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
（二）个人信息的公开披露
我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的自主选择同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施，具体如下：
1. 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。
（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）你自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人等。
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（六）我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“央视财经客户端”及相关服务。一旦你离开“央视财经客户端”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在“央视财经客户端”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“央视财经客户端”的链接或引导。
六、你的权利
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使你拥有充分的能力保障你的隐私和安全。
（一）访问、删除、更正你的个人信息
你可以通过以下方式管理你的信息：
1. 访问个人账号信息：
你可以查询、访问你的头像、用户名等基本信息。 
2. 查询访问、更改、删除你的收藏记录、搜索历史记录
（1）点击“个人中心”――点击“我的收藏”进入查询访问、删除；
（2）点击搜索栏――删除搜索“历史记录”；
（3）你可以通过点击“系统设置”―点击“清理缓存”。
（二）改变你授权同意范围
1.改变或撤回敏感信息权限
你可以通过在设备本身操作系统中关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风等权限改变同意范围或撤回你的授权。
2.拒绝接受推送及营销信息
你可以通过设置关闭“推送通知“拒绝消息的推送。
请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
（四）投诉举报
你可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集你的个人信息违反法律规定或者双方约定），你可以通过点击“头像”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。
（五）访问隐私政策
你可以在登录页面，点击“设置”―“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。
（六）停止运营向你告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。
七、未成年人条款
若你是未满 18 周岁的未成年人，在使用“央视财经客户端”及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、隐私政策的修订和通知
（一）为给你提供更好的服务，“央视财经客户端”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分。
（二）本隐私政策更新后，我们会在“央视财经客户端”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的新版本，如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、获取你通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。
（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《隐私政策》的具体变更内容）。
本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
九、如何联系我们
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过 “客户端内的“反馈”页面与我们联系。
十、其他
本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。





