




隐私政策



车行168隐私政策
本版本更新日期：2022年03月1日
生效日期：2022年03月7日

引言：
    尊敬的车行168用户：本隐私协议由您和车行168APP服务提供者北京车行一六八信息技术有限公司（以下简称"车行168"或"我们"）共同签订遵守。车行168非常重视用户隐私和个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。因此我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护客户信息的《车行168隐私政策》（以下简称"本政策"或"本隐私政策"）。请仔细阅读本隐私政策的全部条款（尤其是以加粗方式显示的内容），确认您已完全了解我们对您个人信息的处理规则，并作出您认为适当的选择。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服（4001-289-168）咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问或使用车行168平台。
第一部分  定义

1、车行168平台：指车行168客户端、车行168网站（域名：www.chehang168.com）、小程序等互联网端口。
2、车行168平台服务提供者：指车行168平台的互联网信息及软件服务提供者北京市车行一六八信息技术有限公司（注册地址为北京市朝阳区酒仙桥路甲12号1号楼4层401室）。
3、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、个人电话号码）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括交易记录及车行钱包余额等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息）。。
4、个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识），本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及车行钱包余额等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括系统账号、IP地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、网页浏览记录、精准定位信息）。
5、个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

第二部分  本政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、如何联系我们

本政策与您所使用的车行168服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本政策的指引做出您认为适当的选择。本政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
如对本政策或相关事宜有任何问题，您可随时拨打我们的电话4001-289-168与我们联系。

一、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用我们的车行168产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1. 为实现向您提供我们车行168产品及/或服务的基本功能，包含了实现网上寻车、网上发布车源、在线交易所必须的功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2. 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
            您理解并同意：
1. 我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2. 为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过车行168提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
            为了向您提供车行168服务，维护车行168服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验并保障您的账号安全，我们会遵循“合法、正当、必要”原则，出于本政策下述目的及方式收集您在注册、使用车行168服务时主动提供、授权提供以及基于您使用车行168服务时产生的信息：
        
（一）帮助您成为我们的车行168注册用户
您首先需要注册一个车行168账户成为车行168用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的账户名、密码、您本人的手机号码（用于登陆/修改验证）、姓名、公司名称、工作所在省-市-区/县、贸易身份，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。用户注册成功后您可以浏览部分车源信息。
            注册成为车行168用户后，您需要进行实人认证以及公司认证双重认证，否则您将不能使用发布寻车信息、发布车源信息以及在线交易功能。
实人认证：您可以根据认证要求向我们提供相应的身份信息（身份证、护照、户口本或其他身份证件信息正反面照片、真实姓名、身份证号码）以完成个人认证。
公司认证：您可以根据认证要求向我们提供相应的公司信息（公司名称、公司地址、您在公司的职位以及营业执照照片）以完成公司认证。
            另外，如您的账户注册未满一年，您在发布车源信息时我们将对您进行生物识别特征认证。
（二）使用车行168服务过程中收集信息

1. 设备和日志信息
        为了让您的信息/需求被迅速找到，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
        您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。
请注意，单独的设备信息、服务日志信息、关键词信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息除取得授权或法律法规另有规定外，我们会在取得您的授权后进行使用。
2. 交易信息
        (1) 当您使用车行168在线交易服务时，为帮助您完成交易以及订单管理，我们将记录您的订单信息（包括您的买家或卖家身份，同时该订单中会载明交易对象、交易车型等交易信息）、支付工具及交易状态、支付信息，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、按照交易规则处理预订纠纷、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
        (2) 当您选择平台合作的支付结算机构（平安银行）时，我们会收集您的银行卡账号、开户行、户名、身份证号、银行预留手机号，企业账号还需额外提供企业工商信息代码、法定代表人姓名、法定代表人身份证号、法定代表人手机号与该合作方进行共享，由平安银行为您开设平安银行电子账户并完成绑卡操作，开户绑卡成功后才可进行收付款；
        (3) 当您选择平安银行、微信、支付宝第三方支付服时，我们还需要将您的交易订单与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
3. 附加服务收集的信息
        当您通过我们平台联系第三方物流/仓储服务商后，车行168会将您的电话、始发地、目的地信息提供给车行168合作的第三方物流公司以便帮助您完成车辆交付。
4. 客服服务功能
        当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。
        为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、合同信息，您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息、您发布的信息和订单信息。
        为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。
5. 个性化推送服务所收集的信息
        我们可能会收集您的订单信息、浏览信息进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的车辆信息或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的信息。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
        另外我们可能会向您展示第三方广告，如您浏览并点击进入第三方广告，我们可能会检测您的设备中应用列表信息。
        同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：
        如果您不想接受我们给您发送的推送信息，您随时可通过以下方式取消：点击"消息"-"寻车推送"-"设置"-"关闭订阅/推送"。
6. 保障交易安全所收集的信息
        为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于车行168系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
7. 您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
        1) 为使您发布消息更便捷，从而提升您的用户体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行信息发布，但您可能无法使用这些附加功能。这些附加功能包括：
a. 基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些附加功能。
b. 基于图片上传的附加功能：您可以在车行168上传您的图片来实现拍照/上传发布功能，您所上传的图片将使您的信息更生动具体，从而收到更好的传达效果。
c. 基于通讯录信息的附加功能：我们将收集您的通讯录信息以方便您在发布信息时不再手动输入您通讯录中联系人的信息；为了增加您发布信息/购车交易时的便利性，在获得您的同意下我们也可以判断您的好友是否也同为车行168用户。
d. 基于地理位置的附加功能：我们将收集您的地理位置信息以便您在公司认证过程填写公司地址时不再手动输入地址信息；另外在您浏览新能源车源时按照位置对车源信息进行排序。
e. 基于麦克风的附加功能：您可以在车行168上传您的视频来实现发布功能，视频录制过程中将使用您的麦克风信息。
        2) 上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在您的设备设置中通过“账户设置—设置—隐私”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（三）收集和使用个人信息的其他规则

1. 您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1) 与国家安全、国防安全有关的；
2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5) 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6) 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7) 根据您的要求签订合同所必需的；
8) 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9) 法律法规规定的其他情形。
2. 我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
        1) 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
        2) 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
        3) 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
        4) 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
        5) 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
1.为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
		2.我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，且您之前所记录的相应信息也均会被删除，可能会对您所需的服务的安全性有一定影响。
（二）客户端信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
（四）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：通过在客户端上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的车行168用户。 通过得到的cookies信息，为您提供个性化服务。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享

1.我们不会与车行168以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1）事先获得您明确的同意或授权；
			2）与国家安全、国防安全直接相关的；
			3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
			4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
			5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
			6）自行向社会公众公开的个人信息；
            7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
            8）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，共享您的个人信息。
2.经您授权后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享，我们只会共享必要的个人信息，且受个人信息保护政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括车行168现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。

3.为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务等必要功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。目前我们产品中存在的第三方插件披露如下：

1）友盟SDK
                运营方：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
                功能：统计分析
                收集设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
                隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

2）高德位置服务
                运营方：高德软件有限公司
                功能：帮助用户在设置基于位置实现考勤打卡时的位置定位、对话框中发送或共享位置
                收集个人信息类型：位置信息（包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号））、WiFi信息、正在运行的应用列表、手机存储权限
                隐私权政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/

3）支付宝
                运营方：支付宝（中国）网络技术有限公司
                功能：可帮助用户完成收付款及交易风控、提供人脸识别安全认证服务、在车行168内打开支付宝小程序框架服务
                收集个人信息类型：设备标识符（imsi、imei、MAC地址、AndroidID、SSID、BSSID、OAID、UDID）、通讯录权限、剪切板信息、应用安装列表、日历信息、位置信息、IP或网关地址、摄像头或麦克风权限、读取外部存储目录、读取通话记录权限、拨号权限、WI-FI信息、设备登录的账号信息、短信权限
                隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

4）快手sdk
                运营方：支付宝（中国）网络技术有限公司
                功能：快手授权登录和分享功能
                收集个人信息类型：用户主动分享上传的视频图片资源
                隐私权政策链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy

5）腾讯分享
                运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
                功能：用于车行168APP消息分享到QQ、微信
                收集个人信息类型：读写外部存储权限、读取应用列表
                隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy

6）华为推送
                运营方：华为终端有限公司
                功能：用于车行168App向华为手机用户推送消息
                收集个人信息类型：设备信息（SSID、BSSID、IMEI、Android_ID）、运行中的应用列表信息
                隐私权政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/

7）VIVO推送
                运营方：维沃移动通信有限公司
                功能：用于车行168App向VIVO手机用户推送消息
                收集个人信息类型：正在运行的应用列表信息、手机存储权限
                隐私权政策链接：https://www.vivo.com/about-vivo/privacy-policy

8）OPPO推送
                运营方：OPPO 广东移动通信有限公司
                功能：用于车行168App向oppo手机用户推送消息
                收集个人信息类型：设备标识（OAID、VAID、AAID、UDID）、设备相关信息（IMEI，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID,手机Region设置，设备型号）、使用推送服务的应用信息、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）
                隐私权政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288

9）小米推送
                运营方：小米科技有限责任公司
                功能：用于车行168App向小米手机用户推送消息
                收集个人信息类型：IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号、WiFi信息、设备信息（BSSID、SSID）、正在运行中的应用列表信息
                隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

10）魅族推送
                运营方：珠海市魅族通讯设备有限公司
                功能：用于车行168App向魅族手机用户推送消息
                收集个人信息类型：获取正在运行的应用列表信息
                隐私权政策链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html

11）Face++ SDK
                运营方：北京旷视科技有限公司
                功能：使用拍照功能以实现身份认证信息的读取，基于您主动提供的原始图片、视频等数据进一步识别和提取面部识别特征、人体区域、人体特征和关键点、手势等生物识别信息，用于实现人脸比对、人脸检测、人脸搜索
                收集个人信息类型：您的设备识别号、部分设备权限
                隐私权政策链接：https://www.faceplusplus.com.cn/privacy-policy/

12）平安银行SDK
                运营方：平安银行
                功能：账户识别和验证
                收集个人信息类型：您的设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、银行卡账号、开户行、户名、身份证号、银行预留手机号，企业账号还需额外提供企业工商信息代码、法定代表人姓名、法定代表人身份证号、法定代表人手机号
                隐私权政策链接：https://pingan.com/privacy/pa_official_privacy_agreement.html

13）极光推送SDK
                运营方：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
                功能：消息推送服务
                收集个人信息类型：
                设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；
                网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。
                APP安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。
                隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy

14）Bugly SDK
                运营方：腾讯公司
                功能：收集错误信息真实地为开发者还原Crash场景
                收集个人信息类型：
                App信息：包名、版本、所属进程名
                设备信息：Android id，用于判断Crash设备做统计
                隐私权政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf

15）邦邦加解密SDK
                运营方：北京梆梆安全科技有限公司
                功能：进行网络数据传输的加解密
                收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户
                App信息：包名、版本、所属进程名
            
16）阿里云播放器SDK
                运营方：阿里巴巴
                功能：支持视频的加密播放、安全下载、清晰度切换、短视频等，为您提供简单、快速、安全、稳定的视频播放服务。
                收集个人信息类型：用户主动分享上传的视频图片资源
                设备信息：Android id，用于判断Crash设备做统计
                隐私权政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html

17）阿里语音转文字sdk
                运营方：阿里巴巴
                功能：语音、录音快速转文字功能
                收集个人信息类型：用户主动录入的声音，本地文件储存访问
                隐私权政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html

18）腾讯X5WebView
                运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
                功能：用于车行168APP加载网页使用
                隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy

19）钉钉分享sdk
                运营方：阿里巴巴
                功能：用于车行168APP消息分享到钉钉
                收集个人信息类型：读写外部存储权限、读取应用列表
                隐私权政策链接：https://tms.dingtalk.com/markets/dingtalk/privacy-policy/zh


4.我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行安全监测，以便于保护您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
            1.与国家安全、国防安全直接相关的；
            2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
            5.您向社会公众公开的个人信息；
            6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您明确同意后。
		2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
		3.在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1)数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。比如采取了加密技术，通过拦截等方式防止爬取技术，确保用户数据在传输、保存过程中的安全。
2)我们为保护个人信息采取的其他安全措施车行168通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3)我们仅允许有必要知晓这些信息的车行168及关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与车行168的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。
4)我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

1.请您理解：互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
		2.安全事件处置 

1)在通过客户端进行网上车辆或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
2)我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。
3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
4)如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最上方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最上方约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

（二）您个人信息的保存
1.您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2.请您注意，当您成功申请注销车行168账户后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
		3.如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：

1.个人信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以通过访问或编辑您的账户个人资料信息，请点击"我的"-"头像（个人资料）"-执行操作；
2.认证信息：访问或编辑您的认证信息，请点击"我的"-"身份/公司认证"执行操作。请您理解，为保障交易真实及交易安全，您的部分个人信息无法自行即时修改（如：经认证的身份信息/公司信息、所在城市），此类个人信息的修改请您拨打我们的客服电话，由客服核实您的身份，并取得相关资料后，予以修改。
3.如果您无法通过上述方式访问、修改这些个人信息，您可以随时拨打我们的客服电话，由客服在线指导您进行操作。

（二）更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
（三）删除您的个人信息
1.您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。
3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。
5）如果我们不再为您提供产品或服务。

2.若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围 

1.每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策第一条）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
2.您可以通过删除信息、关闭设备功能、在车行168客户端中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
3.请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：【点击"我的"-设置图标-注销账户】。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
（六）约束信息系统自动决策
在某些具体业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益， 您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
（七）响应您的上述请求

1.为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。
2.对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
3.在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
				1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的。
					2）与国家安全、国防安全直接相关的。
					3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
					4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的。
					5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的。
					6）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
                    7）涉及商业秘密的。


六、我们如何处理未成年人的个人信息
（一）我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
（二）对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
（三）尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为未成年人。
（四）如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、本政策如何更新
（一）为给您提供更好的服务以及随着车行168业务的发展，本隐私政策也会随之更新。我们会通过在车行168网站、客户端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问车行168以便及时了解最新的隐私政策。如您在本政策更新生效后继续使用相关服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
（二）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
			1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。
			2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
			3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
			4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
			5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
			6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
			7.我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
八、如何联系我们
（一）如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至pr@chehang168.com、拨打我们的4001-289-168客服电话、到访北京车行一六八信息技术有限公司注册地（北京市朝阳区酒仙桥路甲12号1号楼4层401室）等多种方式与我们联系。
（二）我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至pr@chehang168.com的方式与其联系。
（三）一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
我们谨此再次提醒您，本隐私政策内容中以加粗方式显著标识的条款，请您着重阅读。您点击“注册”/“登录”按钮即视为您完全接受本隐私政策，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本隐私政策的全部内容。


