



Title




			更新日期：2022.05.23





			生效日期：2022.05.23





			《隐私政策》





			公司名：吉林体智康体育科技有限公司


			注册地址：长春市净月开发区远洋·戛纳小镇C区C2-5块地G21号楼805号


			常用办公地址：长春市净月开发区远洋·戛纳小镇C区C2-5块地G21号楼805号


			信息保护负责人联系电话：13244266263
		




E体教是由吉林体智康体育科技有限公司开发。





E体教，尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，E体教会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但E体教将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，E体教不会将这些信息对外披露或向第三方提供。E体教会不时更新本隐私权政策。 您在同意E体教服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于E体教服务使用协议不可分割的一部分。 





			E体教调用了以下第三方SDK，


			1.E体教集成了支付宝（com.alipay），用于实现支付宝支付,调用读取您的网络状态


			2.   E体教集成了微信（com.tencent.mm）,用于实现微信支付，可能存储的个人文件，调用读取您的外置存储器、写入外置存储器


			3.E体教集成了阿里云weexSDK,uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎,可能获取您的存储的个人文件，读取您的外置存储器、写入外置存储器


			4.第三方SDK，如”阿里乘车码”“阿里芝麻信用实名认证”“芝麻认证”等，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android
		ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供服务





			E体教获取了您的IEMI敏感信息


			1.  我们获取您的电话信息，用于注册E体教的账号等信息，我们不会泄漏您的信息，我们会保证您的隐私安全
		2.我们获取您的相机权限，用于账号的头像更改等信息，我们不会泄漏您的信息，我们会保证您的隐私安全
		3.我们获取您的相册权限，用于账号的相关信息上传，我们不会泄漏您的信息，我们会保证您的隐私安全
		4.我们获取您的录音权限，用于账号的相关与客服务沟通，我们不会泄漏您的信息，我们会保证您的隐私安全
		5.我们获取您的地理定位权限，用于账号的相关与位置确定，我们不会泄漏您的信息，我们会保证您的隐私安全


			6.  我们获取您的手机储存敏感权限，用于下载E体教等问题，我们不会泄漏您的信息，我们会保证您的隐私安全
		7.第三方SDK，如”极光”“美洽”，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供服务





			隐私保护承诺


1 应用不得有任何未经用户授权或者无视现行法律依据私自收集、传输或使用用户隐私数据（如位置、通信录）的行为。


2 应用包含防病毒或安全防护功能，应提供隐私政策，并按照现行法律说明所收集或传输的相关用户数据以及这些用户数据的用途、分享的对象和其他相关信息。


3 应用如对用户个人信息进行转移，应告知用户如何使用转移的信息以及在何处使用该信息。


4 应用对用户身份标识、鉴权及其他个人信息的收集、存储、转移应采取确保数据机密性和完整性的加密措施。


5 应用使用第三方支付交易过程中，不得记录用户交易类鉴权信息，或向第三方泄露与用户特定交易无关的用户个人信息。


6 应用功能为处理财务信息、付款信息或身份信息的应用，不得披露任何用户个人数据。


7 应用不得使用任何与功能无关的敏感隐私权限或数据。


8 应用不得篡改应用内的用户个人信息, 同时也不得访问或者篡改第三方应用内的用户个人信息。


1. 适用范围 


a) 在您注册E体教帐号时，您根据E体教要求提供的个人注册信息； 


b) 在您使用E体教网络服务，或访问E体教平台网页时，E体教自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； 


c) E体教通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 


			您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： 


a) 您在使用E体教平台提供的搜索服务时输入的关键字信息； 


b) E体教收集到的您在E体教发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； 


c) 违反法律规定或违反E体教规则行为及E体教已对您采取的措施。 


2. 信息使用 


a) E体教不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和E体教（含E体教关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 


b) E体教亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何E体教平台用户如从事上述活动，一经发现，E体教有权立即终止与该用户的服务协议。 


c) 为服务用户的目的，E体教可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与E体教合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。 


3. 信息披露 


			在如下情况下，E体教将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息： 


a) 经您事先同意，向第三方披露； 


b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 


c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；


d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者E体教服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；  


e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；


f) 在E体教平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，E体教有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。  


g) 其它E体教根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。  


4. 信息存储和交换  


E体教收集的有关您的信息和资料将保存在E体教及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或E体教收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。 


5. Cookie的使用 


a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，E体教会在您的计算机上设定或取用cookies


			，以便您能登录或使用依赖于cookies的E体教平台服务或功能。E体教使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。  b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的E体教网络服务或功能。 


c) 通过E体教所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。  


6. 信息安全  


a) E体教帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。E体教将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。  


b) 在使用E体教网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是E体教用户名及密码发生泄露，请您立即联络E体教客服，以便E体教采取相应措施。



