



服务条款_关于秦丝
























Toggle navigation











首页
联系
帮助
销货宝
社区
教程
                    
下载
增值服务
市场合作





立即体验






                        登录
                    




                        注册
                    











公司介绍
服务条款
联系方式
加入我们



秦丝服务条款


【注意】请您仔细阅读以下全部内容，如您不同意本服务条款任意内容，请不要注册或使用秦丝各项服务。如您通过进入程序并勾选“我同意秦丝服务条款”，即表示您与深圳市秦丝科技有限公司已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。此后，您不得以未阅读本服务条款内容作任何形式的抗辩。


                     
                

1、定义


秦丝平台：指包括秦丝进销存、秦丝生意通、销货宝等网站及客户端。


秦丝、秦丝科技：秦丝平台经营者的简称，指深圳市秦丝科技有限公司。


秦丝平台服务：秦丝基于互联网，以包含秦丝平台网站、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。


用户：使用秦丝平台服务的个人或企业对象。


                     
                

2、用户帐号


您一旦注册成功，成为秦丝平台的合法用户，将得到一个密码和用户名，您将对用户名和密码安全负全部责任，而且对以该用户名进行的所有活动和事件负全部责任，您可以随时改变自己的密码。若您发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通知“秦丝科技”管理员；您必须提供真实的个人资料，并且在发生变动时及时地更新您在“秦丝科技”中的个人资料。您应当准确填写并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便秦丝与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用秦丝平台服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。


                     
                

3、用户隐私制度


尊重用户个人隐私是秦丝的一项基本政策，秦丝不会公开或透露您的注册资料及保存在秦丝平台各项服务中的任何非公开内容，除非秦丝在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的： （1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户的注册信息、用户在秦丝平台上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。 （2）保持维护秦丝的知识产权和其他重要权利。 （3）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。 （4）根据本条款相关规定或者秦丝认为必要的其他情况下。


                     
                

4、秦丝平台服务及规范


您有权在秦丝平台上享受进销存管理、秦丝销货宝等服务。通过在秦丝销货宝创建店铺，您可发布商品及/或服务信息并与其他用户达成交易。您应当确保您对您在秦丝平台上发布的商品及/或服务享有相应的权利，您不得在秦丝平台上销售以下商品及/或提供以下服务：（1）国家禁止或限制的；（2）侵犯他人知识产权或其它合法权益的。您应当遵守诚实信用原则，确保您所发布的商品及/或服务信息真实、与您实际所销售的商品及/或提供的服务相符，并在交易过程中切实履行您的交易承诺。您应当维护秦丝平台市场良性竞争秩序，不得贬低、诋毁竞争对手，不得干扰秦丝平台上进行的任何交易、活动，不得以任何不正当方式提升或试图提升自身的信用度，不得以任何方式干扰或试图干扰秦丝平台的正常运作。


                     
                

5、通知


秦丝以以下合理的方式向您送达各类通知：（1）官网公示的文案；（2）客户端推送的消息；（3）根据您预留于秦丝平台的联系方式发出的电子邮件、短信、函件等。


                     
                

6、费用


（1）秦丝提供的软件服务包括有免费功能与付费功能。如无明确的版本标识或价格标识，秦丝向您提供的服务皆是免费的。同时，秦丝拥有调整各类功能与服务的价格权利，如对免费业务做收费调整，秦丝将至少提前7天通过APP推送等形式进行通知。


（2）秦丝软件付费功能的具体费用与使用期限以对应服务页面上所列之收费方式或其他与秦丝达成的书面协议为准，且由于软件类服务属于虚拟服务产品，一旦开通并进行付费后，不作转让、退换。


（3）秦丝进销存和秦丝生意通两个系统相互独立，系统数据和开通的软件类服务不互通和共用。


（4）秦丝付费软件当中的买断型产品，是指用户购买秦丝软件产品的使用权后，可以使用5年，5年期内无需支付此产品的服务器维护费用，从首次购买之日后第6年起（含第6年），用户才需每年向秦丝支付服务器维护费用(用户所购买秦丝产品的买断定价的10%)以继续使用的系列产品。


                     
                

例：秦丝进销存1个门店的买断定价是1988元；


某用户在2022年1月1日购买了秦丝进销存1个门店，购买类型为买断型的产品，产品价格为1988元，2021年1月1日当日付费。


从2026年1月1日（含）开始，每年1月1日需支付198.8元（即1988*10%）的服务器维护费给秦丝。


                     
                

7、免责声明及有限保证


7.1 秦丝服务责任


秦丝负责"按现状"和"可得到"的状态向您提供产品服务，秦丝依法律规定承担基础保障义务。因有秦丝统故障、设计缺陷或操作不当导致商家所购买的软件服务无法正常使用，秦丝将对不可用时间进行补偿。


7.2 免责情形


但对于下列原因导致的服务中断，你同意并理解秦丝无须承担相应责任：


（1）不可抗力，包括但不限于自然灾害、政府行为、法律法规颁布调整、罢工（任一方内部劳资纠纷除外）、动乱、疫情等不能预见、不能避免并不能克服的客观情况；


（2）因秦丝设备以外的网络、故障设备或配置调整引起的，包括但不限于电信部门技术调整、电信/电力线路故障；


（3）网络安全事故，如计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；


（4）因您原因而引起的，包括但不限于因您疏忽引起的，因您未按照秦丝官网或软件操作页面说明引起的情况；


（5）秦丝通过秦丝官网、App推送等方式预先通知你后进行系统维护所引起的，包括割接、维修、升级和模拟故障演练；


（6）在任何情况下，秦丝均不对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性的损害，包括您使用秦丝服务而遭受的利润损失承担责任（即使您已被告知该等损失的可能性）。


（7）其他非秦丝过错，秦丝无法控制或合理预见的情况。


（8）在任何情况下，秦丝对本服务条款所承担的违约赔偿责任总额不超过违约服务对应之服务费总额。


                     
                

为了向您提供更加完善的服务，秦丝将不定期对服务的内容及系统进行更新，部分更新可能对你使用的服务进行限制。为了保证您可以正常使用秦丝服务，秦丝建议你随时核对并下载、使用最新的秦丝产品及/或服务。


                     
                

                     
                

8、用户的违约及处理


8.1 违约情形


发生如下情形之一的，视为用户违约：


（1）使用秦丝平台服务时违反有关法律法规规定的；


（2）违反本协议其他约定的。


                     
                

8.2 违约处理


（1）您在秦丝平台上发布的信息构成违约的，秦丝可根据相应规则立即对相应信息进行删除、屏蔽处理或对您的商品进行下架、监管。 


（2）您在秦丝平台上实施的行为，或虽未在秦丝平台上实施但对秦丝平台及其用户产生影响的行为构成违约的，秦丝可依据相应规则对您执行账户功能限制、中止提供部分或全部服务。


 （3）如您的行为使秦丝及/或其关联公司遭受损失（包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿秦丝及/或其关联公司的上述全部损失。


                     
                

9、结束服务


在用户不违约的情况下，原则上秦丝应保证服务持续提供下去，如秦丝因商业决策或其他不可抗拒原因而不得不终止服务，秦丝有责任做到至少提前一个月发出公示，并协助用户进行数据导出备份等处理。用户存在违约行为时，秦丝有权不经通知单方终止部分或所有服务。


                     
                

10、法律


本条款适用中华人民共和国的法律，如发生服务条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。











我们

公司介绍
服务条款
加入我们



帮助

帮助文档
常见问题
秦丝攻略



联系

在线客服：点击打开
客服邮箱：
客服电话：








微信群




公众号




扫码下载






秦丝微博






苹果版下载






安卓版下载











                ©  秦丝科技  粤ICP备14070451号-1 粤公网安备 44030502000953号



 







