

华金优+理财隐私政策



更新日期：2021年10月29日

生效日期：2021年10月29日


发布机构：华金证券股份有限公司

注册地址：上海市静安区天目西路128号19层1902室
     欢迎您使用优+理财APP（以下简称“优+”）服务，优+理财APP是由华金证券股份有限公司（以下简称“我们”或“华金证券”）提供的证券服务类产品，我们深知个人信息对您的重要性，承诺采取严格的隐私政策，尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取适当的安全保护措施来保护您的个人信息。
    本隐私政策旨在帮助您了解我们提供的服务及对应需搜集的个人信息类型，处理、保护您个人信息的规则，以及您自主管理信息的途径。本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、	我们如何收集信息

二、	我们如何使用信息

三、	我们如何与第三方共享、转让、公开披露您的个人信息

四、	我们如何保护和存储信息

五、	您如何管理您的信息

六、	我们如何处理未成年人的个人信息

七、	对第三方责任的声明

八、	免责声明及争议解决

九、	关于本政策的修订

十、	联系我们

十一、	其他

    您在使用优+理财APP服务前，请务必认真阅读、充分理解《华金优+理财隐私政策》，特别是关于加粗标注的内容。请您审慎选择是否接受本政策。一旦您通过网络页面点击同意或以其他方式选择接受本政策（如注册、登录、使用等），即表示您确认对本政策全部条款含义已充分理解并完全接受。如果您不同意本隐私政策的任何内容或无法准确理解任一条款，请不要进行任何确认操作。除非您接受本隐私政策所有条款，否则您无权使用优+理财APP的相关服务。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过客服热线956011与我们联系.

一、	我们如何收集信息


（一）收集的信息
    个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
基于履行反洗钱义务及账户实名制管理要求，投资者适当性管理要求，金融监管和账户安全管控要求及交易记录保存等监管要求，风险防控、审计和查询服务等需要，信用审核与风险评估需要等，我们需要收集您在使用优+理财APP过程中主动输入或因使用优+理财APP而产生的信息：

1.	用户注册
    当您注册成为华金证券优+理财APP用户时，我们会收集您的注册手机号码。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。如果您拒绝提供该信息，将无法使用需要登录交易账号才可使用的各项功能，但不影响您使用优+理财APP的其他功能。在您进行用户注册的时候，还需要确认签署我们的相关服务协议，为保证协议签署的有效性，我们需获取您的移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、公网IP、公网IP端口号、内网IP、注册手机号码、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本。当您成为我们的用户后，您还可以完善相关的网络身份识别信息（昵称、密码、预留信息），若您不提供这些补充信息，也不会影响您使用我们的相关服务内容。

2.	开户
    当您使用优+的开户功能时，我们会收集您的个人身份信息、个人账户信息及办理网上开户业务所需要的其他信息，包括您的姓名、性别、年龄、国籍、职业、住所地（经常居住地）或者工作单位地址、联系方式，身份证件或者身份证明文件的种类、号码和有效期限，实际控制人及实际受益人信息，税收身份信息、头像信息、三方存管银行账户信息等，以及收入来源和数额、资产、债务等财务状况，投资相关的学习、投资经验，投资期限、品种、期望收益等投资目标，风险偏好及可承受的损失，诚信记录，实际控制投资者的自然人和交易的实际受益人，法律法规、自律规则规定的投资者准入要求相关信息等。为了验证该类信息的有效性，我们可能会将您提供的信息与您在相关机构（包括政府机关、交易所、登记结算机构、自律组织、金融机构等）合法留存的信息进行验证核对。当您选择搜索附近营业厅时，我们会在获得您自主选择的同意后，获取您精准定位的信息（GPS 信息），其目的是为了向您提供定位附近的营业部位置。您的定位信息属于敏感信息，若您拒绝授权优+调用您的该信息，您将无法匹配到附近营业部的信息， 但拒绝提供该信息不会影响您使用优+的其他功能。
    我们会根据中国证券登记结算有限公司、沪深交易所及三方存管银行等相关机构要求，将您填写的个人身份信息、个人基本信息或银行卡信息报送至上述机构，以便根据您的申请为您建立三方存管、查询或开通股东账户、基金账户等。我们仅报送相关机构所需要的必须信息，且只用于办理相关开户业务。当您在开户审核交互的过程中，根据《中国证券登记结算有限责任公司证券账户费现场开户实施暂行办法》，用户进行非现场证券账户开户申请时，必须提交身份证正反面照片、客户免冠照、证明客户实名开户及开户意愿的视频（单向或双向），我们会请求您授权我们麦克风录音权限、摄像头录像权限、相机相册权限、读取收集设备信息权限，用于收集身份证正反面照片、个人照片、音频、视频数据，以便于在线开户审核。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。


3.	场内证券交易
    当您使用场内证券交易时，根据《中华人民共和国证券法》及监管要求需记录您的移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、公网IP、公网IP端口号、内网IP、接入网络方式、注册手机号码、实际使用手机号码、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本、资金账号、股东账号、姓名、客户风险等级、交易流水并生成交易日志并进行存储。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。

4.	证券理财产品交易
   当您使用证券理财产品交易时，根据《中华人民共和国证券法》及监管要求需记录您的移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、公网IP、公网IP端口号、内网IP、接入网络方式、注册手机号码、实际使用手机号码、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本、资金账号、证券理财账号（TA户）、姓名、客户风险等级、交易流水并生成交易日志并进行存储。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。

5.	转账及资产信息查询
   为了准确执行您的交易指令，在您使用银证转账和资产信息查询时，需获取您的手机设备信息、账号信息、身份信息、银行账户信息，包括：移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、公网IP、公网IP端口号、内网IP、接入网络方式、注册手机号码、实际使用手机号码、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本、资金账号、交易密码和资金密码、开户行名称、银行代码、交易流水。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。

6.	线上业务办理
    当您使用优+进行在线销户业务、身份证重要信息变更、修改交易密码和资金密码、两融预约开户、重置密码等业务办理时，根据不同业务的需要，我们需要搜集您提供的信息可能包括： 移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、公网IP、公网IP端口号、内网IP、注册手机号码、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本。
    针对在线销户、两融预约开户、重置密码、一码通合并业务时，我们需要您授权我们麦克风录音权限、摄像头录像权限，以便完成双向视频见证。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。

7.	投资分析工具
    当您使用智能诊股、智能选股、智能盯盘、个股诊断、优+投顾等功能时，我们会记录您的移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、公网IP、公网IP端口号、内网IP、注册手机号码、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本，记录以区分请求来源。当您使用我的资产、资产分析、清仓个股、基因检测等功能时，还会根据您的账户信息、交易流水、资金流水进行分析并提供服务。
    当您使用的产品涉及到与华金证券签署投资顾问服务协议、产品风险揭示书等，我们将会要求您验证您的资金账号，确保协议签署的有效性。如果您拒绝提供前述信息，相关功能可能无法使用，但不影响您使用我们提供的其他服务。

8.	自选股
    当您使用行情自选股功能时，我们需要记录您的移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本。当您使用自选股同步功能，我们会根据您的注册手机号、资金账号，同步您的自选股和持仓股，如果您登录了多台设备，我们在技术可以识别的情况下会将它们进行关联，以使我们能在这些设备上为您提供一致的服务。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。

9.	风险测评
    您参与适当性问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，是为了满足客户适当性要求。

10.	在线客服、意见反馈
    当您使用在线客服时，为了给您提供更好的服务，我们需记录您的手机号码、服务记录。涉及账户相关的服务，还需与您核对信息，包含姓名、资金账户、身份证号码、手机号码。如您不提供前述信息，相应服务可能会无法提供，但不影响您使用我们提供的其他服务。当您使用智能客服语音输入时，我们会请求使用您的麦克风权限，以收集您的语音信息并加以识别，目的是为了更好的执行您的指令。若您拒绝优+使用您的麦克风权限，您将无法使用语音输入功能，但不会影响您使用其他功能。
    当您使用意见反馈功能时，我们需要记录您的移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本，如果您需要上传图片以说明具体问题，我们还需要获取您的相机相册权限，同时我们会将您输入的联系电话、昵称、反馈内容存储于后台服务器中，以便客服人员尽快处理您的问题，并在需要的情况下与您取得联系，除此目的之外，我们不会调用相关数据。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。

11.	软件更新
    当优+理财APP在线自动升级时，我们会在您首次安装优+时申请读取手机设备状态和读写存储的权限。若您拒绝授权，优+理财APP将无法正常提供持续更新服务。如果后续您想使用软件更新功能，您可以到系统管理模块重新打开。

12.	系统通知及个性化推送
    基于数据分析和研究，提高运营效率，改善我们的产品和服务，在法律法规允许的前提下，我们将收集您的合法留存的行为信息（包括您使用我们的产品或服务时的操作信息、搜索记录、浏览信息、关注信息、访问时间、广告点击情况、页面点击频次、页面停留时间、自选股、自选基金、客服反馈信息等）。我们可能会对这些信息进行分析汇总，根据上述信息产出用户画像，用于数据建模、机器学习以及展示、推送信息和可能的商业广告，以便提供更为准确、个性及便捷的服务。我们保证在未获得您的授权同意的情况下，不会将您的个人信息提供给任何第三方。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。
    当您想要接收优+的消息通知服务时，需要在您的手机设置中授权打开通知功能。如果你不想接收我们的推送消息，您可以在设备系统设置中关闭通知功能，还可以在优+消息中心栏目中分别关闭推送的栏目。如您关闭了通知功能，您的手机系统通知栏将无法接受到优+提供的消息提醒。

13.	主动收集的个人信息

    在符合法律法规前提下，为了保证您的账户安全和更好地为您提供优质的的产品服务，我们会收集和使用您在使用优+理财APP产品或服务时产生的如下信息：
    1）	设备信息
当您在使用优+时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，同时根据《证券公司客户交易终端信息管理技术规范》要求当您使用开户、交易、转账等功时需记录您的IDFV(供应商标识符，仅iOS客户端采集)、IMEI（国际移动设备身份识别码，仅Android客户端采集）、IMSI(国际异动用户识别码)、注册手机号码、实际使用手机号码、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP、设备型号、操作系统版本、交易终端软件名称及版本、网络运营商、网络制式信息。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。    2）	浏览记录
当您使用优+理财APP产品与服务时，我们会收集您的相关浏览信息，包括浏览记录、点击记录、页面停留时间。收集这类信息是为了改善优+的相关功能，以更好地为您提供优质的的产品服务。若您拒绝提供有关信息或权限，我们将无法为您提供相应服务，但不影响您使用其他功能。    3）	地理位置
当您使用优+理财APP产品与服务时，为了向您推荐更便捷的服务营业部，便于您使用营业部查询，我们会收集您的位置信息。


14.	第三方服务
    为了维护和改善我们的服务，为您提供更好的体验，我们会在优+理财APP内集成第三方软件开发包（SDK），这些SDK将会通过技术手段手机和传送您的相关数据，通过我们的服务来分析这些数据以用于了解您在不同终端设备上使用我们服务的情况。有关优+接入的第三方SDK手机和使用用户信息的具体情况，见下表：






 名称
 机构名称
 获取信息
 使用情况


华为HMSpush
华为技术有限公司
设备唯一标识
为华为手机推送离线通知


小米MiPush
北京小米科技有限公司
设备唯一标识
为小米手机推送离线通知 


ShareSDK
MobTech
设备唯一标识、文件存储权限、定位（解析地域分析）
支持分享功能 


微信SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
设备唯一标识 
根据用户选择将内容分享到微信 


X5内核浏览器
深圳市腾讯计算机系统有限公司
IMEI、MAC、存储权限、IP地址
作为APP内H5页面加载容器


Android
Support Library
无 
谷歌官网依赖包 


Glide
Bump Technologies
无 
图片加载库 


OKHttp3
squre公司
无
网络请求


上证SDK
上证所信息网络有限公司 




安卓：设备型号、设备系统版本、AndroidID、设备序列号、MAC地址






IOS:设备型号、设备系统版本






提供行情相关数据 





15.	Cookie和同类技术
    1）	Cookie
    Cookie是支持服务器端或脚本在客户端上储存和检索信息的一种机制。当您在使用部分功能的时候，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与这些功能产生交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给华金服务器。
    2）	脚本框架
    当您使用优+时，我们会通过脚本框架收集程序运行过程中的事件信息，如页面访问信息、资讯浏览信息，以用于优化软件中的使用体验。记录的信息包括设备信息、软件信息，包括您的设备型号、操作系统、手机号、登录IP地址、MAC、IMEI、优+理财APP名称和版本号、接入网络的方式、类型和状态、APP崩溃日志信息等，此类信息是为您提供服务时必须收集的基础信息，并根据此信息做进一步的优化和改进。我们还会收集应用程序的使用频率、卡顿及崩溃日志，便于定位和优化异常模块。
    3）	本地数据库及Keychain技术
    为了确保APP的正常运转，我们会在您的移动设备上存储一些数据文件。通常包括资金账户、姓名、注册手机号，借助此类信息可以提供更好的服务。

（二）以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
































































































































































































1.	我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.	与国家安全、国防安全直接相关的；
3.	与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.	出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
6.	所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7.	从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8.	用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.	法律法规、监管规定的其他情形。


二、	我们如何使用信息
    为了更好地向您提供服务，以及保护各方的合法权益，您同意并授权我们将您的信息用于如下用途:
    1.	实现本政策中第一条“我们如何收集信息”所述目的;
    2.	为了保护您的账户、资金和服务安全，对您的身份进行识别、验证;
    3.	比较信息的准确性并与第三方进行验证；
    4.	为向您提供适合于您的产品或服务，并持续维护、改善、优化这些服务，对您的个人信息进行去标识化处理后再开展分析和处理，或将您的信息用于数据建模;
    5.	用于预防、发现或调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、我们的政策或规则的行为，以保护您的与我们的其他用户的或我们的合法权益;
    6.	对您进行适当性评估和投资风险承受能力评估;
    7.	我们可能会将来自某项服务的去标识化处理后的个人信息与来自其他服务的去标识化处理后的个人信息结合起来，以便为您提供更优质、个性化的服务、内容和建议；
    8.	通过短信、推送等方式向您发送营销活动或其他商业信息；
    9.	解决纠纷和争议；
    10.	根据法律规定、监管部门要求进行使用；
    11.	其他合法或合理用途。

三、	我们如何与第三方共享、转让、公开披露您的个人信息
1.	共享
    我们不会与任何第三方公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外:
    1.	在获取明确同意的情况下共享：在向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息种类并获得您的明确的单独统一或授权后，我们会与其他方共享您的个人数据，例如姓名、身份信息、联系方式、设备信息等。
    2.	在您违反相关协议时，向您的交易对手、管理人等提供您在相关协议项下的履约和违约信息。
    3.	我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性需求，对外共享您的个人信息，例如姓名、身份信息、联系方式、设备信息、委托记录等。
    4.	华金证券进行融资等资本活动时，我们可能会将您的个人信息提供给必要的主体，例如接受其他主体的尽职调查。
    5.	如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我们会向您告知共享或转让个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的授权同意。涉及敏感信息的，我们还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力，并征得您的明示授权同意。
    6.	与授权合作伙伴共享：我们的某些服务由授权合作伙伴提供（如技术服务、风控服务、审计服务、法律服务等）。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，为了提供需要和第三方共享信息才能提供的服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将要求合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
    7.	当您购买我们代销的金融产品时，根据《反洗钱法》、《金融机构反洗钱规定》、《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》及《非居民金融账户涉税信息尽职调查管理办法》等相关法律法规，及金融产品人及代销机构所签订的代销协议，将会将您的必要交易数据、客户资料等信息资料（含纸质版及电子版文件）共享或移交到该金融产品管理人。

2.	转让
    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
    1.	在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息，例如姓名、身份信息、联系方式、设备信息、交易流水等；
    2.	在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此条款的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；
    3.	法律法规、监管要求必须转让的情形。

3.	公开披露
    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
    1.	获得您明确同意后;
    2.	基于法律的披露：在法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

4.	共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
   在以下情形中，共享、 转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意:
    1.	与我们履行法律法规规定的职责或义务相关的;
    2.	与国家安全、国防安全直接相关的；
    3.	与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
    4.	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
    5.	出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
    6.	所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的;
    7.	从合法公开披露的信息中收集个人信息;
    8.	根据您要求签订和履行合同所必需的；
    9.	用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    10.	为开展合法的新闻报道所必需的；
    11.	出于公共利益开展统计或学术研究所必需，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    12.	为履行反洗钱和制裁规定；
    13.	法律法规、监管规定的其他情形。

四、	我们如何保护和存储信息
    我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护和存储您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问，公开披露、使用、修改、损坏或丢失。优+理财APP所收集的用户个人信息，存储于中华人民共和国境内，通过加密传输存放至我们的系统服务器。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
(一)	技术措施
    在您的浏览器与华金证券平台之间交换数据时受SSL加密保护;我们同时对华金证券平台提供https安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;向其他服务器备份数据，确保我们掌握的信息不丢失使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
(二)	员工管理
    1.	我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息;
    2.	我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
(三)	其他措施
    1.	我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
    2.	请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我行无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码和安全工具，协助我行保证您的账号安全。
    3.	互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，注意保护您的个人信息安全。
    4.	在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施等。我们将及时将事件相关情况以电话、短信或推送通告方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报个人信息安全事件的处理情况。
(四)	信息存储期限
     根据《中华人民共和国证券法》规定，我们会存储您的移动终端识别信息（IDFV/IMEI/IMSI）、公网IP、公网IP端口号、内网IP、注册手机号码、操作系统版本、MAC地址、交易终端软件名称及版本、客户号、资金账号、证券账号、姓名、身份信息、委托记录、交易日志、开户行名称、银行代码、转账流水，并按照法律法规要求至少存储二十年。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将及时停止收集您个人信息活动，我们将以短信、公告等形式通知您。

五、	您如何管理您的信息
    我们非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利访问、更正、删除、撤销、管理自己的个人信息并保护自己的隐私和安全。
1.访问权与更正权
    您可以访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理你的个人信息有错误时，您有权做出更新或更正，或要求我们做出更正，并可以通过优+理财APP进行信息访问查看及更正。您也可以联系客服热线956011寻求帮助。
2.删除权
    在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:
    a)	如果我们处理个人信息的行为违反法律规范;
    b)	如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
    c)	如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
    d)	如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
    e)	如果我们不再为您提供产品或服务。
    当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息，法律法规、监管另有规定的除外。
3.撤销权
    若您之前已同意隐私协议，需要撤回同意协议，您可以通过优+理财APP“我的设置-协议条款-华金优+理财隐私政策”完成设置。根据监管要求，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您可以继续使用优+理财APP的基础功能服务，包括行情浏览、资讯浏览等。
4.注销权
    您可以通过华金证券平台或者客服向我们申请注销，一旦您注销账户，将无法使用与之相关联的服务，因此请您谨慎操作。另外提请您注意，如您注销账户的，视同您撤回了对本隐私政策的同意。当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，法律法规、监管另有规定的除外。。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。在注销账户之后，我们将即刻停止为您提供产品或服务。
5.响应您的上述需求
    为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将尽合理努力，满足您对于个人信息的访问，更正、删除、撤销、管理的要求。但对于无端重复，需要过多技术手段，给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能回予以拒绝。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复，超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。
6.例外情况
  按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求:
  a)	与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
  b)	与国家安全、国防安全相关的;
  c)	与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的;
  d)	与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等相关的;
  e)	与充分证据表明您存在主观恶意或滥用权力的;
  f)	出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  g)	响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益收到严重损害的；
  h)	涉及商业秘密的。
  i)	在不可抗力发生导致我们无法响应的。

六、	我们如何处理未成年人的个人信息
    我们重视对未成年人个人信息的保护。如您年龄小于18周岁，我们将不会通过华金证券平台对您提供开户、交易等相关服务；如您符合相关法律法规规定的条件的，您可以通过华金证券分支机构现场办理相关业务。如果您不满足法律法规规定的条件，华金证券将不会对您提供开户、交易等相关服务。在使用华金证券提供的服务时，我们要求您请您的监护人仔细阅读本政策，并事先取得您的监护人的书面同意，在征得您的监护人的同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如果您的监护人不同意您按照本隐私政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即停止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

七、	对第三方责任的声明
    您在使用我们的服务过程中，可能会链接到第三方网站或使用到我们接入的第三方服务，该等服务内容由相关的第三方运营并提供，您的授权和隐私保护并不适用于这些第三方。虽然华金证券尽力确保所有链接的第三方网站采用同等的个人信息保护措施，但华金证券不对这些第三方网站上的活动、隐私政策或隐私保护水平承担任何法律或其他责任。您使用该等服务时，如涉及向第三方提供任何个人信息，请您在使用前仔细阅读该第三方的隐私政策的相关内容，或直接联系第三方获得他们的隐私政策的详细内容。对于您在跳转第三方服务后主动提供给第三方的相关信息，例如主动输入信息、打开手机摄像头获取照片、通过OCR识别信息、选择手机相册内图片等，我们将视为您允许该第三方获取上述此类信息。对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在优+理财APP中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用优+理财APP的其他功能。

八、	免责声明及争议解决

（一）免责声明
您完全了解并理解互联网交易的各种风险，并愿意承担由所带来的一切法律后果。华金证券全力采取有效措施保护用户资料和交易活动的安全，尽管如此，华金证券仍无法担保服务的即时性和安全性。我们提醒您注意自我保护，掌握手机等交易终端操作经验及安全防范知识，避免在公用或非安全环境进行交易，保管好您的身份要素信息，安装正版安全软件并启用实时防护和在线升级功能，以防范病毒、黑客入侵和恶意软件干扰。因下列情形导致优+无法正常提供服务或给您造成损失的，华金证券不承担责任：
    1.	系统检修、维护、升级、改造等；
    2.	网络漏洞、病毒、木马、黑客或恶意程序攻击；
    3.	系统不稳定或故障、网络通讯繁忙、传输延迟、电力故障、信息源异常或发生其他不可预测情形；
    4.	交易终端的配置、性能、软件系统等与华金证券提供的交易系统不匹配；
    5.	交易终端界面显示成功，但实际交易失败；或实际交易成功，但交易终端显示失败；
    6.	用户操作不当、指令信息不明或不完整，或通过非华金证券授权或认可的方式使用华金证券服务的；
    7.	用户保管不善出现交易终端丢失或被入侵，或在公用或非安全环境上使用，或第三人获得您的账户资料、密码等信息；
    8.	因银行、第三方支付机构原因；第三方服务瑕疵或政府行为等原因；
    9.	因台风、地震、海啸、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；
    10.	其他不可归于华金证券的原因。

（二）争议解决
    本政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。您和我们就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决时，双方同意应将争议提交至华金证券所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。

九、	关于本政策的修订
    我们的隐私政策可能变更，未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。对于重大变更， 我们会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过弹窗提示、推送通知或公告等方式，说明具体变更内容）。若您不同意该等变更可以停止使用相关产品和服务，若您继续使用华金优+理财APP，这表示您已充分阅读、理解，并愿意受修订后的本政策约束，也将遵循变更后的政策使用华金证券平台。
    本隐私政策所指的重大变化主要有:
    1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
    2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更；
    3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
    4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化时；
    5.我们负责处理个人信息安全等事项的联络方式及投诉渠道发生变化时；
    6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


十、	联系我们
    如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可通过客服热线956011与我们联系。部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。

十一、	其他
    如本隐私政策的条款与华金优+理财APP已采用的任何服务协议或用户协议中规定的相关内容存在不一致或冲突之处，应当以本政策的相关条款为准。如本隐私政策的条款与个人信息相关的法律规定或监管要求存在不一致或冲突之处，以相关的法律规定或监管要求为准。
    股市有风险，投资需谨慎!
    请您在点击“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容特别是字体加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您点击“同意”即视为您接受本隐私政策，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。





