





隐私政策







您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，上海巨虾信息科技有限公司（或以下简称“我们”）制定本《课本点读通隐私政策》（下以下简称“本政策 /本隐私政策”）并提醒您：
本政策适用于课本点读通产品或服务（以下简称“本服务”），本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，课本点读通上的其他卖家依托平台向您提供服务时，您向卖家提供的个人信息不适用本政策。
本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。
为了遵守国家法律法规及监管规定，也为了向您提供服务及提升服务质量，我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的账户安全。


一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。其中，字体加粗部分为涉及的个人敏感信息。在使用本服务的过程中，我们会主动收集一些设备信息，这些信息包括：设备IMEI、设备型号、操作系统版本、设备UA、设备连接信息（IP地址、运营商、设备时间）。
请您注意，单独的设备信息、浏览器类型或仅搜索关键词信息无法识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，在结合使用期间，我们会将您的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本隐私政策对其进行处理与保护。
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：

用户注册：用户在注册账号是时，需要填写手机号进行注册，手机号作为用户账号的唯一识别ID（每个手机号仅能注册一个课本点读通账号），在用户允许的条件下发送订购信息等短信信息，用户可以发送退订短信拒收此类消息。
账户注销：如果您决定停止使用课本点读通，则您可以对您的账户进行注销，账户注销可以在“课本点读通-我的-设置（右上角按钮）-注销账号”，联系客服用来注销。您注销账号后，我们会立即将该账号删除，已注销后此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的资产如积分、优惠券等；账号信息内容也将全部清除，包括但不限于该子账号发布的文章、评论、学习记录、购买记录等。注销操作不能撤销，且注销后无法恢复，请您务必谨慎申请。
个性资料：用户您在使用的过程中，为便于我们向您提供服务，您需要填写并提交一些个人资料，这些信息包括：用户真实姓名、真实照片、性别、生日、学校班级、年级、所在城市。这些信息用于向您推荐合适的课程、推送线上的活动、您可以根据是否需要个性化服务来选择是否提供以上信息。如您已经提交个人资料，您可以在App-我的-点击个人头像-进行修改或使用系统提供的非真实照片。
客服与售后：用户在联系客服时，我们可能会保存您的聊天记录或留下您的联系方式，以便在回访时帮助您解决问题，我们的客服会使用您的账号信息与您核验身份。
具体特定功能 用户在使用本服务中的特定功能时，需要特定权限才能正常使用，除法律规定情形外，在获取这些权限时，我们都将事先询问征求您的同意。这些权限申请包括课本点读通及集成的第三方SDK：

在您首次打开课本点读通时，我们将在您授权后读取您的电话状态，用以保障课本点读通App应用服务的正常使用，更准确定位和解决在使用过程中遇到的问题、改进及优化课本点读通App的服务体验及保障您的账户安全。如您拒绝授权该权限，可能会危害您的账户安全，包括（支付宝支付、微信支付，账户权益的唯一性），具体可参考本政策第二大项。
在您首次使用课本点读通、下载点读课本、缓存视频到本地，我们将申请您的存储权限，以用于保存图片、点读课本、文件日志信息到手机。
在您首次使用课本点读通或选择地区、填写学校信息时，我们将申请您的地理位置权限，以提供搜索和并推荐你所在地域使用的点读课本、学习资料或推荐学校信息。
在您首次使用编辑个人头像时，我们将申请获取您的相机权限，如果您拒绝授授权该权限，这些功能将不能正常使用。




二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）委托处理
委托进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。包括我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）共享
我们会严格遵守法律法规及与用户的约定，除非获得您的明确同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织或个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。目前，我们在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意，如您需要撤回授权，你可以到手机系统设置中关闭对应授权（不同手机系统可能略有差异）：

课本点读通App集成了深圳市和讯华谷信息技术有限公司的极光认证SDK，极光认证SDK收集您的设备标识信息IMEI，可能会获取IMSI，可能获取您的Mac地址，通过获取运营商中国移动互联网有限公司、中国联通网络通信集团有限公司、中国电信集团有限公司的appid信息，为您提供一键登录验证、号码认证服务，具体详见《极光隐私政策》、《中国移动认证服务协议》、《中国联通服务条款和隐私政策》、《天翼账号服务协议》。
课本点读通App集成了深圳市腾讯计算机系统有限公司的QQ分享SDK，QQ分享SDK收集您的设备标识信息，用于将您感兴趣的内容分享至QQ好友或QQ空间，具体详见《腾讯开放平台隐私政策》。
课本点读通App集成了深圳市腾讯计算机系统有限公司微信开放平台SDK，微信开发平台SDK收集您的设备标识信息，用于支持微信授权微信登录、将您感兴趣的内容分享至微信好友或微信朋友圈、微信支付，如果禁用手机状态权限，则可能对您的账户微信支付安全造成影响，具体详见《微信开放平台开发者服务协议》、《腾讯服务协议》。
课本点读通App集成了深圳市腾讯计算机系统有限公司Bugly SDK，Bugly SDK需要获取您的Crash环境（Crash信息及线程堆栈，ROM／RAM／SD卡容量、网络／语言状态App信息：包名、版本、所属进程名），设置信息，网络信息，应用信息（App运行状态，闪退、卡顿、网络信息、日志信息）。具体详见《Bugly SDK个人信息保护规则》。
课本点读通App集成了友盟同欣（北京）科技有限公司的移动统计SDK，友盟移动统计SDK收集您的设备标识信息、获取您的粗略位置信息、Mac地址、Wi-Fi状态，检测联网方式，用于App统计装机量、活跃用户、区域统计，具体详见《友盟隐私政策》。
课本点读通App集成了支付宝(中国)网络技术有限公司的支付宝SDK，支付宝SDK收集您的手机状态（如禁止可能对您的账户微信支付安全造成影响）、网络状态（用于优化您的支付网络环境）、读取写入外部储存（用于处理和缓存您的支付订单及支付状态），具体请见 《支付宝隐私权政策》。
课本点读通App集成了喜大（上海）网络科技有限公司喜马拉雅开放平台SDK，喜马拉雅开放平台收集您的您的手机状态（打电话时暂停播放音频）、网络状态（用于优化您的音频播放网络环境），具体详见《技术接入指南》。

（三）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（四）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。



三、我们如何保护您的个人信息

我们非常重视您的个人信息安全。我们成立了专门的安全团队，努力采取各种合理的物理、电子和管理方面等一切合理可行的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。 我们以最小授权为原则，仅允许有必要知晓您的信息的员工或外包人员访问您的个人信息， 我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟与我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。
如果我们发生企业合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行及时删除处理。
若不幸发生个人信息安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时告知用户或监护人。安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、用户可自主防范或降低风险的建议、对用户或监护人的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知用户或监护人，难以逐一告知用户个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。



四、我们如何使用Cookies和同类技术
我们会通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将这些信息储存为日志信息，我们使用自己的cookies和web beacon。，目的的是为了向您提供更个性化的用户体验和服务，主要用于以下用途：

记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好、书本下载情况、权益领取情况，、是否是新设备的信息。
分析您是要使用我们服务的情况。例如：利用cookies和web beacon来了解您使用我们的额外服务进行什么活动或哪些服务最受您欢迎。

我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，会将收集到的个人身份信息，统计加工后利用算法提供给您为您提供更加个性化的服务。，比如收集到的信息认定您的设备为全新设备。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies（不同的浏览器设置可能不太一样同）。但请注意，如果您停用cookies或web beacon，您可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能无法正常使用。


五、您个人信息的保存

您的个人信息数据将存储在中华人民共和国境内，不存在出境行为。
在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。



六、未成年人的个人信息保护
我们的产品、网站和服务主要面向未成人。但如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：

对于收集到的儿童的个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息保护的约定外，还会切实按照《儿童个人信息网络保护规定》的要求，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则。
我们严格遵循《网络安全法》、《中华人民共和国未成年人保护法》、《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露收集到的儿童个人信息，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
当您作为监护人为被监护的儿童选择我们的相关服务时，我们可能需要向您收集被监护儿童的个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体的服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在选择还是年级、学校等功能时，可能会主动向我们提供儿童的个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品或服务，您应当正确引导并予以监护。
儿童或者监护人有权访问、更正、删除儿童个人信息。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议和诉求，请联系我们。我们会随时为您提供服务。



七、修订和更新

为给您提供更好的服务以及随着课本点读通业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在课本点读通网站、课本点读通移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问课本点读通以便及时了解最新的隐私政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
                        本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 

我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。




八、联系我们

如您在使用过程中有任何疑问，可通过课本点读通App内我的-关于我们和我的-意见反馈进行留言反馈，我们会在收到留言后主动帮助您解决问题。您也可以通过电话咨询联系客服，也可询问在线客服进行咨询。
如您对本协议有任何的疑问、建议或投诉，也通过以下方式联系我们地址：上海市奉贤区金碧路1990号1层联系电话：18930209804本隐私政策发布日期：2019-03-15本隐私政策修改日期：2022-05-25本隐私政策生效日期：2022-05-25





Copyright © 2019-2049
巨虾科技 版权所有




