



趣网咖










首页
用户协议
隐私政策



更新日期：2021年09月22日
 
趣网咖隐私政策
 
概述
 
趣网咖是一款由【长春云网科技有限公司】提供的具备网吧充值、上机等功能的工具服务类型的移动端产品，在您使用趣网咖的各项服务时，趣网咖会如何收集、使用和存储您的个人信息，以及您享有何种权利、如何与我们沟通联系，我们将通过本政策向您阐述相关事宜。
 
我公司尊重用户的隐私和个人信息保护。《趣网咖隐私政策》（以下简称“本政策”），本政策仅适用于【长春云网科技有限公司】（以下简称“我公司”）的趣网咖产品或服务。如我们关联公司的产品或者服务中使用了趣网咖提供的产品或服务但未设独立的隐私政策，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
 
趣网咖深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。
 
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时,趣网咖承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。  
 
请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后再使用相关产品或服务。一旦您点击同意、确认或者开始使用趣网咖产品或者服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
 
本政策中趣网咖的客户端软件可能提供不同应用版本，用户须选择与所安装手机相匹配的软件版本，不同版本的趣网咖所提供的功能和服务可能有所不同。
 
我公司希望通过本政策向您说明我公司可能收集的个人信息类型与来源、如何使用您的个人信息、如何使用Cookie、SDK和其他同类技术等内容。
 
请您务必审慎阅读、充分理解各项条款内容，除非您已阅读并接受本政策所有条款，否则您无权使用趣网咖。您的下载、安装、使用等行为将视为您认可并接受本政策的所有内容，并同意接受本政策各项条款的约束。
 
本政策将帮助您了解以下内容：
 
一、我公司可能收集的个人信息类型与来源；
二、我公司如何收集和使用您的个人信息；
三、我公司如何使用Cookie、SDK和其他同类技术；
四、我公司如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
五、我公司如何存储和保护您的个人信息；
六、您的权利；
七、我公司如何处理未成年人的个人信息；
八、第三方责任声明；
九、本政策如何更新；
十、我公司的联系方式
 
 
一、我公司可能收集的个人信息类型与来源：
 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
 
1.趣网咖仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，为了向您提供更好的产品和服务，当您使用趣网咖时，我们访问您的各项权限是为了向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全，具体信息收集规则如下：
 
A.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的手机信息权限：
我们将获得您的设备信息，以提升产品体验、识别您的用户信息，为您提供个性化的内容服务，并保障账号安全。
 
B.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的存储权限：
在使用电子身份证、扫一扫功能、更换头像时，存储您的图片。
 
C.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的位置权限：
在使用找网吧功能时，为您提供定位服务，帮助您找到附近的网吧。
 
D.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的电话权限：
在使用找网吧功能时，为您提供电话联系网吧的功能。
 
E.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的相机权限：
在使用电子身份证、扫一扫、换绑身份证功能时，为您提供拍照和识别的功能。
 
F.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的相册权限：
更换头像时，为您提供上传图片和保存图片到相册的功能。
 
G.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的录音权限：
在使用趣网咖时，为您提供聊天时发语音的功能。
 
1) 设备信息：是指与您的设备相关的属性信息，包括设备硬件型号、操作系统名称、操作系统版本、设备配置、设备唯一标识符、设备MAC地址、广告标识符GAID、运营商信息、设备分辨率、系统语言及当前语言地区等。这些信息能够帮助我公司为您提供更好的信息展示或产品服务；
 
2) 位置信息：是指当您开启设备定位功能并使用我公司基于位置提供的相关服务时，我公司可能会收集的有关您的位置信息，包括我公司利用IP地址、GPS以及其他能够提供位置信息的技术获得的位置信息。您可以通过系统设置关闭定位功能的授权，以停止我公司收集您的地理位置信息，但这可能导致您无法使用趣网咖相关服务或功能，或者无法达到相关服务预期达到的使用效果；
 
3) 注册信息：您可以使用手机号码登录趣网咖，此时您将授权趣网咖收集您的手机号码信息；
 
4) 选填信息：为了使用趣网咖的部分功能，您可以选填一些个人信息，如用户头像、昵称、性别、年龄，个性标签等。一经填写，您将授权趣网咖收集、展示、使用这些信息；
 
5) 日志信息：当您使用趣网咖的服务时，系统可能自动记录您的日志信息并存储在服务器日志中，包括用户习惯行为统计数据（例如各个页面按钮的点击数据统计、应用使用统计信息）、设备事件信息（例如崩溃信息统计、系统活动等）、您目前使用的趣网咖的版本及更新信息等内容；
 
6) 发布信息：当您使用趣网咖的信息发布功能时，您将授权趣网咖收集、展示您发布的信息；
 
7) 通讯录信息：当您使用趣网咖的服务时，您将授权趣网咖收集您的通讯录联系人信息用于匹配联系人和好友推荐；
 
8) 第三方的关于您的信息：当您使用趣网咖与其他软件或硬件互通功能时，趣网咖可能会收集互通时所传输、产生或分享的信息。例如，您将来自趣网咖的内容或活动分享至微信时，您将授权趣网咖收集您的微信头像和昵称；
 
9) 其他：经您同意后收集的其他类型信息。
 
趣网咖的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能，例如，当您使用趣网咖的充值功能，通过支付宝提取您的零钱时，趣网咖会收集您提供的身份证号码。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能。
 
我们会采用符合业界标准的安全防护措施来保护您的个人信息安全，避免遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们努力使用各种合理的制度、技术、程序以及物理层面的措施来保护您的个人信息，包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。
 
您可以通过系统设置内关于趣网咖的应用权限设置，逐项查看您上述个人信息的访问权限开启状态，并可以决定开启或关闭这些权限。开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，关闭这些权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
 
2.当您使用手机号验证登录趣网咖时，记录您的账号、密码，以及您登录方式对应的基本信息，收集这些信息是为了帮助您完成注册及登录，完成身份验证，保护您账号的安全。
 
3.在注册过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的昵称、头像、性别、出生年月日、真实姓名。如果您不提供以上信息，将不会影响您使用趣网咖产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。
 
4.当您注册趣网咖或使用趣网咖登录时，为保证账户安全和行为真实有效，我们会对您的登录行为进行验证。在验证时，我们会收集您的验证码。收集这些信息是为了帮助您完成顺网通行证及相应账号的注册及登录，完成身份验证，保护您账号的安全。若您不提供上述信息，将无法完成注册，无法正常使用我们的产品或服务。
 
5.当您使用趣网咖服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、操作日志、服务日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，若您不提供上述信息，将无法正常使用我们的产品或服务。
 
6.当您使用趣网咖充值、上机、会员卡或新开会员等涉及网吧会员功能时，您需要提供您的身份证号码、真实姓名，这是为满足法律法规对于实名制上网要求，同时获取您的会员网吧信息，以便能为您提供充值、上机、会员网吧余额查询或新开会员服务。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
 
7.当您使用充值上机时，涉及支付功能时，我们关联的支付功能由支付宝公司向您提供服务。当您开通支付功能时，支付宝公司可能会收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当您支付时，支付宝公司可能还会收集您的相关支付记录以便于你查询。请您在登录前，阅读《支付宝隐私政策》。您可以拒绝提供这些信息。如果您不提供这些信息，将无法获得便捷登录服务，但不会影响使用本产品或服务的基本业务功能。
 
8.当您使用趣网咖扫一扫进行扫码上机时，我们需要获取您的身份证号、身份证照片、人脸照片、真实姓名、您的手机设备经纬度、您的设备IMEI、Mac地址、您正在上网的网吧信息和正在扫码的电脑设备号。收集这些信息是为了满足网吧上网实名制的要求，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用扫码上机功能。同时，根据法律法规、监管规定以及为实现您使用的第三方提供的相关功能时，您同意我们可以把您的信息提供给第三方，也同意第三方可以把您的信息提供给我们，以便我们进行验证。
 
您应确保趣网咖登录名、用户标识或账户绑定的身份证信息或手机号均为您本人持有，如您占用了他人的身份证信息或手机号的，为避免给身份证信息或手机号持有人带来不便或不利影响，也为了您的账户安全，我们可能将该绑定的身份证信息或手机号从您的用户标识或账户中删除并解除关联。
 
9.当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
 
10.当您遗忘了您的账号信息时（如：绑定手机，账号密码），如您提供以下信息：手机号和验证码，从而帮助您找回账号信息。如果您提供以下额外信息：注册时间、参与我方业务的支付证明，将有助于我们更好地识别，更快地帮您找回账号信息。
 
 
11.个人信息来源
 
我公司可能收集的个人信息来源主要包括：
1) 经您同意后，我公司自动采集的个人信息以及您直接提供的个人信息；
2) 我公司按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司和第三方授权合作伙伴处接收的关于您的个人信息及其他信息。请注意，根据相关法律法规及国家标准（例如，GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）
 
需要特别说明的是：
 
1）我们向您提供的产品和服务是不断更新发展的。如果因业务需要，确需超出上述范围收集、使用个人信息，我们会更新本隐私政策并通过弹窗、页面提示、网站公告等方式，向您说明信息收集和使用的具体情况，并征得您的同意。
 
2）目前，趣网咖不会主动从我公司外的第三方获取您的个人信息。若将来为了业务发展的需要，趣网咖从第三方间接获取了您个人信息，我们会在获取前，告知您个人信息的来源、类型及使用范围，并征得您的明示同意。
 
3）对所收集的个人信息进行加工处理而产生的信息，能够单独或与其他信息结合识别您个人身份，或者反映您个人活动情况的，我们对其处理遵循收集个人信息时获得的授权同意范围。
 
 
二、我公司我公司如何收集和使用您的个人信息；
 
1.我公司仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
1) 开发、运行、改善或提高趣网咖（执行本软件验证服务、升级服务），帮助我公司了解用户使用趣网咖时遇到的问题，同时改善趣网咖的质量、性能和安全性；
2) 回应您的信息请求，提供用户支持，为您提供更高效安全的产品和服务；
3) 根据用户信息所做出的统计数据、行为分析等非关联用户身份识别的信息，向您推荐第三方授权合作伙伴，提供与您更加相关的广告、推广信息或资讯等；
4) 了解并解决趣网咖在使用过程中的崩溃情况或其他需要报告的问题；
5) 向您发送通知及我公司提供的服务信息；
6) 其他有利于用户利益和实现趣网咖功能的信息收集和使用行为。
 
2.我公司仅会在获得您事先同意的情况下，将您的个人信息用于本政策所列明的目的或法律允许的情形之外。
 
我们会在本章节阐述我们收集您个人信息的范围、方式以及目的：
 
1) 调取第三方app
 
为帮助您成为趣网咖用户，即完成账号的创建以便我们能够为您提供趣网咖注册用户服务。
 
我们目前支持第三方账号登录，是由于为了给您一个良好的体验，避免二次绑定，当您选择使用第三方账号(例如微信)更便捷地注册并登录趣网咖用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息并将您的第三方账户与您的趣网咖账户绑定。
 
若您拒绝提供第三方账号下面的信息，则您无法选择使用第三方账号的方式注册并登录，我们承诺该类个人信息的第三方账号渠道来源的合法性。
 
在注册成为趣网咖用户过程中以及使用趣网咖过程中，您还可以自主选择补充您的头像、昵称、性别、生日信息，这将有助于我们为您提供个性化更优的趣网咖用户服务。
 
2) 获取您的安装列表、MAC的行为。
 
获取您的安装列表，主要是在应用更新时，以便您可以直接在app内部进行更新，更新完成之后需要重新安装，所以需要调取您的安装列表，进行app安装，获取mac、oaid、imei等信息，为您的账号提供识别工作，为了防止恶意攻击我们app。
 
目前我们app一台设备仅支持一个账号，所以会获取您的macoaidimei等信息，来绑定您的应用id，获取您的设备信息仅限于绑定您的应用内部id。
 
3) 第三方软件或技术。为了您能正常使用我们的产品，我们可能会使用第三方的软件或者技术，第三方软件或者技术可能会收集您的设备信息。
 
目前我们的第三方代码、插件合作伙伴包括以下类型目录：
 
SDK名称：阿里云风险识别SDK
所属公司名称：阿里云计算有限公司
SDK收集数据的类型：
设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境。
用途：App进行风险识别，防止恶意注册等业务操作。
隐私政策链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.J_9220772140.87.d1972y2C2y2C9L
 
SDK名称：友盟+SDK
所属公司名称：友盟同欣(北京)科技有限公司
SDK收集数据的类型：
设备Mac地址、唯一设备识别码IMEI/a ndroidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息。
用途：提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.105606%2047.0.0.547034dcafEUZJ
 
SDK名称：统计分析SDK
所属公司名称：友盟同欣(北京)科技有限公司
SDK手机数据的类型：
采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)，用于唯一标识设备，这是统计分析数据的前提。采集地理位置矫正报表数据地域分布，提供反作弊服务。
用途：采集地理位置矫正报表数据地域分布，提供反作弊服务。
隐私政策链接：
https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.105606%2047.0.0.547034dcafEUZJ
 
SDK名称：智能认证SDK
所属公司名称：友盟同欣(北京)科技有限公司
SDK收集数据的类型：
采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)，用于唯一标识设备，以便提供一键登录服务;采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。
用途：采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。
隐私政策链接：
https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.105606%2047.0.0.547034dcafEUZJ
 
SDK名称：支付宝SDK
所属公司名称：支付宝(中国)网络技术有限公司
可能收集的个人信息：读取手机状态，写入外部存储，访问网络，访问网络信息，访问Wi-Fi网络信。
使用场景：支付
隐私政策链接:
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 
 
SDK名称：微信SDK
所属公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
可能收集的个人信息：访问网络权限、访问网络状态权限、读取设备唯一iD权限。
使用场景：微信登录和支付
隐私政策链接：
https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
 
SDK名称：阿里云SDK
所属公司名称：阿里云计算有限公司
可能收集的个人信息：IMEI
使用场景：提供云存储和Al服务
隐私政策链接：
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.7y9jhqsfz.86.3afd2639iu2L7D
 
合作方：中国移动
合作方类型：免密号码友盟合作方
SDK简称：号码认证SDK
合作目的：提供移动端设备移动手机号免密号码验证服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息
个人信息收集范围：当前手机号的掩码
隐私政策：
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html
 
合作方：中国联通
合作方类型：免密号码友盟合作方
SDK简称：号码认证SDK
合作目的：提供移动端设备联通手机号免密号码验证服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息
个人信息收集范围：当前手机号的掩码
隐私政策：
https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1&num=3
 
合作方：中国电信
合作方类型：免密号码友盟合作方
SDK简称：号码认证SDK
合作目的：提供移动端设备电信手机号免密号码验证服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息个人信息收集范围：当前手机号的掩码
隐私政策：https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl=
 
 
三、我公司如何使用Cookie、SDK和其他同类技术
 
为了收集前述个人信息，我公司和第三方授权合作伙伴均可能使用跟踪技术，通过理解和记忆您的特定使用偏好使用以下技术，为您提供更加个性化的体验：
 
1) Cookie：为确保网站正常运转，我公司会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。
 
我公司不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我公司的网站时亲自更改用户设置；
 
2) SDK：SDK是我公司嵌入趣网咖的一组工具和/或代码，允许第三方授权合作伙伴收集有关用户如何与服务交互的信息；
 
3) 网站信标和像素标签：即微型电子标签，其中嵌入了网站、在线广告和/或电子邮件中的唯一标识符，旨在：
 
（1）收集使用信息，如广告印象或点击和电子邮件开放价格；
（2）衡量服务和相关广告的受欢迎程度；
（3）访问用户cookie；
 
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。
 
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
 
（4）其他同类技术：当我公司采用其他技术时，我公司也可能通过其他方法收集信息。请注意，您可以通过更改您的设置来拒绝其他同类技术的使用。
 
（5）Do Not Track（请勿追踪）：很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
 
 
四、我公司如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
1.共享
我们不会与我公司及其关联公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
 
1) 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2) 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3) 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我公司的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。本政策中的“我公司”指：【长春云网科技有限公司】
4) 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
5) 第三方软件或技术。为了您能正常使用我们的产品，我们可能会使用第三方的软件或者技术，第三方软件或者技术可能会收集您的设备信息。
 
目前我们的第三方代码、插件合作伙伴包括以下类型目录：
 
A.第三方支付服务（支付宝），用于为用户提供会员网吧的网费充值服务，我们获取用户个人信息范围包含：身份证信息、会员网吧信息。如果您不希望使用第三方支付服务，可选择不使用趣网咖充值、上机功能。
 
SDK名称：支付宝SDK
所属公司名称：支付宝(中国)网络技术有限公司
使用场景：支付
可能收集的个人信息：读取手机状态，写入外部存储，访问网络，访问网络信息，访问Wi-Fi网络信。
隐私政策链接：
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 
B.统计分析工具（友盟），用于统计趣网咖APP各项功能的使用情况，及数据分析，我们获取用户个人信息范围包含：
 
访问网络状态（检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送、节省流量和电量）；
访问WIFI网络状态（获取WIFI mac地址以便正常提供统计分析服务）；
获取手机状态（获取用户设备的IMEI以便提供统计分析服务）；
访问网络（允许应用程序联网和发送统计数据的权限以便提供统计分析服务）。
 
SDK名称：友盟
所属公司名称：友盟同欣(北京)科技有限公司
使用场景：用户收集如用户新增等信息
可能收集的个人信息：IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息(GPS)
隐私政策链接：
https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.105606%2047.0.0.547034dcafEUZJ
 
C.人脸识别及OCR服务（百度、支付宝），用于为用户绑定/换绑电子身份证，扫码上机时提供人脸识别、扫描身份证、认证比对等服务，我们获取个人信息范围：访问网络、身份证信息、人脸信息、读写手机sdcard、相机、访问网络状态。
 
SDK名称：百度
所属公司名称：百度时代网络技术(北京)有限公司
使用场景：OCR
可能收集的个人信息：读取/写入外部存储卡/摄像头及相册
隐私政策链接：
https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/kk3dwjg7d
 
SDK名称：支付宝
所属公司名称：支付宝(中国)网络技术有限公司
使用场景：OCR
可能收集的个人信息：读取/写入外部存储卡/摄像头及相册
隐私政策链接：
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 
D.广告推送（穿山甲、优量汇、快手联盟），我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更合适的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推荐）的信息流或者广告/推广信息结果。
 
为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、搜索的字词、个人位置信息（其中精准定位信息为个人敏感信息）。
 
例如：推荐您可能喜欢的广告内容。为保障您接收信息的自主性，当您对我们推荐的个性化广告不感兴趣或希望不再接收此类个性化广告，您可以使用我们的产品与/或服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告推荐。
 
SDK名称：穿山甲
所属公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司
使用场景：用于优化广告投放效果
可能收集的个人信息：IMEI、IMS|、 MAC地址、精准位置信息(GPS)
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
隐私政策链接：
https://www.pangle.cn/privacy
 
SDK名称：腾讯广告
所属公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用场景：用于优化广告投放效果
可能收集的个人信息：IMEI、IMSIMAC地址、精准位置信息(GPS)
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
隐私政策链接：
https://imgcache.gq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/contract.html
 
SDK名称：快手联盟平台
所属公司名称：北京快手广告有限公司
 
使用场景：用于优化广告投放效果
可能收集的个人信息：IMEI、IMS|.MAC地址、精准位置信息(GPS)
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
隐私政策链接：
https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
 
SDK名称：Tuia推啊
所属公司名称：杭州推啊网络科技有限公司
使用场景：用于优化广告投放效果
可能收集的个人信息：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、位置信息、应用列表、网络类型
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
隐私政策链接：
https://yun.tuia.cn/tuia/sdk/agreement/index.html?pst=6
 
 
2.转让
我公司不会将您的个人信息转让给除我公司及其关联公司以外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
 
1) 事先获得您明确的同意或授权；
 
2) 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
 
3) 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我公司会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束。否则，我公司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
3.公开披露
我公司仅会在以下情况公开披露您的个人信息：
 
1) 获得您明确同意后；
 
2) 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我公司可能会公开披露您的个人信息；
 
4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我公司可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息，且无需征得您的同意：
 
1) 与国家安全、国防安全直接相关的；
2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5) 您自行向社会公众公开的个人信息；
6) 从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
 
五、我公司如何存储和保护您的个人信息
 
1.信息存储
我公司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，如需跨境传输，我公司将会单独征得您的授权同意。我公司仅在本政策所述目的所必需的期间内，和法律法规及监管规定要求的时限内存储您的个人信息。
 
2.信息保护
 
我公司将认真履行保护您的个人信息的责任，以避免对您的个人信息造成丢失、误用或非授权访问。我公司将按照适用的隐私和数据安全方面的法律，采取合理且可行的技术、物理、法律和组织措施来确保您的个人信息的安全性。
 
1) 为保障您的信息安全，我公司致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：使用加密传输技术、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理等。
 
2) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所必需的期限内和法律规定的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
 
3) 我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过趣网咖平台或者我公司网站首页等方式获得。
 
4) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
 
例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对网站提供 https等安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
 
5) 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密。由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽安全手段，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。
 
我公司无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您在使用趣网咖的过程中，可能存在由于我公司可控范围外的因素而产生信息安全问题。
 
6) 在不幸发生个人信息安全事件后，相关服务提供方将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、相关服务提供方已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
 
相关服务提供方将及时将事件相关情况以推送通知、发送邮件或短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，相关服务提供方会采取合理、有效的方式发布公告。同时，相关服务提供方还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，相关服务提供方将承担相应的法律责任。
 
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
 
六、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
 
1.访问您的个人信息
 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
 
账户信息—如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过进入趣网咖APP-我的，点击头像和昵称进行访问或编辑。
 
2.更正您的个人信息
 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“6.1访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
 
如果您无法通过上述方法更正这些个人信息，您可以随时通过本政策开头部分的联系方式与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
 
2.1更改昵称、性别、支付宝：
 
1)进入趣网咖，点击“我的”，点击头像和昵称处进入个人资料；
2)更改昵称、性别、支付宝。
 
2.2更改头像：
 
1)进入趣网咖，点击“我的”，点击头像和昵称处进入个人资料；
2)点击“相册”
3)更改头像。
 
2.3更改手机、支付宝
 
1) 进入趣网咖，点击“我的”，点击头像和昵称处进入个人资料；
2) 点击“绑定手机号”“绑定支付宝帐号”进入设置修改；
 
2.4设置消息推送
 
1）进入趣网咖，点击“我的”，点击设置，点击“消息推送”
2）设置接收推送选项
 
2.5删除您的个人信息
 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
 
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
 
2.6改变您授权同意的范围
 
每个业务功能需要一些基本个人信息才能得以完成（见本隐私协议第一部分“我们如何收集和使用您的个人信息”）。改变或撤回授权后，可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务。
 
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 
您可通过客服邮箱（邮箱地址：2990948560@qq.com）申请改变或撤回授权，客服将在十五个工作日内核实信息并做处理。
 
2.7注销服务或账号
 
在需要终止使用趣网咖账号服务时，符合以下条件的，您可以申请注销您的趣网咖账号。
 
（1）您仅能申请注销您本人的帐号，通过客服QQ：2990948560，帮助指引下，依照趣网咖注销流程进行注销；
 
（2）您仍应对您在帐号注销前使用趣网咖产品和服务期间的行为承担相应责任；
 
（3）通过客服申请撤销注销账号服务，您的帐号信息、个人身份证信息、交易记录、会员权益等将无法恢复或提供；
 
（4）账号注销的处理期限为30日，也就是说，我们为您的该帐号提供30日的保留期限（即“冷静期”）。在冷静期内，我们暂时不会删除或匿名化处理该帐号的相关信息，但法律法规或相关政策另有规定的除外。超过冷静期后，若我们未收到您撤销注销的意思表示或未出现任何其他不得注销事由的，该帐号将注销；
 
（5）具体的注销流程化和操作以本产品（或服务）官方公布的为准。您理解并同意，在您申请注销帐号期间（含冷静期），如我们需要对相关交易、投诉或其他与您的帐号相关的事项进行核实的，或者我们有其他合理的理由的，我们有权冻结您的该帐号注销申请且暂时不为您提供注销服务；
 
2.8约束信息系统自动决策
 
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
 
2.9响应您的上述请求
 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日天内做出答复。
 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
 
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益 但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
 
 
七、我公司如何处理未成年人的个人信息
 
我们的产品和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
 
对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
 
我们将不满18周岁的任何人都视为未成年人。
 
如果我们发现自己在未事先获得法律允许、可证实的父母同意的情况下收集了未成年的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
 
您的个人信息如何在全球范围转移原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
 
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
 
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
 
个人信息投诉机制，对于我们使用您个人信息存在的任何问题和建议，您可通过通过客服邮箱（邮箱地址：2990948560@qq.com）反馈您的问题，我们将在15个工作日内受理并处理您的问题。
 
本政策如何更新，我们的隐私政策可能变更。但未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
 
我们会在您登录或者使用时以推送通知、弹窗等形式向您展示变更后的政策。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：
 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 
 
八、第三方责任声明
 
请您注意，当您通过趣网咖使用第三方产品或服务时，如果您向第三方提供您的个人信息，您的信息将适用第三方的隐私政策。
 
本政策不涉及且不适用于任何第三方的隐私、安全或其他做法，包括任何网站、链接、门户、API以及趣网咖上出现的第三方的其他链接或内容。
 
当您访问第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序或内容时，这些第三方可以放置自己的Cookie或像素标签；这些Cookie或像素标记将不受我公司控制，它们的使用不受本政策的约束。
 
我公司会做出合理的努力以要求这些第三方主体为您的个人信息采取保护措施，但我公司不能确保此类主体遵循我公司的要求或使用与我公司相同的标准水平。因此，我公司强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我公司的政策一样。我公司不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。
 
 
九、本政策如何更新
 
我公司会定期审核和更新本政策。我公司保留依据我公司业务和法律规定的变动，随时更改本政策的权利。更新的做出可能基于以下几类原因：
 
1) 适用的法律法规发生修订或变化；
2) 我公司的信息处理行为和政策升级或更新；
3) 我公司产品或服务功能发生变化；
4) 技术进步革新。
 
我公司会在趣网咖这一应用程序上公布本政策的最新版本。如果我公司对本政策进行重大更改，我公司将根据法律要求向您提供适当的通知。通过继续使用趣网咖，您确认您已理解并同意本政策的最新版本。
 
 
十、我公司的联系方式
 
如果您对本政策有任何疑问或意见，或者您有任何关于您向我公司提供的数据的请求，您可以联系我公司
 
公司名称：长春云网科技有限公司
公司地址：吉林省长春市朝阳区红旗街与同德路交会处长春红旗街万达广场4幢1单元402号房
信息保护负责人：马万喜
联系电话：0431-82722168
客服QQ：2990948560
邮箱地址：2990948560@qq.com




公司：长春市云网科技有限公司
邮件：242904793@qq.com



              Copyright 2021 云网科技 Co.
              ICP备案号：吉ICP备20000477号-2
              | ming2882:  开发设计
          



