



每日视频红包版










首页
用户协议
隐私政策




更新日期：2022年05月20日
 
每日视频隐私政策
概述
厦门猫呗信息科技有限公司作为每日视频的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用每日视频及相关服务前仔细阅读并理解本政策，以便做出适当的选择。
我们尊重用户的隐私和个人信息保护。《每日视频隐私政策》（以下简称“本政策”）适用于【厦门猫呗信息科技有限公司】（以下简称“我们”）在中国大陆提供的每日视频及相关产品和服务（以下简称“每日视频”）。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本政策中每日视频的客户端软件可能提供不同应用版本，用户须选择与所安装手机相匹配的软件版本，不同版本的每日视频所提供的功能和服务可能有所不同。  
本政策将帮助您了解：
一、我们可能收集的个人信息类型与来源；二、我们如何收集和使用您的个人信息；三、我们如何使用Cookie、SDK和其他同类技术；四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；五、我们如何存储和保护您的个人信息；六、您的权利；七、我们如何处理未成年人的个人信息；八、第三方责任声明；九、隐私政策的修订和通知；十、 我们的联系方式。
 
一、我们可能收集的个人信息类型与来源
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。 
本政策适用于您通过每日视频应用程序，访问和使用我们的产品和服务。
权限申请与使用情况说明：
1.个人信息类型为了向您提供更好的产品和服务，当您使用每日视频时，我们可能会收集以下类型的个人信息（以下简称“个人信息”）：
1)设备信息：是指与您的设备相关的属性信息，包括设备硬件型号、操作系统名称、操作系统版本、设备配置、设备唯一标识符、设备MAC地址、广告标识符GAID、运营商信息、设备分辨率、系统语言及当前语言地区等。这些信息能够帮助我们为您提供更好的信息展示或产品服务；
2)位置信息：是指当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集的有关您的位置信息，包括我们利用IP地址、GPS以及其他能够提供位置信息的技术获得的位置信息。您可以通过系统设置关闭定位功能的授权，以停止我们收集您的地理位置信息，但这可能导致您无法使用每日视频相关服务或功能，或者无法达到相关服务预期达到的使用效果；
3)注册信息：您可以使用手机号码登录每日视频，此时您将授权每日视频收集您的手机号码信息；
4)选填信息：为了使用每日视频的部分功能，您可以选填一些个人信息，如用户头像、昵称、性别、年龄，个性标签等。一经填写，您将授权每日视频收集、展示、使用这些信息；
5)日志信息：当您使用每日视频的服务时，系统可能自动记录您的日志信息并存储在服务器日志中，包括用户习惯行为统计数据（例如各个页面按钮的点击数据统计、应用使用统计信息）、设备事件信息（例如崩溃信息统计、系统活动等）、您目前使用的每日视频的版本及更新信息等内容；
6)发布信息：当您使用每日视频的信息发布功能时，您将授权每日视频收集、展示您发布的信息；
7)读取日历：当您使用每日视频的签到功能时，您将授权每日视频收集您的日历，为用户提供连续签到提醒；
8)通讯录信息：当您使用每日视频的服务时，您将授权每日视频收集您的通讯录联系人信息用于匹配联系人和好友推荐；
9)第三方的关于您的信息：当您使用每日视频与其他软件或硬件互通功能时，每日视频可能会收集互通时所传输、产生或分享的信息。例如，您将来自每日视频的内容或活动分享至微信时，您将授权每日视频收集您的微信头像和昵称；
10)其他：经您同意后收集的其他类型信息。每日视频的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能，例如，当您使用每日视频的提现功能，通过支付宝或微信提取您的零钱时，每日视频会收集您提供的支付宝或微信第三方平台的公开信息。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能。
2.个人信息来源
我公司可能收集的个人信息来源主要包括：
1)经您同意后，我们自动采集的个人信息以及您直接提供的个人信息；
2)我们按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司和第三方授权合作伙伴处接收的关于您的个人信息及其他信息。请注意，根据相关法律法规及国家标准（例如，GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》）
 
二、我们如何收集和使用个人信息
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或与其他信息结合识别特定自然人身份或反映特定自然人活动情况的各种信息。在您使用每日视频及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则收集信息。
您理解并同意，我们收集您提供的信息将用于：
1.保障产品的正常基础运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
公司仅出于上述目的收集和使用您的个人信息，我们具体收集和使用的信息包括：
（一）运营与安全保障
1.为了保障软件与服务的安全运行、运营质量以及效率，包括：统计在线用户数、留存率、软件崩溃率以及软件性能，经您授权，我们会收集以下基本信息：您设备的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）媒体存取控制位址（MAC地址）安卓系统设备唯一标识（安卓ID）设备序列号、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作且志，我们收集这些信息用于为您做对应的版本适配，以保障软件的正常启动运行。
2.为了提供稳定安全的服务，保护您、其他用户的人身财产安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确的识别违反法律法规或每日视频平台相关规则的情况。
我们会收集以下基本信息：您设备的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、媒体存取控制位址（MAC地址）、安卓系统设备唯一标识（安卓ID）设备序列号、传感器数据、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作且志、应用列表、正在运行的进程信息，我们收集这些信息用于综合判断您账户及交易风险、检测以及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户帐号活动异常、多端登录、异常浏览行为、伪造广告点击enableTTLive等，以保护您和其他用户的浏览安全。
3.您理解并同意，您需要授权我们“电话”权限来允许我们获取前述的“设备的硬件型号”和“国际移动设备识别码（IMEI）”信息，我们不会调用“电话”权限下的其他权限。您可以选择拒绝授权或关闭该权限，您拒绝授权或关闭“电话”权限后，您仍然可以使用我们的服务，但可能会影响您的用户体验。
4.同时，为了及时向您同步您的互动反馈信息（包括其他用户对您的点赞、打赏、评论回复）、内容更新（时事要闻、急闻，您关注的作者内容更新及时同步）同步、软件版本更新同步，我们会周期性的采集您的国际移动设备识别码 （IMEI）、安卓系统设备唯一标识（安卓ID）、网络接入方式及类型、操作系统版本、软件版本号。
（二）个人注册、登录和相关服务
1.当您注册、登录每日视频及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息，并在填写后自主选择展示范围。
2.当您使用第三方帐号（支付宝或微信）登录并使用每日视频，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与每日视频帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。在使用第三方账号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。
3.基于我们与通信运营商的合作，当您使用每日视频“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录每日视频，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
4.在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
5.当您选择以“拍照”方式设置、更换用户头像时，我们会请求您授权相机权限，您如果拒绝授权提供，将无法通过“拍照”的方式设置或更换头像；当您选择以“从相册获取”的方式设置、更换用户头像时，我们会请求您授权相册权限，您如果拒绝授权，将无法通过“从相册获取”的方式设置、更换用户头像。
（三）为您保障内容的质量服务
每日视频可能会收集相关必要的日志信息：
1.您操作使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；
2.您主动提供的信息：反馈、发布、点赞（喜欢）、评论；
3.地理位置信息：含通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。
a.精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息，且不会影响每日视频其他功能的正常使用。
b.我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。
4.我们会将上述信息与来自每日视频内其他服务的信息以及您的设备信息结合，进行综合统计偏好分析，用以向您分享展示或更适合您的特定功能或服务：
a.向您展示或推荐与您有更高相关程度的信息。
请您了解，单独的设备信息、您的操作使用行为信息是无法识别特定自然人身份的信息。我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。当我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，我们将会依据本隐私政策对其进行使用和保护。
（四）为您提供信息发布功能或互动服务
1.您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。
a.您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用每日视频的其他功能。
b.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
2.当您关注或分享帐号，或进行浏览、评论、收藏、搜索、喜欢（点赞）或分享时，我们会收集您前述信息，并展示相应内容发布者的帐号发布的内容，或为您推荐相应内容发布者。
a.您可以在每日视频中关注朋友，为帮您实现这一功能，我们可能会创建朋友关注列表信息。朋友列表是建立与管理朋友关系所必需的必要信息。
b.当您选择使用扫码或相册相机功能时，每日视频可能会向您请求摄像头权限，摄像头权限是敏感权限，拒绝提供仅会使您无法扫码或相册相机功能，不影响其他功能的使用。
c.摄像头权限，当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相机拍摄功能。此项功能将用于实现照片拍摄、录制视频功能，并采集、识别上述功能实现过程中所拍摄或录制的图片及视频信息。如您拒绝该项授权，前述功能将无法使用。
d.相册及存储权限，当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册读取及存储功能。此项功能将用于为您上传设备内的文本、图像、视频等内容，也可缓存您使用产品与/或服务过程中产生的文本、图像、视频内容。请您知悉，我们不会自动读取您本地相册的存储内容仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片/视频数据。如果您拒绝该项授权、前述功能将无法正常使用。
3.您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研用途；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
（五）收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对每日视频的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
（六）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意： 
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i.为合法的新闻报道所必需的；
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。
 
三、我们如何使用Cookie、SDK和其他同类技术 
为了收集前述个人信息，我们和第三方授权合作伙伴均可能使用跟踪技术，通过理解和记忆您的特定使用偏好使用以下技术，为您提供个人喜爱偏好的体验。
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用每日视频及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。
我们承诺，不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1.保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.为您推荐更好的展示内容或帐号服务质量
a.我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户信息或功能，并优化您对广告的选择。
b.在每日视频的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
3.Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
1) SDK：SDK是我们嵌入每日视频的一组工具和/或代码，允许第三方授权合作伙伴收集有关用户如何与服务交互的信息；
2) 网站信标和像素标签：即微型电子标签，其中嵌入了网站、在线广告和/或电子邮件中的唯一标识符，旨在：(1) 收集使用信息，如广告印象或点击和电子邮件开放价格；(2) 衡量服务和相关广告的受欢迎程度；
(3) 访问用户cookie；(4) 其他同类技术：当我们采用其他技术时，我们也可能通过其他方法收集信息。请注意，您可以通过更改您的设置来拒绝其他同类技术的使用。
 
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
1.共享
1.1.共享原则
a.授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
1.2.实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用每日视频中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示有质量的信息，或更适合您的特定功能、服务或商业广告。
b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
1.3.实现广告相关的共享信息
a.广告推送与投放：我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
1.4.实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
1.5.帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息。其中部分信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。
1.6.涉及收集用户信息的第三方SDK列表
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。我们对涉及用户信息使用的第三方SDK/API相关情况进行了逐项列举。
为保证稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入第三方提供的软件开发包SDK。
我们会对接入的相关SDK进行严格的安全检测，以保护数据安全。
我们对记入的第三方SDK在目录中列明。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、政策调整等原因，导致数据处理方式发生变化，请以其公示的官方说明为准。
 
微信SDK
公司名称：广州腾讯科技有限公司
使用目的：支持微信授权登录、微信分享和金币提现到微信
数据类型：设备标识信息
数据字段：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、网络类型
收集的个人信息类型/字段：设备标识信息（如OAID、IME1号、MAC地址、AndroidlD、IDFA)
官网链接：https://www.wechat.com/zh_CN/privacy_policy.html
 
友盟SDK
公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
使用目的：提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
数据字段：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、网络类型、位置信息
官网链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.105606%2047.0.0.547034dcafEUZJ
 
阿里云风险识别SDK
公司名称：阿里云计算有限公司
使用目的：注册、运营活动的反作弊
数据类型：设备标识信息、地理位置、传感器信息
数据字段：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、应用列表、网络类型、传感器数据
收集的个人信息类型/字段：设备标识信息（如OAID、IME1号、MAC地址、AndroidlD、IDFA)
官网链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.750001.J_9220772140.87.4cc16e7csE4uXD
 
穿山甲SDK
公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司
使用目的：提供短视频内容和广告、推送、统计分析服务
数据类型：设备标识信息、地理位置信息、传感器数据
数据字段：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、位置信息、应用列表、网络类型、传感器数据
收集的个人信息类型/字段：设备标识信息（如OAID、IME1号、MAC地址、AndroidlD、IDFA)
官网链接：https://www.pangle.cn/privacy
 
优量汇SDK
公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：提供广告、推送、统计分析服务
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
数据字段：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、位置信息、应用列表、网络类型
收集的个人信息类型/字段：设备标识信息（如OAID、IME1号、MAC地址、AndroidlD、IDFA)
官网链接：https://e.qq.com/optout.html
 
快手联盟
公司名称：北京快手广告有限公司
使用目的：提供广告、推送、统计分析服务
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
数据字段：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、位置信息、应用列表、网络类型
收集的个人信息类型/字段：设备信息（如设备机型、客户端版本、设备分辨率、唯一设备标识符）
官网链接：https://u.kuaishou.com/home/detail/1290
 
Tuia SDK
公司名称：杭州推啊网络科技有限公司
使用目的：提供广告
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
数据字段：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、位置信息、应用列表、网络类型
官网链接：https://yun.tuia.cn/tuia/sdk/agreement/index.html?pst=6
 
变现猫SDK
公司名称：杭州微财网络科技有限公司
使用目的：提供广告
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
数据字段：设备信息、imsi、设备唯一识别码、系统版本、位置信息、应用列表、网络类型
官网链接：http://ssp.bianxianmao.com/#/aboutBxm/privacy
 
2.转让
我们不会将您的个人信息转让给除我们及其关联公司以外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1) 事先获得您明确的同意或授权；
2) 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
3) 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 3.公开披露
我们仅会在以下情况公开披露您的个人信息：
1) 获得您明确同意后；
2) 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息； 4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息，且无需征得您的同意：
1) 与国家安全、国防安全直接相关的；
2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5) 您自行向社会公众公开的个人信息；
6) 从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
五、我们如何存储和保护您的个人信息
1.存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
2.存储期限
我们仅在为提供每日视频及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
3.我们如何保护个人信息的安全
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
目前，每日视频已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证。
a.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
b.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
c.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
d.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
e.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
f.您一旦离开每日视频及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在每日视频及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于每日视频的链接或引导。 
六、您的权利 
我们将采取适当的技术手段，保障您对提供给我们的个人信息的访问、更新、更正和删除的权利。您可以根据本政策公布的联系方式联系我们。
如果您认为我们为您保存的信息不准确或不完整，您可以与我们联系以纠正不准确的情况。如您收到我们向您发送的商业信息，您拥有退订此类信息的权利，您可与我们联系，要求我们不再通知您或不再提供任何定期的商业信息。
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
1.访问、删除、更正您的个人信息
1.1.访问个人帐号信息
您可以查询、访问您的头像、用户名、简介、性别、生日、地区，您可以在【我】-【编辑资料】进行查询、访问、更正或调整可见范围。
1.2.查询访问、更正、删除信息
a.进入【我】-【作品】中访问、删除您发布的音视频信息
b.进入【我】-【喜欢】中访问、删除您点赞（喜欢）的信息
c.进入【关注】可以访问、查询关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”按钮（如有）或进入相应关注帐号主页可以选择取消关注该帐号
d.进入【我】-【设置】-【帐号与安全】访问每日视频号、每日视频码等信息、访问更正绑定的手机号、第三方帐号、设置、更正每日视频密码、访问实名认证信息、登录设备信息
e.出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件（242904793@qq.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
2.注销帐号
您可以在【我的】-【点击头像】-【个人资料】进行帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《每日视频注销须知》。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
3.投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我】-【设置】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。
4.访问隐私政策
您可以在注册页面，或者在登录个人帐号【我】-【设置】，进入查看本政策的全部内容。
a.请您了解，本政策中所述的每日视频及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的每日视频软件及相关服务为准。
5.停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：1) 与国家安全、国防安全直接相关的；2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3) 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；4) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5) 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6) 涉及商业秘密的。 
七、我们如何处理未成年人的个人信息
我们期望父母或监护人指导未成年人使用各项服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
1.若您是未满18周岁的未成年人，在使用每日视频及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本政策。
2.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。
3.如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更具体内容。
4.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。
 
八、第三方责任声明
请您注意，当您通过每日视频使用第三方产品或服务时，如果您向第三方提供您的个人信息，您的信息将适用第三方的隐私政策。本政策不涉及且不适用于任何第三方的隐私、安全或其他做法，包括任何网站、链接、门户、API以及每日视频上出现的第三方的其他链接或内容。
当您访问第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序或内容时，这些第三方可以放置自己的Cookie或像素标签；这些Cookie或像素标记将不受我们控制，它们的使用不受本政策的约束。我们会做出合理的努力以要求这些第三方主体为您的个人信息采取保护措施，但我们不能确保此类主体遵循我们的要求或使用与我们相同的标准水平。
我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。 
九、隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，每日视频及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本政策所应享受的权利。
我们会定期审核和更新本政策。我们保留依据我们业务和法律规定的变动，随时更改本政策的权利。更新的做出可能基于以下几类原因：1) 适用的法律法规发生修订或变化；2) 我们的信息处理行为和政策升级或更新；3) 我们产品或服务功能发生变化；4) 技术进步革新。我们会在每日视频这一应用程序上公布本政策的最新版本。
如果我们对本政策进行重大更改，我们将根据法律要求向您提供适当的通知。通过继续使用每日视频，您确认您已理解并同意本政策的最新版本。 
十、我们的联系方式
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至242904793@qq.com，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
 




公司：厦门猫呗信息科技有限公司
邮件：242904793@qq.com



              Copyright 2020 猫呗科技 Co.
              ICP备案号：闽ICP备19012179号-2
              | ming2882:  开发设计
          



