






隐私政策



 




隐私政策
更新日期：2020 年 05 月 12 日
        生效日期：2020 年 05 月 23 日
    
总则

        长城汽车股份有限公司（简称“长城汽车”）重视并致力于保护用户隐私，用户在使用长城汽车的服务时，长城汽车可能会收集和使用用户的相关信息。长城汽车希望在此向用户说明，用户在使用长城汽车的服务时，长城汽车如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及长城汽车为用户提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。长城汽车将会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或用户同意等原因外，长城汽车未经用户同意不向除合作单位以外的第三方公开、透露用户个人隐私信息。但是，用户在注册时选择同意，或用户与长城汽车及合作单位之间就用户个人隐私信息公开或使用另有约定的除外，同时用户应自行承担因此可能产生的任何风险，长城汽车对此不予负责。
在用户使用长城汽车的服务前，请用户务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关的服务。一旦用户开始使用或继续使用长城汽车的服务，即表示用户已充分理解并同意长城汽车按照本协议收集、使用、储存和分享用户的相关信息。如果用户对于本隐私政策有任何疑问，用户可以通过本协议中的联系方式、网站或哈弗智家APP 设置/意见反馈功能等方式联系长城汽车。
        如您对本隐私政策有任何意见、建议或疑问，您可以通过本隐私政策“联系我们”部分提供的联系方式与长城汽车取得联系。
        本隐私政策部分将帮助您了解以下内容，其中，有关您个人信息权益的重要条款长城汽车已用加粗形式提示，请特别关注：
一. 如何收集和使用个人信息
二. 如何使用cookie等同类技术
三. 如何向第三方披露和共享用户的个人信息
四. 如何存储个人信息
五. 如何保护个人信息的安全
六.管理您的个人信息
七.未成年人信息保护
八.隐私政策的更新
九.联系我们

一. 如何收集和使用个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息 结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
            长城汽车会按照如下方式收集您在使用长城汽车服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在接受服务或使用功能过程中产生的信息：
1.1 APP的权限列表及用途说明：

通讯录：为保障您的用车安全，长城汽车会在您同意之后读取本机通讯录，以用来进行车辆控制权限分享功能，以及社区好友推荐功能，您可以自主选择是否授权长城汽车使用。
日历：您授权开启读取手机日历权限，以用来将手机与车机端的日程同步。
存储：您授权开启读取存储卡内容权限之后可使用该功能上传您的设备中的照片/图片/视频到用户社区中，以及更换头像、智能定损拍照功能，同时长城汽车会预存储相关内容到本地，您授权开启存储权限后，您可以保存图片、视频或文件以提高软件使用体验，首次打开APP时因需要将首页最下方的五个tab图标等内容缓存到手机中，故需获得存储权限。
位置：长城汽车会在您授权开启位置权限后访问获取您的位置信息，您的位置信息将被用于推荐获取附近经销商信息、推荐本地车友会、本地生活服务、车辆电子围栏功能，因APP首页中顶部自驾tab中的路书内容展示功能，故需要获取用户的地理位置信息，用于“当前出发地”的位置展示。
电话：您授权读取电话状态权限之后可以实现快速拨打客服电话、救援电话的功能。
麦克风：您授权之后可使用麦克风实现语音功能，请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，长城汽车也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
相机：您授权开启相机权限之后可使用该功能完成视频拍摄、照片拍摄，并将拍摄完成的视频和/或照片上传到用户社区中，以及扫一扫二维码、智能定损拍照功能。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，长城汽车也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取信息。
通话状态和移动网络信息：为保障您的账号与使用安全，长城汽车会在您同意之后读取本机识别码、MAC地址用于判断您当前登录环境是否安全，您可以自主选择是否授权长城汽车使用。
蓝牙：您授权开启蓝牙权限之后可以通过蓝牙连接您的汽车、使用数字钥匙功能。若您不开启此权限，您将无法使用基于蓝牙的相关功能，但不影响您使用其他功能。
面容&指纹：您授权开启面容&指纹权限之后，您可以在您的设备上录入面容ID或指纹ID信息，用于使用数字钥匙，安防密码功能，您可以自主选择是否授权长城汽车使用。


您提供的上述信息，将在您安装APP时征求您的同意后再获取，在您同意后将在使用本服务期间持续授权长城汽车使用。您也可以在手机系统设置界面关闭相应权限授权以拒绝长城汽车获取您的信息。

1.2 业务功能一：网上购车服务
1.2.1 注册为用户

            当您使用哈弗智家APP时，您需要通过手机号、密码创建账号，同时APP会记录您的设备信息，收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择完善头像、昵称。性别、生日来完善您的信息。
            您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权长城汽车获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与哈弗智家APP账号绑定，使您可以直接登录并使用哈弗智家产品及相关服务。
            您提供的上述信息，将在您进行注册提交时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权长城汽车使用。长城汽车会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，长城汽车将停止使用并删除上述信息。
        
1.2.2 认证为车主
在您使用车主相关服务时，根据法律法规，您需要提供您的真实身份信息（身份证号码、车辆VIN码）以完成实名验证。 这些信息属于个人敏感信息，但如果您不提供这些信息，将不会影响您使用APP基本功能与服务。
            您提供的上述信息，将在您进行身份认证提交时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权长城汽车使用。长城汽车会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，长城汽车将停止使用并删除上述信息。

1.2.3 提交订单
您提交商品订单时，您需要提供姓名、手机号码、附近的经销商店铺信息、收货地址。用于帮助您顺利完成交易，保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服、与售后服务及其他长城汽车明确告知的目的。
            您提供的上述信息，将在您提交订单时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权长城汽车使用。长城汽车会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，长城汽车将停止使用并删除上述信息。
1.3 业务功能二：社交互动服务
1.3.1 发布内容
您发布内容时，您需要提供读取外置存储器、写入外置存储器、拍照3项权益，用于更好的完成内容发布、内容搜索查询、内容二次编辑。这些信息属于个人敏感信息，但如果您不提供这些信息，将不会影响您使用APP基本功能与服务。
        
您发布内容、评论、提问或回答时，长城汽车将收集并展示您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
您使用上传图片、发布视频功能时，长城汽车会请求您授权相机、相册权限。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用哈弗智家的基本功能。

您提供的上述信息，将在您提交发布信息时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权长城汽车使用。长城汽车会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，长城汽车将停止使用并删除上述信息。您也可以在手机系统设置界面关闭相应权限授权以拒绝长城汽车再次获取您的信息。
1.3.2 发布评论
您关注感兴趣的账号、帖子、动态并与之互动，进行浏览、收藏、评论、点赞或分享内容时，长城汽车会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布的内容、信息。
            您提供的上述信息，将在您进行浏览、收藏、评论、点赞或分享内容时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权长城汽车使用。长城汽车会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，长城汽车将停止使用并删除上述信息。
1.4 业务功能三：用车服务
1.4.1 预约服务
您在使用预约服务时，会获取您的地理位置信息，用于向您展示周边服务商；同时可能需要您提供姓名、车牌号、手机号，帮助您更好更快捷的完成预约服务、保养指南查询、维保记录查询、预约记录查询、预约试驾服务。这些信息属于个人敏感信息，但如果您不提供这些信息，将不会影响您使用APP基本功能与服务。您提供的上述信息，将在您提交预约服务时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权长城汽车使用。长城汽车会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，长城汽车将停止使用并删除上述信息。您也可以在手机系统设置界面关闭定位权限授权以拒绝长城汽车再次获取您的定位信息。
1.4.2 远控车辆
您在使用远控车辆服务时，需要获取您的位置信息、车辆状态以及手机端蓝牙状态信息，用于你对车辆进行远程控制和监控。如果您不提供这些信息，将无法使用远控服务，但不影响您使用APP基本功能与服务。
1.4.3 分享车辆
您在使用分享车辆服务时，需要您提供通讯录，用于车辆与亲朋好友分享。这些信息属于个人敏感信息，但如果您不提供这些信息，将无法使用该功能，但不会影响您使用APP基本功能与服务。
1.5 业务功能四：安全服务
1.5.1 设备与日志信息

为了保障软件产品与服务的安全运行，长城汽车会收集您的设备或软件信息、移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志、哈弗智家进程（需要特别说明的是，长城汽车获得具体某一项敏感信息时，也仅在必要范围内，并在你使用相关的服务或功能期间根据本隐私政策来收集你的相关信息）。
为了预防恶意程序及安全运营所必需，长城汽车会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据。
为了更好的提高您在使用软件过程中的访问速度和节省您的网络流量，长城汽车会尝试申请读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据，若您拒绝提供，可能会影响软件使用体验，并可能会增加您的网络流量使用。

除上述用途外，您的个人信息还将有助于：
        
帮助长城汽车设计新服务，改善长城汽车现有服务；
使长城汽车更加了解您如何接入和使用长城汽车的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
在取得您同意的情况下，会向您提供与您更加相关的定向内容以替代普遍投放的内容，同时也会提供非定向推送内容的选项；
评估长城汽车服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
在取得您同意的情况下，APP中通过集成的第三方功能（信鸽、华为推送、小米推送、OPPO 推送、vivo 推送、魅族推送）向您推送相关的资讯、活动等信息。
在您使用声音复刻功能时，会读取您的麦克风权限，采集您的录音用于做声纹和语音合成。
软件认证或管理软件升级；
让您参与有关长城汽车产品和服务的调查。


您提供的上述信息，将在App启动时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权长城汽车使用。长城汽车会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，长城汽车将停止使用并删除上述信息。您也可以在手机系统设置界面关闭相应权限授权以拒绝长城汽车再次获取您的信息。
1.6 收集、使用个人信息目的

            为了让您有更好的体验、改善长城汽车的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，长城汽车可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于长城汽车的其他服务。例如，在您使用长城汽车的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果长城汽车在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权长城汽车将该服务所提供和储存的信息用于长城汽车的其他服务。若长城汽车拟将信息用于其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，长城汽车将向您告知并重新征得您的同意。
            长城汽车不会主动共享或转让您的个人信息，如存在其他共享或转让你的个人信息，或您需要长城汽车将你的个人信息共享或转让至第三方情形时，长城汽车会直接征得或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，但法律法规另有规定或因保护用户权益需要（如1.7例外情形）除外。此外，长城汽车会对对外提供信息的行为进行风险评估。
            长城汽车不会主动从第三方获取您的个人信息，如为业务发展需要从第三方获取你的个人信息，长城汽车会依法核实来源的合法性，或在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围；此外，长城汽车也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
        
1.7 例外情形
您充分知晓，以下情形中，长城汽车搜集并使用个人信息无需征得您的授权同意：
        
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
根据您的要求哈弗智家APP为您提供服务所必需的；
用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
法律法规规定的其他情形；



二. 如何使用cookie等同类技术

2.1 Cookie

            长城汽车会通过Cookies和其他追踪技术了解用户使用长城汽车网站的情况。Cookies是一种能够识别用户设备的特定识别符号，通过识别用户的设备，长城汽车可以为用户推荐个性化商品和广告（包括由本网站提供广告内容的联盟网站）。长城汽车将通过Cookies收集的信息分类汇总，用于向不同群体用户提供更有针对性、更有价值的产品信息和服务。通过Cookies收集的信息属于不能单独使用的个人信息，用户理解并同意长城汽车将通过Cookies收集的信息与用户的其他信息结合使用。大部分网页浏览器会自动打开Cookies，但用户可以随时调整用户的浏览器设置，选择关闭Cookies。然而，Cookies能让用户享受长城汽车更优质、更个性化的服务，如果用户关闭了Cookies，可能无法完全体验或者长城汽车网站上提供的所有服务，所以长城汽车建议用户将其设置为打开状态。
        
2.2 SDK

            SDK技术由与长城汽车合作的第三方机构提供，长城汽车仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，长城汽车仅能知悉其明确向长城汽车披露的要收集的敏感信息。当长城汽车的APP版本升级或功能调整时，长城汽车可能会调整接入的第三方SDK，并适时更新本目录；当第三方SDK版本升级或功能调整时，可能会变更其收集使用的信息范围，具体以第三方SDK的隐私政策说明为准，请您注意查阅。
        
2.3 集成第三方SDK



SDK名称：友盟+SDK
功能：分享
收集类别：设备信息，网络信息
收集个人信息：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM卡IMSI信息，接入网络的方式、类型和状态
隐私政策官网链接：https://www.umeng.com/page/policy


SDK名称：友盟一键登录SDK
功能：三方登录
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息，接入网络的方式、类型和状态
隐私政策官网链接：https://www.umeng.com/page/policy


SDK名称：移动推送TPNS SDK（原信鸽推送SDK）
功能：消息推送
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：厂商、机型，Android/iOS 系统版本，系统语言，设备分辨率，时区，设备启动时间，国家编码，哈弗智家进程，网络类型（例如 Wi-FI、3G、4G），设备信息(手机型号、内核参数、SDCard信息)，网络状态，ram、rom，光线传感器，通知栏开关状态，第三方版本，终端IP，运营商代号，推送流程中产生的送达、点击、曝光数据
隐私政策官网链接：https://privacy.qq.com/document/preview/8565a4a2d26e480187ed86b0cc81d727


SDK名称：高德地图SDK
功能：车辆定位、2D&3D地图，位置搜索
收集类别：网络信息，设备信息，位置信息
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统，接入网络的方式、类型和状态）
隐私政策官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy


SDK名称：腾讯Bugly SDK
功能：崩溃收集与监控
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：手机型号，手机品牌，Android系统版本，Android系统api等级，厂商系统版本，哈弗智家进程，cpu架构类型，设备是否root，磁盘空间占用大小，sdcard空间占用大小，内存空间占用大小，接入网络的方式、类型和状态
隐私政策官网链接：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56


SDK名称：移动热修复SDK
功能：动态更新
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：设备信息（IMEI，Android系统设备标识），哈弗智家进程，接入网络的方式、类型和状态，运营商信息
隐私政策官网链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112071754_83380.html


SDK名称：腾讯IM
功能：IM消息
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：接入网络的方式、类型和状态，设备型号，系统版本
隐私政策官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094


SDK名称：腾讯云短视频 SDK
功能：短视频录制与播放
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：设备型号、操作系统、IMEI、AndroidID、MAC地址、登陆 IP地址、软件版本号，接入网络的方式、类型和状态，网络质量数据、操作日志、服务日志信息，哈弗智家进程
隐私政策官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/584/38857


SDK名称：腾讯微视SDK
功能：短视频录制与播放
收集类别：网络信息，设备信息，位置信息
收集个人信息：设备型号、操作系统、IMEI、AndroidID、MAC地址、登陆 IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态，网络质量数据、操作日志、服务日志信息、地理位置信息，哈弗智家进程
隐私政策官网链接：https://privacy.qq.com/document/priview/dc342b8127d94f13bfcc4ac8ee9555d1


SDK名称：阿里云设备风险识别SDK
功能：登录安全检查
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息；设备标识信息：IMEI（国际移动设别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、MAC地址、ICCID（集成电路卡识别码）、AndoridId、硬件序列号、OAID、Google AID（Google广告ID）、蓝牙MAC、IDFA、IDFV；设备网络信息：IP地址、WIFI信息、BSSID、SSID、网络运营商信息、网络类型、网络状态；其他信息：应用列表、SDK宿主App信息（包括：应用名称、应用版本、安装时间）
隐私政策官网链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202111120818_92724.html


SDK名称：神策数据SDK
功能：业务数据收集与监控
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：接入网络的方式、类型和状态，获取设备 IMEI，MAC，IDFA，AndoridId
隐私政策官网链接：https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/隐私政策-22255998.html


SDK名称：腾讯TBS SDK
功能：内置浏览器
收集类别：网络信息，设备信息
收集个人信息：接入网络的方式、类型和状态、设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）
隐私政策官网链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html



2.4 第三方框架及组件


梆梆安全加固框架：用来加固您的安卓应用安装包，实际运行中会获取哈弗智家进程；
Ikey：读取您的设备信息，用于安全白盒，用户敏感数据加密后跟服务器通信；
AndroidUpdate：读取您的存储权限，主要用于APP更新；
logUtils：读取您的存储权限，用于日志打印，开发过程中打印接口数据，上线后会关闭；
Updateapputils：读取您的存储权限，主要用于APP更新；
Xpopup：读取您的系统窗口权限，用于在屏幕顶部显示；
PermissionsDispatcher：用于动态申请App权限库；



三. 如何向第三方披露和共享用户的个人信息

长城汽车尊重用户的个人隐私并遵守相关的法律和法规，长城汽车承诺严格保密所收集的用户的个人信息，并且不会将用户的个人信息出售给他人。长城汽车仅会为达到个人信息收集目的，与遵守本隐私政策或至少提供与本隐私政策同样保护性惯例的以下第三方分享用户的个人信息。除非另有声明，这些第三方并不代表长城汽车收集、使用或转移个人信息等。因此，长城汽车并不对这些第三方收集、使用或转移个人信息等行为负责。
    

3.1 长城汽车的关联公司及附属公司：为确保长城汽车集团成员向用户提供大致相当的服务质量，长城汽车可能会与长城汽车的关联公司以及附属公司共享用户的个人信息。
    

3.2 长城汽车的授权经销商：授权经销商是长城汽车的销售渠道，长城汽车负责向用户介绍、销售长城汽车的产品及服务。为更好地提供售前和售后服务，长城汽车会与授权经销商共享与个人信息收集目的有关的用户的个人信息。
    

3.3 金融性公司、车辆保险相关的公司、二手车公司、产品延长保修期运作公司：在征得用户同意的前提下，长城汽车会同他们共享用户的车辆融资相关的个人信息、二手车评估及销售相关的个人信息、产品延长保修期相关的个人信息，帮助用户更好更快捷的了解上述服务。若用户想继续办理上述服务，在征得用户同意的前提下，会最小化应用办理以上服务所需的个人信息。
    

3.4 商业合作伙伴：长城汽车与众多第三方有业务上的合作往来，为促进合作、推出优质及更新的产品及服务，长城汽车可能会与第三方合作伙伴共享用户的个人信息。
        第三方服务提供者：长城汽车聘请第三方公司（如供应商、服务外包商等）为长城汽车的用户提供相关服务，包括但不限于购车贷款、车辆保险、车载信息、路边救援、电话回访、发送信函、电子邮件或短信、清理用户信息、分析数据、提供市场营销帮助、用户满意度调查、接受用户咨询以及处理用户请求。此类第三方仅能为履行其职责或协助长城汽车达到个人信息收集目的而访问、使用、处理或保留用户的个人信息。除此以外，他们不能将用户的个人信息用于任何其他目的。
        个人信息：当哈弗智家具体引入相关业务时，会另行具体说明。
    

3.5 呼叫中心：长城汽车会设置呼叫中心，以统一接收用户的请求与反馈，提高长城汽车的服务质量。为有效地为用户提供服务，长城汽车可能会向呼叫中心提供用户的个人信息。
业务转让：为持续发展长城汽车的业务，长城汽车可能会进行重组、合并或出售某些业务。当长城汽车的资产因此被转移至相关第三方时，长城汽车收集的一切个人信息也会随之转让给相关第三方。
调查或审计：受适用的法律法规，长城汽车可能会受到相关政府机构或监管部门不时的调查或审计。在相关调查或审计程序中，如果长城汽车被要求披露用户的个人信息而无法立即告知用户该等披露，用户同意长城汽车在这些调查或审计程序中向相关第三方披露用户的个人信息而无须获得用户的额外同意。
    

3.6 其他：应其他法律和法规、法律程序、法院命令、诉讼和/或公共机构和政府部门的要求，或者就国家安全、执法活动或具有公众重要性的其他事宜，或者为了执行长城汽车的条款和条件或保护长城汽车的经营或用户，披露用户的个人信息是必须的或适当的，长城汽车也可能会向相关第三方披露用户的个人信息。
当用户另行同意时：当用户另行同意或者给与长城汽车指示时，长城汽车可以向第三方披露用户的个人信息。
    

四. 如何存储个人信息


        根据《网络安全法》的规定，长城汽车会对您的浏览日志信息保存至少6个月；对于您的其他个人信息，长城汽车仅在为您提供哈弗智家APP相关服务之目的所必需的期间内保留，您发布的信息、评论、交易数据相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，长城汽车会保留相关信息。在您注销账号时，长城汽车将停止使用并删除上述信息。
    

上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，长城汽车将会单独征得您的授权同意。境外管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，长城汽车会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，长城汽车会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
    

五. 如何保护个人信息的安全


        长城汽车非常重视您个人信息的安全，已使用了以下符合业界标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止您的个人信息被不当使用或被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏：
    

        5.1 长城汽车已建立了数据安全及权限管理制度：实施了将可执行权限分拆到最小颗粒的权限授权制度，依据访问需求的角色，区分了不同的权限级别；实施了区分访问执行动作的权限授权制度，已将个人信息访问动作拆分为查询、修改、注销、解绑等多项具体的操作权限；长城汽车会记录访问权限发起申请及审批过程、访问人员登录及操作日志。
    

        5.2 城汽车采取了多项安全技术措施：长城汽车要求访问人员通过内网进行访问；建立了数据分级管理制度，对个人敏感信息进行加密保存；执行多机房双重备份机制；使用受信赖的保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
    

        5.3 长城汽车制定了安全事件应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，长城汽车将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以推送通知等形式告知您，难以逐一告知时，长城汽车会采取合理、有效的方式发布公告。同时，长城汽车还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
    

尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于互联网环境并非百分之百安全，且因为技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，长城汽车将尽力确保您提供给长城汽车的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入长城汽车的服务所用的系统和通讯网络，有可能因长城汽车可控范围外的因素而出现问题。因此，长城汽车建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。


六. 管理您的个人信息


        根据适用的法律，长城汽车将采取适当的技术手段，保证用户访问、更新、更正或删除用户的个人信息的权利。在用户行使用户的权利时，长城汽车可以要求用户提供身份证明，以确保长城汽车保护用户的机密信息。长城汽车将在收到用户反馈并验证用户的身份后的15 天内回复处理意见或结果。
    
6.1 访问权

        如果用户想访问用户的哈弗智家APP 账户信息、订单信息、车辆使用数据等信息，用户可根据以下“联系我们”部分所列的方式与长城汽车联络以访问用户的个人信息。基于某些例外，长城汽车可能会在适用法律及法规允许的范围内拒绝用户的请求。长城汽车保留根据适用法律及法规调整用户上述的权利。
    
6.2 更正权

        当用户发现长城汽车处理的关于用户的个人信息有错误时，经对用户的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，用户有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。用户可根据以下“联系我们”部分所列的方式与长城汽车联络；或者对于通过网站和哈弗智家APP 收集的个人信息，用户可通过网站或来哈弗智家APP 中的设置--意见反馈功能提交相关要求。
    
6.3 删除权

        如果长城汽车违反法律法规或与用户的约定收集、使用、与他人分享用户的个人信息， 用户有权要求长城汽车进行删除。用户可根据以下“联系我们”部分所列的方式与长城汽车联络；或者对于通过网站和哈弗智家APP收集的个人信息，用户可通过网站或哈弗智家APP 中的设置--意见反馈功能提交相关要求。
    
6.4 撤销权

        每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，用户可以随时给予或收回用户的授权同意。用户可根据以下“联系我们”部分所列的方式与长城汽车联络；或者对于通过网站和哈弗智家APP收集的个人信息，用户可通过网站或哈弗智家APP 中的设置--意见反馈功能提交相关要求。
    
6.5 注销权

        在符合哈弗智家APP的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的哈弗智家账号APP账号可能会被注销或删除。当账号注销或删除后，与该账号相关的全部资料和数据将被清空。 
        用户可以登录哈弗智家APP在“我的”--右上角的设置图标―账户注销根据引导完成账号注销操作。
    
6.6 市场推广信息的退订

        长城汽车将按照相关法律，让用户选择是否接受长城汽车、长城汽车的关联企业或服务提供商通过电子邮件、短信、印刷材料等发送营销信息。用户可通过这些信息中提供的退订机制退订这些信息，或根据以下“联系我们”部分所列的方式与长城汽车联络以退订这些信息。
    

七. 未成年人信息保护

        如用户为未成年人的，用户应请父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得用户的父母或监护人同意的前提下使用长城汽车的服务或向长城汽车提供信息。对于经父母同意而收集未成年个人数据的情况，长城汽车只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露此数据。尽管各地法律和习俗对未成年人的定义不同，但长城汽车将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人。
        如果长城汽车发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
    
八. 隐私政策的更新

        长城汽车有权随时对本隐私政策加以修订及更新。如果长城汽车对隐私政策作出重大变更，长城汽车将于长城汽车的网站【 哈弗官网 ：http://www.haval.com.cn/ 】或哈弗智家APP即时发布最新的隐私政策。对于重大变更，长城汽车还会提供更为显著的通知（长城汽车会通过包括但不限于短信、或在浏览页面做特别提示、弹窗提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。除另有声明外，最新有效的隐私政策适用于长城汽车关于用户和用户的所有个人信息。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
    
长城汽车的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等。
长城汽车在公司结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有变更等。
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
长城汽车负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。


九. 联系我们

如您对本隐私政策有任何意见、建议或疑问，或您发现长城汽车收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可以通过以下方式与长城汽车取得联系，长城汽车会及时处理您的意见、建议及相关问题，一般情况下，长城汽车将在15天内回复。

电子邮件：havalzhijia@gwm.cn

在线客服：400-666-1990


公司名称：长城汽车股份有限公司徐水哈弗销售分公司
注册地址：河北省保定市朝阳南大街2266号






