小鹏汽车隐私政策小鹏汽车P7P5G3iG9充电门店购车金融关于小鹏 关于我们加入我们ESG预约试驾小鹏潮物售后服务资讯中心活动中心鹏派品质大客户销售授权加盟APP下载美股投资者港股投资者在线客服小鹏汽车隐私政策
本隐私政策于2021年10月31日更新并生效。
小鹏汽车非常重视用户个人信息保护。我们将严格按照法律法规要求，保护您的个人信息及隐私安全。本政策旨在向您说明我们如何收集、使用、存储、共享与保护您的个人信息，以及您如何行使权利。
本隐私政策适用于广州小鹏汽车科技有限公司、广州智鹏车联网科技有限公司及其关联公司（以下简称“小鹏汽车”、“小鹏”或“我们”）通过小鹏汽车网站/APP/小程序等网络平台向用户（或称“您”）提供的各项产品/服务。我们收集和处理个人信息会因具体产品/服务场景而有所不同，请以您使用产品/服务的具体场景为准；某些产品/服务单独设立有隐私政策的，则使用这些产品/服务时适用其特定的隐私政策。
需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他独立第三方向您提供的产品/服务。当有第三方依托我们的平台向您提供产品/服务时，其收集和处理个人信息等行为适用其向您说明的隐私政策，而不适用于本隐私政策。但我们会审查第三方的资质，要求其提供的产品/服务合法合规，并保护您的个人信息安全。
在您开始使用我们的产品/服务前，请您务必仔细阅读、理解并同意本政策，特别是以粗体或粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，确保您充分理解并做出您认为适当的选择。
如对本政策有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策“如何联系我们”中提供的联系方式与我们联系。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、第三方SDK收集信息的说明
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何存储和保护您的个人信息
六、您的权利
七、未成年人保护
八、本政策如何更新
九、如何联系我们
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们按照以下方式收集、使用您在使用产品/服务时主动提供的，以及因使用产品/服务过程中而产生的信息，用以实现我们的产品/服务、与您沟通、改善或优化我们的产品/服务。
1.1   小鹏账号
当您注册或登录小鹏账号时，我们会收集您的手机号码、昵称、头像。手机号码为满足法律法规关于网络实名制要求；昵称、头像可由您自行设置并公开显示。您还可以根据自身需求选择填写性别、身份、生日、兴趣爱好、用车城市，这些信息由您自主决定是否提供，拒绝提供不影响您正常使用基本功能。
基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码共享给我们，以便为您提供快捷的登录服务。
您可以使用第三方账号（例如微信、支付宝、QQ、淘宝、抖音）登录小鹏汽车网站/APP/小程序，此时需要您授权第三方账号提供您的手机号码、昵称、头像给我们以记录您作为小鹏用户的登录身份，我们会同时为您创建小鹏账号并绑定第三方账号，具体授权信息以登录界面提示为准。
小鹏账号可用于登录车载应用平台，也可与第三方账号绑定后支持第三方账号进行车控操作，此时需要您授权小鹏账号提供信息给第三方或授权第三方账号提供信息给我们，具体授权信息以登录界面提示为准。
1.2   运营安全
为了保障产品/服务及您的账号安全，提升运营质量及效率，我们会收集您的设备信息和服务日志信息。
设备信息包括设备品牌、型号、操作系统、设备标识符（例如IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IMSI）、MAC地址、屏幕分辨率、安装的应用程序及运行情况，以及设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙、基站信息）。
服务日志信息是您在访问或使用我们产品/服务过程中，系统自动收集和记录的使用行为，包括浏览、点击、查看、搜索、查询、收藏、关注、点赞、分享、评论、发布信息、订购、交易、车控及其他功能的记录以及访问时间、IP地址、网络接入方式、类型、状态。
我们可能使用您的账号信息、设备信息、服务日志信息以及其他取得您授权同意或依法可以共享的信息，用于判断账号安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
1.3   信息展示
我们会通过小鹏汽车网络平台或与我们合作的第三方网络平台向您展示我们的产品/服务信息、您或其他用户发布的信息以及其他信息。为向您展示更契合您需求的信息，我们或我们的合作方可能会基于您的行为以及其他获得您明示授权同意的信息进行人群画像，向您推送您可能感兴趣的产品、服务或商业广告信息，或者向您发送商业性短信息。如果您不希望进行人群画像或收到推送信息，您可以选择关闭，也可以联系我们的客服，我们将及时响应您的诉求。联系方式见本政策“如何联系我们”。
小鹏汽车APP可能会向您推送产品/服务相关信息（例如充电行为提醒、社区消息提醒、车辆状态及用车行为提醒、订单/合同履约提醒、活动提醒），您可以在APP”我的-设置-消息通知“中选择关闭或开启。
1.4   用户互动
您可以通过小鹏汽车APP/小程序关注鹏友，对您喜欢的内容点赞、评论、收藏、分享，也可以在社区（例如鹏友圈、名人堂等）发布内容或提问。我们会记录您发布的文字、图片、音视频、点赞等信息，并向其他用户展示。
1.5   留资
当您需要预约试乘试驾或咨询问题时，可以通过小鹏汽车网络平台或与我们合作的第三方网络平台的留资页面，提供您的姓名、手机号码、城市、关注车型、销售门店，这些信息可能以填写或选择的形式呈现，也可能以经您授权而自动生成的形式呈现（例如通过授权使用小鹏账号绑定的手机号码、通过微信小程序授权使用微信账号绑定的手机号码、授权使用位置选择距离最近的门店等），且不同平台的留资页面可能会有所差异，具体以页面显示和您相应的操作为准。我们收到您的留资信息后，会安排我们或我们授权的合作商工作人员与您联系，了解您的具体需求，安排试乘试驾，解答您的疑问，并且可能向您发送有关我们产品、服务或相关活动的信息，或邀请您参加我们的调研或服务体验活动。
当您报名参加我们的线上/线下活动时，根据不同的活动性质，可能需要您提供不同的个人信息，且我们可能会将相关信息共享给提供相应服务的第三方。例如您参加线下活动需要预定机票酒店或购买保险的，则需要提供您的姓名、身份证号码、手机号码，这些信息会共享给差旅或保险服务商；您参加线上活动需要快递奖品/礼品的，则需要提供收件人、收件地址、手机号码，这些信息会共享给物流配送服务商；具体活动及所需要提供的个人信息以活动页面显示为准。
如果您代表公司寻求与我们的合作机会（例如大客户销售、加盟合作），您可以通过小鹏汽车网络平台提交您的姓名、电话、公司名称及申请事项信息。我们收到您的留资信息后，会与您联系。
1.6   试乘试驾
当您需要体验驾驶小鹏汽车，我们或我们授权的合作商会收集试驾人的姓名、身份证信息、驾驶证信息、手机号码，以确保您具有驾驶车辆的合法资质，并便于我们与您联系。
1.7   预订购车
当您预订小鹏汽车时，我们或我们授权的合作商会收集购车人姓名、手机号码、性别、用车城市、销售门店、销售姓名及手机号码，并记录您选择的车型及配置信息、价款及支付信息、交付及相关权益信息；当您签订购车合同时，我们会补充收集上牌人姓名、身份证号码、联系电话、联系地址，以便于我们跟进处理您的购车订单。同时，我们依据前述信息给您开具相应发票。
您下单后可以选择第三方支付机构（例如微信、支付宝、银联）所提供的支付服务，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付
为完成您订购车辆的交付，我们会将您的订单信息共享给提供物流配送服务的第三方，以便其履行配送服务。
1.8   金融服务
当您购车选择金融服务时，您可以通过我们的网络平台向金融机构（例如小鹏融资租赁、中国银行、平安银行、建设银行等）申请融资租赁、贷款等金融服务。
当您选择小鹏融资租赁服务，我们会受关联公司广州小鹏汽车融资租赁有限公司（以下简称“小鹏融资租赁”）的委托而收集您的个人信息用于征信查询、金融服务方案审批、贷后管理、风控体系管理等，收集的信息范围包括：姓名、手机号码、身份证照片及信息、婚姻状况、学历信息、工作信息（包括工作单位名称、类型、职位、工作单位电话、单位详细地址）、收入信息、居住信息（包括房屋类型、详细地址、居住年限）、直系亲属和紧急联系人姓名、手机号码、与申请人关系，具体以申请页面您主动填写的或授权导入的信息为准。
我们会按照您与小鹏融资租赁约定的条件，向小鹏融资租赁及其委托的第三方提供您的个人信息及用车信息。比如：为查询核验您的征信情况，我们会将您的个人信息共享给受委托的第三方服务商，具体以您签署的征信查询授权书为准；如您逾期未还款，小鹏融资租赁或其委托的第三方将使用前述信息以及您的用车信息（包括车辆位置及行驶状态），与您联络并采取适当措施敦促您还款；当您选择银行贷款购车时，银行可能与我们合作，通过线上完成贷款申请及审批，我们可能会基于您的授权而向银行共享您的个人资料及购车信息，具体以银行贷款申请页面的信息为准。银行同意贷款后，您需要同意银行将您购车贷款信息共享给我们，方便我们核对您的购车款支付情况。
1.9   保险服务
当您为车辆购买保险时，我们或我们合作的保险机构会适时提供保险信息解答等服务，您可能会与我们合作的保险机构完成线上交易。根据您的授权或实际业务需要，我们可能向相应保险机构共享您的个人资料及购车信息，具体以保险机构出具的保险订单页面信息为准。
此外，根据您的授权或实际业务需要，我们可能将获得您所购买车辆的保险信息，以便为您提供更多车主服务，比如当您的车辆发生保险事故时，我们可提供极速理赔、续保提醒、代办报案等。
1.10  电子合同
在您使用我们的产品/服务过程中，可能涉及到以电子方式签署合同性质的文件资料，电子签署服务由第三方服务商（例如e签宝）提供，第三方服务商可能会收集您的个人信息以核验您的身份，留存电子合同相关文件，这些信息的收集和使用遵循第三方服务商的隐私政策。如果您与我们发生合同纠纷，我们会向第三方服务商申请调取您签约过程的相关数据。
1.11  充电桩安装
当您选择充电桩安装服务时，需要您提供报装联系人、联系电话、充电桩安装地址、住宅类型、住宅性质、固定车位情况，以便于我们安排上门安装充电桩服务。我们可能会委托第三方服务商为您安装充电桩，我们会将前述信息共享给为您服务的第三方。
1.12  车辆使用
在您使用车辆过程中，我们会收集车辆相关信息，包括车辆行驶类及状态类相关数据（例如车辆位置、档位/加速踏板/刹车的使用情况、里程表读数、速度信息、电机运行状况、电池充电及消耗情况、自动辅助驾驶情况等）以及车载应用平台相关服务数据（例如智能语音、导航、音乐、OTA等），我们会通过车载大屏的隐私政策中进行详细说明，请您在使用车辆前认真阅读并同意该政策。
当您通过小鹏汽车APP对车辆进行管理及控制时，包括数字钥匙、解闭锁、后备箱、车窗、充电、空调寻找车辆、启动车辆摄像头、遥控泊车、记忆泊车等（具体以APP内功能展示为准），我们会根据具体功能的需要将您的车辆相关信息（例如门/窗/后备箱开关情况、车内温度、剩余续航里程、车辆位置、自动辅助驾驶及相关功能使用情况）同步至APP内显示。
1.13  充电服务
您可以通过小鹏汽车APP和车载大屏对您车辆的充电进行规划，我们会收集您的位置信息或您提供的路线信息以推荐附近的充电站。
当您为车辆充电时，我们会记录您的充电时间、消费金额、充电桩等信息，您可以通过小鹏汽车APP管理这些信息。
1.14  客服及售后服务
当您有任何需求或疑问，联系我们的客服时，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份；并记录您反馈的问题，保存您与客服人员的沟通、通话记录及相关内容；如果您针对具体车辆、功能/应用、账号或订单进行咨询、投诉或提供建议，我们需要查看、使用您的车辆相关信息、具体功能/应用服务数据、账号信息、订单信息，以便于解决您的问题。 
当您车辆需要进行维修保养时，我们或我们委托的服务商会核验您的身份信息和车辆权益信息，查看、使用您的车辆相关数据及具体功能/应用服务数据，检查并记录故障问题及维修保养情况。
为履行法定义务，监测和保障车辆安全性和可用性，我们会远程查看您的车辆数据，以便进行技术分析与故障预警；如果根据预警信息推测您的车辆可能发生事故或存在重大安全隐患，我们会主动与您联系，指引您对车辆进行处理；如果您需要上门取送车或救援，我们会征得您同意后将车辆位置共享给提供上门服务或救援服务的服务商。
1.15  增值服务
您可以通过小鹏汽车APP充值钱包、购买流量包、售后服务包（例如“悦鹏服务”、“电池终身质保服务”、“整车延长保修服务”），获取积分、鹏友值，或使用充电卡、充电券、售后代金券、保养券、精品券、积分等，我们会记录您相关增值服务的充值、消费或使用情况，以便于完成相应服务。
您可以通过探索实验室购买或使用积分兑换商品/服务，我们会记录您的订单信息，以便完成交易。需要提供快递服务时，我们会收集您的收货人姓名、收货地址、手机号码，并共享给提供物流配送服务的服务商。您可以通过小鹏汽车APP管理这些信息。
1.16  研发、统计分析
我们可能会对收集的信息采取匿名化或去标识化措施后进行研究、加工、训练、统计、分析，以用于产品/服务的改善优化，新产品开发，或提供商业决策参考。
1.17  招聘
您可以通过小鹏汽车网站/APP“加入小鹏”查看我们的招聘职位信息，如果您投递简历的，我们会收集您的简历信息，包括您的姓名、手机号码、邮箱、性别、年龄、学历信息、工作履历信息、薪酬信息及其他您自行填写或披露的信息，作为招聘的参考或进行背景调查。
1.18  APP/小程序使用的系统权限
为提升服务体验或实现扩展功能，小鹏汽车APP/小程序可能需要使用系统权限（例如位置、相机、相册、麦克风、存储、蓝牙、电话权限），这些权限只有经过您的明示授权才会开启，并且仅在相关功能或服务需要时才会收集您的个人信息；您关闭权限即代表您取消了这些授权，我们将不再继续收集和使用基于这些权限而收集的个人信息，也无法为您提供这些授权所对应的功能。
您可以根据实际需要对相关权限进行管理。详细请查看《小鹏汽车APP权限说明》。
1.19  收集和使用个人信息的其他规则
根据法律法规及相关国家标准，我们在以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据与您签订和履行合同所必需的；
（9）用于维护产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的产品/服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用产品/服务时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
2.1 保障产品/服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2 帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写表单信息、输入搜索内容的步骤和流程。
2.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容
我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐您感兴趣的信息或功能。
2.4 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
三、第三方SDK收集信息的说明
为保障我们的产品/服务安全稳定的运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK），当您在我们的产品/服务中使用第三方SDK所提供的功能时，第三方SDK可能会收集处理您的个人信息。
我们会尽审慎义务，对第三方SDK进行安全监测，以保护数据安全。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款；如果您发现这些SDK存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。接入的SDK请查看《小鹏汽车APP接入第三方SDK目录》。
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.1 共享
我们不会向小鹏汽车以外的任何第三方共享您的个人信息，但以下情形除外：
（1）法定情形下的共享：
我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，共享、披露您的个人信息。例如，我们会按照监管机关的要求，将车辆相关信息上传至国家及地方新能源汽车数据监测平台，将电池相关数据上传至电池溯源平台。 
（2）在获得您明确同意的情况下共享：
获得您的明确同意后，我们可能会与其他方共享您的个人信息。
（3）为实现产品/服务功能所必要的情况下共享：
当您在我们的产品中使用由第三方提供的功能时，我们会将实现业务功能所必需的信息与这些第三方共享。
（4）与关联公司之间共享：
为整合资源，提供高效、优质的服务，我们会在遵循统一管理和控制的关联公司之间共享您的信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们的关联公司改变个人信息处理目的，将再次征求您的授权同意。
（5）与合作伙伴共享：
我们可能委托合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行某些职能，我们会在遵循合法正当和最小必要原则的前提下，将实现合作目的所必需的信息共享给合作伙伴，且我们会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的，并要求其采取足够的安全保障措施来处理我们共享的信息。
4.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何第三方，除非征得您的明确同意。
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
4.3 公开披露 
我们不会公开披露您的个人信息，但以下情形除外：
（1）获得您的明确同意或基于您的主动选择而披露的信息，例如您的头像、昵称，您公开发布的内容、点赞、评论、关注。
（2）对违规账号或违规行为进行处罚公告时，我们可能会披露您的账号信息、违规行为。
4.4 共享、转让、公开披露个人信息时征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、我们如何存储和保护您的个人信息
5.1 信息存储
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。如果我们向境外传输，我们将会严格遵循相关法律法规政策要求或单独征求您的授权同意。
我们仅在为实现本政策所述目的所必需的期限内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者个人信息主体另行授权同意的除外。超出留存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
5.2 信息保护
我们采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏、丢失或泄露。例如我们会使用加密技术，保障个人信息存储、传输的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
我们会从组织建设、制度和流程设计、人员管理、产品技术等多方面多维度提升个人信息的安全性。我们采取严格的数据使用和访问制度，仅允许有必要知晓信息的人员访问个人信息，并设置了访问权限控制和监控机制。我们会举办信息安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们将尽最大努力保障您的个人信息安全。但请您理解，任何安全措施都无法做到百分百安全。如果您有理由认为我们的服务存在信息安全风险，请及时告知我们，联系方式见本政策“如何联系我们”。
如果不幸发生个人信息安全事件，我们会启动应急预案，采取合理的救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响；我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将以推送通知、邮件、信函、短信等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
六、您的权利
我们非常重视您对个人信息的关注，并将尽全力保障您依法行使自己的权利：
（1）您可以访问、查询、更正、补充、删除您的个人信息；
（2）当您发现我们处理的关于您的信息有错误时，您有权要求我们进行更正；
（3）如果我们收集、使用、共享、披露您个人信息的行为违反法律法规或严重违反了与您的约定，或者您不再使用我们的产品/服务，您可以向我们提出删除个人信息的请求；
（4）您可以通过删除信息、关闭相关功能、停止使用、注销账号等方式改变或撤回您授权我们继续收集和处理您的个人信息的范围；
（5）我们提供账号注销功能，您可以按照客户端页面操作指引进行账号注销（如小鹏汽车App的注销功能路径为：我的-设置-账号安全-注销账号），我们将在自您提交申请后的7个工作日内完成账号注销处理，账号注销后将无法恢复，请您务必谨慎操作。
上述部分权利您可以通过小鹏汽车APP/小程序自主操作，例如您可以登录小鹏汽车APP/小程序“我的”页面，点击查看您的账号信息，并更正、补充您的个人信息或删除部分信息，取消您的收藏、关注，删除您发布的内容；您也可以登录账号后查询您的订单、服务、权益等信息，具体以产品/服务页面为准；您也可以关闭一些功能、退出登录或注销账号。
对于无法通过产品/服务界面自行操作的权利，您可以与我们联系，发送具体的权利请求申请。联系方式见本政策“如何联系我们”。为保障信息安全，我们可能需要您证明自己的身份并提供书面申请，我们一般会在收到申请并验证您身份后的15个工作日内响应您的请求；如果您的请求较为复杂，或实现您的权利请求需要较大工作量，我们可能会适当延长响应期限。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用；但对多次重复、超出合理限度的请求，我们可能将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）涉及商业秘密的。
七、未成年人保护
我们的产品/服务不适用于未成年人，我们不要求未成年人提供任何信息。
如果有未成年人使用我们的产品/服务（如浏览信息等），应事先取得监护人的同意。对于经监护人同意而提供的未成年人个人信息（例如监护人发布的信息内容包括未成年人图片），我们只会在法律允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下进行处理。
八、本政策如何更新
为了给您提供更好的服务，我们的产品/服务将持续迭代更新与变化，我们会适时修改更新本政策。如果本政策有更新，我们会通过小鹏汽车网站/APP/小程序公布更新版本并及时提示您更新的情况，届时请您及时查阅了解最新的隐私政策。如果您不接受更新后的隐私政策，请停止继续使用我们的产品或服务；您继续使用我们的产品/服务，即视为您已经阅读、理解并接受更新后的隐私政策，同意我们按照本政策的约定收集和使用您的个人信息。
九、如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，或有任何隐私投诉或权利请求，可通过以下方式与我们联系：
客服电话：400-819-3388或020-37520800
隐私保护邮箱：Data-privacy@x-peng.cn
联系地址：广州市天河区长兴街松岗大街8号，小鹏汽车法务部
一般情况下，我们会在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信部门进行投诉、举报，或向法院提起诉讼。隐私和法律大客户销售授权加盟常见问题维修信息公开环保信息公开小鹏汇天鹏行智能CN中国 中文挪威 Bokmål全球 English小鹏客服中心：400-819-3388©2015-2022 广州小鹏汽车科技有限公司粤ICP备15067788号粤公网安备  44010602005675号营业执照