




隐私协议





更新日期：2021年8月16日


生效日期：2015年1月13日

开发者名称：重庆滔趣网络科技有限公司
应用名称：朵蜜

提示条款


杭州盘丝洞网络科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《盘丝洞隐私权政策》（下称“本政策
          /本隐私权政策”）并提醒您：


本政策适用于盘丝洞产品或服务。如我们关联公司的产品或服务中使用了盘丝洞提供的产品或服务（例如直接使用盘丝洞账户登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。


需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于盘丝洞中已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。


在使用盘丝洞各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用盘丝洞各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过盘丝洞提供的各种联系方式与我们联系。


本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：


1、我们如何收集和使用您的个人信息


2、我们如何使用 Cookie 和同类技术


3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


4、我们如何保护您的个人信息


5、您如何管理您的个人信息


6、我们如何处理未成年人的个人信息


7、您的个人信息如何在全球范围转移

8、本隐私权政策如何更新
9、如何联系我们

一、我们如何收集和使用您的个人信息


个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、地理位置、交易信息等。


个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、地理位置、交易信息14周岁以下（含）儿童的个人信息等。


我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：


（1）保障产品服务能够正常运行；


（2）保障产品服务、用户使用的安全；



（3）向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯、活动等；


（4）评估、改善广告投放和其他促销及推广活动的效果；


（5）管理软件，例如软件认证、软件升级等；


（6）遵循法律法规及国家标准的规定。


当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。


（一）帮助您成为我们的用户


1.保障产品正常运行


当您使用我们的产品时，为了保障产品基础功能及服务能够正常运行，您需要同意我们收集您设备的如下信息（即产品正常运行所必须的移动设备信息）：硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、操作日志、网络接入方式、网络接入类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志等信息。


2.注册产品账号


（1）当您通过移动手机号码注册产品账号时，为完成注册，您需提供完整的、可接收短信或电话的手机号码，我们将通过发送短信验证码或语音验证码的方式确认您的身份是否有效。通过验证且您阅读并同意本政策及及《盘丝洞条款及协议内容》后，将完成账号注册。


（2）当您通过第三方账号（例如微信、QQ、微博等）登录产品，您需要授权我们获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（例如头像、昵称、性别及您授权的其他信息），并将该账号与您的产品账号进行绑定。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。


（3）完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、密码、性别、星座、身高体重、去过的地方、喜欢的TA、个性签名等网络身份识别信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响使用产品的基本功能。


（4）基于我们与创蓝公司的合作，将该公司的闪验快捷登录技术应用于我们产品之上。该技术可为用户提供“手机号一键登录”服务，并可将其应用于注册、登录、手机快捷支付等场景。当您使用“一键登录”功能时，经过您的明示同意，创蓝会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录产品，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。


3.实现直播、音视频及图文发布等功能或服务


您主动进行直播、发布音视频、评论信息、图文等时，我们将收集音视频、图文等相应信息，并展示您的昵称、头像、发布信息内容等。


（1）您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。


（2）您使用发布图片、直播或音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。


（3）您发布音视频、图文等信息并选择显示地理位置、使用“同城”功能时，我们会请求您授权地理定位（属于个人敏感信息）权限，并收集与上述功能相关的定位信息。我们收集定位信息的技术包括IP地址、GPS、WLAN等传感器技术。您如果不同意或拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。


（4）您使用发布直播、发布直播评论或其他需要进行身份认证的功能或服务时，根据中华人民共和国相关法律法规规定，您需要提供真实身份信息或通过“人脸识别”等方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们或向我们提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、手机号码、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。您可以拒绝提供这些信息，且不影响您正常使用产品的其他功能。


4.实现互动交流功能或服务


（1）您主动关注您感兴趣的用户账号并与其他账号进行交流互动、进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。


（2）您主动点赞、评论或分享您感兴趣的音视频、图文等信息时，我们会收集您点赞、评论或分享的内容，并向您点赞或评论的用户进行展示或推送通知。


（3）您主动使用虚拟财产向其他用户进行打赏时，我们将收集您的头像、昵称及打赏的数据，并向其他用户进行展示。


5.实现搜索服务


您使用产品的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。您可以自主选择是否清除上述搜索历史记录。


6.充值、查询虚拟财产


您主动进入「我的账户」功能时，可查询您的虚拟财产剩余数量，并可通过该页面进行购买充值。我们会收集您的余额信息，并在「我的账户」功能页面显示。当您使用涉及支付的功能时，产品支付通过第三方支付机构所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时请阅读该第三方机构的隐私政策，如果对于该约定不同意，请您及时停止该第三方支付服务。


7.保障产品、服务及用户使用安全


为帮助我们更好地实现了解产品运行情况、判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件的目的，我们可能记录网络日志信息、应用信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据及应用来源等信息。


8.身份认证


根据法律法规及监管要求，当您使用产品的身份认证、提现、领取红包等类似功能或相关服务时，需要您提供有效的身份证件信息（提示您适时提供有效身份证件的信息或彩色影印件或照片以供我们核对并留存）、联系方式、地址等个人信息，以完成身份基本信息多重交叉验证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果您不提供前述信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。


在注册过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的真实姓名、真实证件信息、您本人的真实头像。


您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动申请注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。



9.您向我们提供的信息


您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、支付宝账号等；


您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。向盘丝洞提供该其他方的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。


10.我们在您使用服务过程中收集的信息


为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：


设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP
          地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi
          接入点、蓝牙和基站等传感器信息，因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册“盘丝洞”帐号视为确认授权我们提取、公开及使用您的地理位置信息。如您需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可随时自行设置为位置保密状态）。


日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。


请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。


当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。


允许程序访问联系人通讯录信息：用以方便用户快捷对通讯录好友进行邀请，一起加入盘丝洞。关闭此授权，不会影响用户对除对应功能外其他功能的使用。


允许程序读取设备外部存储空间：
          我们深知机身存储空间对于您的重要性，为防止重复存储、写入用户已缓存的信息，请您慎重考虑是否允许我们读取您的外部存储空间。


允许程序写入外部存储、如SD卡写文件：鉴于当前图片、视频、日志等数据繁多且占用存储空间较大，为了不占用您宝贵的机身存储空间，我们建议您安装/链接足够的外部存储空间如SD卡、U盘等存储设备并授权我们读取和存储。关闭此授权，不会影响用户对除对应功能外其他功能的使用。


允许程序读取同步设置：为了节省您的宝贵时间，避免对系统进行重复设置而带来的不愉快体验，我们将搜集您对手机系统的操作习惯，如输入法的设置等，如您有不同要求，可在APP中重新设置。


允许程序访问网络连接：获取用户网络状态，以方便实时提醒用户流量的消耗程度，防止用户流量使用过度，消耗话费。


允许程序访问电话状态：获取用户电话状态，方便用户可以实时接听外部电话消息，以免耽误事情。关闭此授权，不会影响用户对除接收电话消息功能外其他功能的使用。


允许程序获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效：盘丝洞大部分功能需要联网才可正常使用，获取用户网络连接状态，方便系统对用户进行提醒，以免影响用户在盘丝洞内正常功能的使用。


允许程序获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息：获取用户wifi接入状态及wlan热点信息，方便接受用户网络异常状态信息，以便于及时处理盘丝洞异常问题，提示让你给用户体验。


允许程序连接配对过的蓝牙设备：方便用户给在使用神器或蓝牙耳机等设备时，不至于被打断，提升用户体验。关闭此授权，不会影响用户对除蓝牙功能外其他功能的使用。


允许程序读取系统底层日志：获取系统打印日志，获取用户在使用盘丝洞时的异常状态，以便于盘丝洞及时帮助用户解决可能出现的各种异常问题，提升用户体验。


允许程序录制声音通过手机或者耳机麦克风：以下功能将的正常使用，将基于我们是否获取您手机或耳机麦克风调用权限，该功能包括语音消息、开播、直播上麦、APP内音视频通话等。关闭此授权，不会影响用户对除语音功能外其他功能的使用。


允许程序修改声音设置信息：方便用户及时变更声音设置，提升用户体验。


允许程序监视、修改或放弃播出电话：为了保证您的音视频通话质量及信息的秘密性，我们将实时接收您当前设备的摄像头、麦克风等装置的异常状态反馈，以便及时作出正确的系统处理指令，如：接听音视频通话时时为避免通话内容外泄，您将无法接入其他人的通话请求。关闭此授权，不会影响用户对除对应功能外其他功能的使用。


允许程序挂载、反挂载外部文件系统：允许程序在盘丝洞应用由于异常状态而导致盘丝洞关闭或闪退时，在手机外部拓展卡内创建文件夹记录盘丝洞崩溃日志，用以盘丝洞对异常日志进行分析和处理，帮助用户解决盘丝洞使用异常问题，提升用户体验。


允许程序收到广播后快速收到下一个广播：方便用户在盘丝洞内可以及时切换已关闭的直播间，方便用户操作，提升用户体验。


允许程序获取任务信息：允许程序获取任务管理器中任务信息，便于管理并释放内存


允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行：方便用户在观看直播时可以利用手机处理其他事情，合理利用碎片化时间。


允许程序振动：方便对用户进行新消息通知。


允许程序通过GPS芯片接收卫星的定位信息：方便及时获取用户位置信息，以便为用户提供更好的地理位置推送和服务。关闭此授权，不会影响用户对除定位功能外其他功能的使用。


允许程序开机自动运行：方便用户手机更快的缓存盘丝洞提供的信息服务，更便利，更流畅。


允许程序通过WiFi或移动基站的方式获取用户错略的经纬度信息：方便及时获取用户位置信息，以便为用户提供更好的地理位置推送和服务。关闭此授权，不会影响用户对除定位功能外其他功能的使用。


允许程序访问额外的定位提供者指令：方便及时获取用户位置信息，以便为用户提供更好的地理位置推送和服务。关闭此授权，不会影响用户对除定位功能外其他功能的使用。


允许程序改变WiFi状态：帮助用户在启动盘丝洞后没有网络打开wifi,方便用户正常使用程序功能


允许程序进行发现和配对新的蓝牙设备：方便用户给在使用神器或蓝牙耳机等设备时，不至于被打断，提升用户体验。关闭此授权，不会影响用户对除蓝牙功能外其他功能的使用。


8.0允许安装未知应用权限：允许应用安装升级版本关闭此授权，不会影响用户对其他已兼容功能的使用。


允许程序显示系统窗口：允许直播窗口播放，关闭此授权，不会影响用户对除小窗口模式功能外其他功能的使用。


允许程序重新排序系统Z轴运行中的任务：允许程序获取任务管理器中任务信息，便于管理并释放内存


<!--android 9.0上使用前台服务，需要添加权限-->：允许程序在Android9.0系统上使用期间使用前台服务，方便获取系统消息，好友消息等


允许程序访问摄像头：为实现您对盘丝洞程序的拍照、视频通话等功能的需求，在以实现当前功能所必需时，本程序将根据你的授权调取/启动摄像头，您深知如无您的授权，则上述功能无法正常使用，你可以根据您的使用偏好在程序中设置“允许/询问/禁止”。关闭此授权，不会影响用户对除需要视频的功能外其他功能的使用。


音视频接收SDK消息广播权限：应用后台接收音视频消息。


推送消息：允许盘丝洞为用户推送消息，方便盘丝洞对用户及时输送最新消息并维护用户关系。关闭此授权，不会影响用户对除接收推送通知功能外其他功能的使用。


在小米手机进行后台通知消息使用（推送消息）：允许盘丝洞对小米用户推送消息，关闭此授权，不会影响用户对除接收推送通知功能外其他功能的使用。


在魅族手机进行后台通知消息使用（推送消息）：允许盘丝洞对魅族用户推送消息，关闭此授权，不会影响用户对除接收推送通知功能外其他功能的使用。


在oppo手机进行后台通知消息使用（推送消息）：允许盘丝洞对OPPO用户推送消息，关闭此授权，不会影响用户对除接收推送通知功能外其他功能的使用。


11.我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息


您可通过盘丝洞账号在我们提供的链接入口使用我们关联公司提供的产品或服务，为便于我们基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理。 


当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。


如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用盘丝洞浏览、聊天、发布动态等核心服务。


（二）为您提供安全保障


请注意，为确保用户身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证等个人敏感信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账户管理、开通直播、继续可能存在风险的交易等服务，但不会影响您使用浏览、聊天等服务。


为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或盘丝洞相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


（三）其他用途


我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。


（四）征得授权同意的例外


根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


7、根据您的要求签订合同所必需的；


8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


9、为合法的新闻报道所必需的；


10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


11.法律法规规定的其他情形。


如我们停止运营盘丝洞产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。


二、我们如何使用 Cookie 和同类技术和SDK技术

 

（一）Cookie


为使您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，您使用我们的产品时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。借助于
          Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。


（二）网站信标和像素标签


除 Cookie
          外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。


（三）SDK技术


为保证产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能接入由第三方服务提供商提供的软件开发包（SDK）并将IMEI等个人信息传输给第三方以实现相关目的。我们会对合作获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保证数据安全。


接入第三方软件开发包（SDK）目录


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

 

（一）共享


我们不会与盘丝洞服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会向您披露共享第三方的名称、用途、范围后再与其共享您的个人信息。


2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要或按行政、司法机关依法提出的要求，在司法机关、行政机关的审判、侦查等活动过程中向本公司出示以下文书时，本公司会应相关部门的要求调取并提供个人用户信息：
          包括但不限于法院的调查令、公安机关（或检察院）的取证通知书等文书，对外共享您的个人信息。


3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护盘丝洞关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，获得您的明确同意时，我们会在向您披露共享的关联公司名称、经营信息、使用场景等信息后，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用盘丝洞账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


4、当您在使用由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享。
        


目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“男性，25-29岁，位于北京”），帮助他们了解其受众或顾客。


（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。


对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


我们与之共享用户信息的服务供应商：


（1）上海创蓝文化传播有限公司--创蓝闪验


盘丝洞基于提升用户注册、登录体验及加强用户私密信息的保密性、节约用户登录所需时间等方面的考虑，我们与创蓝公司展开深入的合作，将该公司的闪验快捷登录技术应用于我们产品之上。该技术可为用户提供“手机号一键登录”服务，并可将其应用于注册、登录、手机快捷支付等场景。如您选择点击“手机号一键登录”，并勾选服务协议，则代表您认可并愿意接受该服务及其相关条款之约束。如技术服务提供商创蓝公司更改服务条款的，我们将及时向您推该信息，如您不同意变更后服务条款部分或全部的，您可以选择放弃使用该验证功能。


创蓝闪验提供上述技术服务时，需要您同意并授权 以下权限：


①允许读取用户手机主、副卡信息：用于识别/切换用户登录手机号。


②允许改变网络连接状态：为保证验证的效率及准确性，需要使用用户手机数据网络，若设备在WiFi跟数据双开时，需要强行切换使用数据网络。


③允许访问应用程序网络状态：该服务需要联网，获取网络状态用于判定当前用户状态是否支持启动该服务。


④允许读写系统设置项：为增加电信自WIFI+4G网络环境下手机号获取的成功率，请您同意电信SDK系统版本低于6.0以下时使用该权限。


（2）友盟同欣（北京）科技有限公司--友盟


为向您提供多样化的推送服务，盘丝洞与友盟合作，运用其数据统计功能，该技术将对您的系统数据进行管理与分析。为实现上述功能与目的，在提供相关服务时需要您同意并授予以下权限：


①访问网络状态：为节省您的流量和电量，避免网络异常状态下的数据发送，该功能将对您的联网方式进行检测。


②获取设备IMEI号：为了提高数据统计、分析服务的准确性，该功能将获取您设备的IMEI（即手机序列号），并通过IMEI对您的设备进行唯一标识。


③获取用户WIFI
          mac地址：由于在平板设备或电子盒子上，无法通过IMEI对设备进行标识，如您使用上述设备，我们希望获取您的WIFImac，我们将以WIFI
          mac作为您在该设备上的唯一标识。


④获取用户网络状态：为方面提供数据统计服务，请您授权和允许应用程序联网和发送统计数据。


⑤获取用户位置信息：为营造公平、和谐的娱乐环境，我们通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，以便及时剔除作弊设备；同时该信息还将用于校正用户地域分布数据，使报表数据更加准确。


（3）浙江每日互动网络科技股份有限公司--个推


为了维护我们与您之间的良好关系，方便我们及时向您推送服务消息，我们与个推展开合作，使用该公司的推送消息服务。为顺利提供上述服务，请您将设备的平台、厂商、品牌、识别码（如IMEI、MAC、IDFA等）等信息，提供给浙江每日互动网络科技有限公司，用于为您提供推送技术服务。


（4）上海兆言网络科技有限公司--声网、广州网易计算机系统有限公司--网易云信


为向您提供更好的音视频服务体验，我们与声网、网易云信展开合作，向您提供高质量的音视频流服务。在提供上述服务时，需要获取您的网络信息（如IP地址、WIFI信息等）权限。


（5）北京数美时代科技有限公司--数美


为了实现风险控制和欺诈识别的目的，进而保护您的账户和交易安全，我 们的产品可能会集成第三方的 SDK 或类似应用程序，具体如下:


设备 MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息(如 ICCID、 IMSI、运营商信息等)、唯一 设备识别码(如 IMEI、IDFA、 安卓 ID
          等)、设备的基本配 置信息(如 CPU、内存、屏幕、 型号、操作系统等)、网络信 息(如 WIFI 及蜂窝网络信 息、IP 地址、时间戳等)、安
          装软件列表、系统及软件相 关配置信息等。用于风险控 制和反欺诈， 以保障账户 和交易安全


（6）杭州相芯科技有限公司--FaceUnity


为了让您在视频通话、视频直播时展现最佳的个人形象，我们与FaceUnity合作展开合作，为您提供视频美颜服务。为保证该服务的正常使用，我们需要获取您设备摄像头的使用权限，请您同意并授权之。


（7）深圳市分秒网络科技有限公司-Openinstall


为方便进行推广与用户获取渠道的统计，我们与Openinsta11进行合作，使用其渠道推广服务。为保证其能正常的提供相关服务，需要获取以下用户权限：


①日志信息：指在使用服务时，系统可能通过cookies、web
          beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息、搜索或浏览的信息。


②位置信息：指用户开启设备定位功能并使用盘丝洞基于位置提供的相关服务时，收集的有关用户位置的信息。
        


（8）深圳市腾讯计算机系统有限公司--QQ、深圳市腾讯计算机系统有限公司--微信、北京新浪互联信息服务有限公司--微博


我们的产品支持第三方账号快捷登录及分享，您可使用我们下列合作方（QQ、微信、微博）的账号登录我们的产品。为保证程序的正常运行、使用，请您授予程序以下权限：访问网络连接、获取网络信息状态、获取当前WIFI介入状态及WLAN热点的信息、访问电话状态、写入外部存储（如SD卡上写文件）等权限。


（9）蚂蚁金服集团--支付宝、深圳市腾讯计算机系统有限公司--微信


为方便您在平台上的资金支付行为，我们与支付宝、微信展开合作，支持上述两种支付作为本平台的支付方式，请您务必同时遵守支付宝、微信、平台的支付及账户使用规则。


（10）北京热云科技有限公司--热云数据


我们与热云数据合作进行广告监测及数据分析服务,热云数据为移动应用提供数据统计工具及分析服务。通过我们在应用中集成了热云数据的SDK或API后，盘丝洞将通过技术手段收集和传送终端用户的相关数据，通过热云的服务来分析这些数据以了解盘丝洞应用在不同终端设备上、使用平台或应用分发渠道的表现和用户使用的情况，并将数据用于优化广告投放、反作弊识别及用户画像等用途。


通过热云数据分析服务收集并存储的信息包括但不限于： 


①设备信息：包括iOS广告标识符（IDFA和IDFV）、安卓广告主标识符（Android
          ID）、网卡地址（MAC）、IP地址、国际移动设备识别码（IMEI）、移动设备识别码（MEID）、匿名设备标识码（OAID）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本等。设备识别码将被去标识化后，生成热云数据设备标识符（RYID）。设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本有助于我们给您提供更好的服务和体验。


②IP地址。该信息是广告反作弊识别功能所必需的信息，拒绝提供将导致广告作弊识别无法使用，但不影响其他功能的正常使用。
        


③虚拟交易金额。虚拟交易金额是个人敏感信息。这些信息是计算广告收入功能所必需的信息，拒绝提供将导致所有广告收入指标为0，但不影响其他功能的正常使用。


对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。


（二）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；


2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反盘丝洞相关协议规则的情况，或为保护盘丝洞及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或盘丝洞相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及盘丝洞已对您采取的措施。


（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


5、您自行向社会公众公开的个人信息；


6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


四、我们如何保护您的个人信息安全


（一）我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受
          SSL（Secure Socket
          Layer）协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。


（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。


（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非盘丝洞推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。


如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络盘丝洞客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。


请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在聊天室，群聊等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。


请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。


同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


五、您如何管理您的个人信息


您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：


（一）访问您的个人信息


您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：


账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人证件信息，手机绑定、支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“我的”-“设置”-
          “实名认证” 和“我的”-“设置”-“账号与安全”执行此类操作。


个人资料—如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、出生年月日、以及地点等，您可以通过登录账户通过“我的”-“查看或编辑个人资料”执行此类操作。


动态信息——您可以登录账号通过“我的” -“动态” -“更多”访问或清除您的动态发表历史记录。


如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过盘丝洞客服与我们取得联系。我们将在18天内回复您的访问请求。


对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（七）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。


（二）更正或补充您的个人信息


当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。


（三）删除您的个人信息


您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；


5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。


当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


（四）改变您授权同意的范围


每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在更多-设置或与盘丝洞客服联系给予或收回您的授权同意。


当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


（五）个人信息主体注销账户


您可以自行在“注销账户”页面（例如，盘丝洞手机APP“我的-设置-账户与安全-注销账户”）提交账户注销申请。


在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


（六）约束信息系统自动决策


在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害盘丝洞商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。


（七）响应您的上述请求


为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。


我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过盘丝洞客服发起投诉。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；


4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6、涉及商业秘密的。

六、我们如何处理未成年人的个人信息


未成年人不得创建账户.盘丝洞为陌生人社交app,如果您是未成年人,请勿使用我们的平台,一经核实未成年人身份将对设备进行封禁处理。


七、您的个人信息如何在全球范围转移


我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；

3、您通过互联网进行跨境直播/发布动态等个人主动行为。


针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。


八、本隐私权政策如何更新


我们的隐私权政策可能变更。


未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过盘丝洞公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。


本政策所指的重大变更包括但不限于：


1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；


3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


我们还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。


九、如何联系我们


您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：


1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过以下渠道与我们取得联系：


（1）盘丝洞客服及盘丝洞手机APP在线客服“洞主”；


（2）盘丝洞客服联系电话：0571-85094761；


（3）盘丝洞官方QQ群：799031920；


2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过与其联系。


如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


 


 


 






