




隐私政策





隐私政策



            更新日期：2021年6月1日
            生效日期：2021年6月1日
        

尊敬的用户，感谢您使用华云数据（厦门）网络有限公司（下称“华云数据”）的云手机产品及相关服务（下称“华云云手机”），在使用前请您务必仔细阅读并理解本政策全部内容。


                华云数据深知个人信息（本政策所述“个人信息”或“个人敏感信息”所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。基于此，华云数据制定本《隐私政策》。本政策主要向您阐述我们收集哪些信息、所收集信息的用途、您所享有的权利等，并申明了我们对保护个人隐私的承诺。我们未来可能根据信息处理情境的变化，进行更新或修改本政策。请您在使用华云数据提供的任何服务前充分知晓本政策和任何补充政策的内容。
            

                本政策适用于华云云手机Android版软件客户端、华云云手机IOS版软件客户端。
            

                需要特别说明的是，本政策不适用其他独立第三方向您提供的服务。例如第三方依托华云云手机向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策，华云数据对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
            

                我们将恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。一旦您开始使用华云云手机，即表示您已充分理解并同意本政策。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、个人信息定义
                二、我们如何使用和收集您的个人信息
                三、我们如何使用Cookie和同类技术
                四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
                五、我们如何保护和保存您的个人信息
                六、您的权力
                七、我们如何保护未成年人的个人信息
                八、您的个人信息如何在全球范围转移
                九、本隐私政策如何更新
                十、如何联系我们


            一、个人信息定义
        

            1.
            个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或与其他信息结合，识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
2.
                个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
            3. 设备：是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。

            4. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议( IP )地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。

            5. SSL：SSL（Secure Socket
            Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。

            6.
            Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web
            Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
        

            二、我们如何收集和使用您的个人信息
        

1. 我们收集的信息
1.1 您提供的信息
            1）
            注册账号：创建账号时，您需要提供手机号码（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
            2）
            安装应用：当您使用华云云手机的应用管理功能时，为方便您上传手机当前已经安装的应用，我们会读取您手机的应用安装列表，并在您确定要上传指定应用时，我们会读取应用的安装包文件（不包含您的应用数据）进行上传并存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。您也可以随时删除已经上传的应用安装包文件。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述应用信息。
            3）
            上传文件：当您使用华云云手机的上传文件功能时，为方便您上传手机中的文件，我们会读取您指定的文件并进行上传，上传的文件在传入到您使用的华云云手机系统内部后，将立即删除对应文件，不会在您使用的华云云手机之外的服务器保存该文件。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述文件信息。
            4） 完善个人信息：使用华云云手机时，您可以自行选择是否完善个人信息，在完善个人信息时，您需要提供邮箱地址、QQ号、微信号，您填写的信息将仅用于我们向您发送产品相关通知。
            5） 实名认证：当您购买云手机资源时，我们遵从相关法律法规要求，需要您提供姓名、身份证信息/护照信息/港澳台通行证信息完成实名认证。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述文件信息。
            6）
            售后：我们的客服和售后功能会使用您的账号信息以为您提供咨询服务。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信通话记录或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的账号信息核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。
            7） 问题反馈：当您使用用户反馈功能时，需要获取您的相册权限，以便您上传问题截图，说明需要我们改进的问题。
            8）
            第三方登录：您使用第三方帐号（QQ、微信）登录时，可选择授权本平台读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。本平台需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为本平台用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。
1.2 其他方分享的您的信息

                您理解并知悉，您向外部第三方（华云数据关联公司不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。为能向您提供更优质的服务，同时为能确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，经您授权后我们会通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付相关信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，以弹窗方式经您授权后从我们的关联公司、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。如您在授权使用第三方账号登录时，平台会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称），并在您同意本隐私政策后、在您使用相关功能时，将您的第三方账号与我们的账号进行绑定。
            
1.3 我们自动获取的您的信息
提升个性化的用户体验
在您事先同意的情况下，我们将基于分析您使用我们产品和/或服务的情况的目的，自动采集您的信息或获得系统权限，可能包括如下信息：
日志信息：指您使用我们服务时，系统可能会通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
            1） 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；
            2） 网络信息，例如使用的移动网络运营商网络数据信息、WIFI信号信息、宽带数据信息。
            请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
位置信息：指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：
            1）
            您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用我们的服务的其他功能。此外，您可随时关闭相关功能。
            其他：我们希望提供给您的服务是完善的，所以我们会不断改进我们的服务，包括技术。这意味着我们的服务可能会经常推出新功能，可能需要收集新的信息。如果我们收集的个人数据或使用方式出现重大变化或调整，我们会通过适当的方式通知您并且可能会修订本政策。

                您需知悉，我们将会在征求您同意的前提下开启上述功能，您可以选择不向我们提供上述功能实现所相关的个人信息，或者拒绝打开相应的系统权限，在此情况下您将无法体验上述服务。同时，您可随时通过系统设置管理、拒绝或关闭相关权限，您关闭权限即代表您取消了这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与此授权所对应的服务和/或功能，如您继续使用这些功能您需重新开启访问权限。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。在此我们保证，您未选择上述服务或功能，并不影响您正常使用我们为您提供的其他基础功能。
            
2. 我们如何使用您的信息

                收集您的信息是为了向您提供服务及提升服务质量，为了实现这一目的，您的信息将用于下列用途，如我们需将收集到的相关信息用于新的目的、范围或实际传输方式与本协议约定不一致时，我们将以应用内弹窗的方式通知到您并取得您的明示同意：
            
            1） 用于数据分析，以便向您提供更加优质的服务；
            2） 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
            3） 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
            4） 出于安全、合法调查等目的；
            5） 我们可能使用您的数据做数据汇总、分析、挖掘（包括商业化利用），但这些信息都采用匿名的方式，不能识别您的身份；
            6）
            我们可能会将您的信息进行处理或者与来自其他服务的信息结合起来，用于为了向您提供更加个性化的服务使用，向您推荐可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息；
            7） 我们可能会收集您的订单信息进行数据分析以形成间接用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您。如果您不希望参加用户信息的收集，请您通过文末的方式联系客服人员予以处理。
为了让我们的用户有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能需要通过语音通话的方式回答您的疑问以及向您提供其他更优质的服务。

                请您注意，除非您删除或撤回同意（即通过系统设置拒绝我们的收集和使用），您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的服务期间持续授权我们在符合本政策的范围内使用。在您注销账号后，我们将根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
            
3. 征得授权同意的例外
            根据相关法律法规规定及国家标准，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：


                    与国家安全、国防安全直接相关的；
                

                    与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
                

                    与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
                

                    出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
                

                    所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
                

                    从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
                

                    根据您的要求签订和履行合同所必须的；
                

                    用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障；
                

                    为新闻单位或学术研究机构基于新闻报道、公共利益开展统计或学术研究所必要等，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理，且数据接收方无法复原并重新识别个人信息的；
                

                    与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
                

                    法律法规规定的其他情形。
                

在您使用华云云手机的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全。


            三、我们如何使用Cookie和同类技术
        

            为使您获得更轻松的访问体验，您访问华云云手机相关服务时，我们可能会通过采用各种技术，收集和存储您访问华云云手机服务的相关数据，这样可以识别您的身份，帮助您省去重复输入注册信息的步骤，以及帮助您判断帐号安全状态。这些数据文件可能是Cookie，以及您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash
            Cookie及类似数据。您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝华云云手机的Cookie，但拒绝华云云手机的Cookie，在某些情况下会导致您可能无法正常使用依赖于Cookies的部分功能。
        

            四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
        

（一）共享
我们不会与除我们及我们关联方以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
            1. 事先获得您明确同意或授权的；
            2. 根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须情况下对外提供的；
            3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他法律文件约定所提供的；
            4.
            我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如具有改变个人信息的处理目的，将会再次征求您的授权同意。我们的关联方包括：【华云数据控股集团有限公司及其下属子公司】。
            5. 应您要求为您处理您与他人纠纷或争议的；
            6.
            与授权合作伙伴共享的：仅为实现本隐私权政策中所声明的目的，我们某些服务将由授权合作伙伴提供，可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
            我们的授权合作伙伴包括以下类型：
            1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；
            2）第三方商家。我们必须将您为实现操作目的之必要信息与第三方商家共享，并促使其可以完成后续服务；
            3）第三方SDK类服务商。我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。我们对接入的相关第三方SDK在以下列明：
            

                    友盟SDK：由北京锐讯灵通科技有限公司提供app崩溃报警、用户应用行为统计和推送服务，我们可能会将您的SD卡信息提供给北京锐讯灵通科技有限公司，用于为您提供推送服务。友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/android
                    ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡
                    IMSI信息、地址MAC等软硬件特征信息)以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。（此产品的隐私政策条款，可参考友盟平台服务协议）；
                

                    支付宝SDK：由支付宝（中国）网络技术有限公司提供支付服务，我们可能会将您的支付宝信息提供给支付宝（中国）网络技术有限公司，用于为您提供支付服务（此产品的隐私政策条款，可参考支付宝隐私政策）；
                


            4）对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
            1. 事先获得您明确同意或授权的；
            2. 根据法律法规、法律程序的要求、强制性行政或司法要求所必须情况进行提供的；
            3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定中所提供的；
            4. 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
            1. 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
            2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式，公开披露您的个人信息。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
            1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
            2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
            5. 您自行向社会公众公开的个人信息；
            6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


            五、我们如何保护和保存您的个人信息
        

（一）我们保护您个人信息的技术与措施
1.
                我们已使用符合业界标准的安全防护措施来保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
                2. SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护。当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层（SSL）和其他算法对其进行加密。
                3. 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。
                4.
                您的个人信息都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商，都具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们将对于个人数据的泄露，及时通知相关的监管机构，并在一些特别的环境下，通知数据主体相关的数据泄露事件，以满足适用的相关法律，包括您所在地的数据保护法规。
                我们不对有可能进入第三方网站的隐私政策的合法性负责，您使用第三方服务或您向该第三方提供任何的信息，须受第三方自己的服务条款及隐私保护声明（非本政策）约束，您需仔细阅读其条款，您应检查第三方网站的隐私政策并确定是否接受。本政策并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的隐私政策使用规则，如您发现其存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
                5.
                在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，最迟不晚于30个自然日内向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范或降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
            
（二）我们如何保存您的个人信息
保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，我们判断您信息的存储期限将主要参考以下标准并以其中较长者为准：
                a. 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
                b. 保证我们为您提供服务的安全和质量；
                c. 您是否同意更长的留存期间；
                d. 是否存在保留期限的其他特别约定。
                在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


            六、您的权力
        

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1. 访问和查询权
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
                (1) 访问/查询手机号、邮箱地址、姓名、身份证信息等个人信息：进入华云云手机APP后-点击“我的”-设置-账号与安全，进行信息查询；
                (2) 访问/查询订单信息：进入华云云手机APP后-点击“我的”-我的订单，进行信息查询；
2. 更正权
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以通过以下路径进行修改：
                (1) 更改手机号、邮箱地址、姓名、身份证信息等个人信息：进入华云云手机APP后-点击“我的”-设置-账号与安全，进行信息更正操作；
3. 删除权
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的要求：
                (1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
                (2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
                (3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
                (4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
                (5) 如果我们不再为您提供产品或服务；
                (6) 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
                当您被从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
4. 撤回同意权

                您可以电话联系客服向我们提出撤回收集、使用个人信息的同意授权。撤回同意后，我们后续不会再处理您的个人信息。在我们对外共享、转让、公开披露您的个人信息时，我们会向您提供撤回同意的通知。撤回同意不影响撤回前基于同意的您的个人信息处理。
            
5. 注销权

                您登录App后若需要注销帐号，可以联系我们进行注销帐号，我们将安排专业人员响应注销需求并在7个工作日内完成注销处理。在注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
            
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


                    与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
                

                    与国家安全、国防安全有关的；
                

                    与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
                

                    与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
                

                    个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
                

                    出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
                

                    响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
                

                    涉及商业秘密的。
                



            七、我们如何保护未成年人的个人信息
        


                我们的产品和服务主要面向成人。若您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

                若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
            


            八、您的个人信息如何在全球范围转移
        

            我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，我们不会将您的个人信息转移至境外。
        

            九、本隐私政策如何更新
        

            我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向您展示变更后的政策。
        

            十、如何联系我们
        

            当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过以下方式与我们联系：
            客户服务热线：400-808-4000转8
        


