




隐私协议




最近更新时间：2021年10月1日
深圳市声远文化传媒有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《闪恋隐私权政策》（下称“本政策
            /本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于闪恋产品或服务。（以下简称“本平台”）
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
在使用本平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用本平台各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本平台提供的各种联系方式与我们联系。
        
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、平台如何收集和使用信息
二、平台如何共享、转让、公开披露信息
三、Cookie的使用
四、信息存储
五、平台如何保护您的信息
六、您如何管理您的信息
七、平台如何处理未成年人信息
八、本隐私权政策如何更新
九、争议解决
十、如何联系我们
一、平台如何收集和使用信息
平台将依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
        
我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
        
通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息：
（一）账号注册
1、您注册并登录账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：账号昵称、手机号码或电子邮箱（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份）。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册账号并使用产品和/或服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。
        
2、我们的产品支持您使用第三方平台的账号（微信账号/QQ账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像等）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。
        
3、同时，您需理解，手机号码或电子邮箱地址和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。
（二）搜索
当您在我们的产品中使用搜索功能时，我们需要收集您的一些信息，其中包括如下个人信息：您的设备信息、您的日志信息，包括您搜索的字或词、您的浏览记录和时间、您搜索的时间以及次数。我们收集这些信息是为了向您快速匹配您所需要的内容以及您可能感兴趣的内容，同时亦为了改进我们的产品和服务。
        
（三）客户服务
当您发起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息（个人敏感信息）。另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
        
（四）图文、视频分享
当您在使用评论、分享、发帖（包括动态和相簿）功能时，我们会收集您主动提供的上述图文、视频内容信息，同时我们还将为便于您分享视频和图片而经过您的同意后访问您的手机相册权限。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的对您个人信息的处理、存储。
        
（五）扫描二维码、拍摄照片（直播服务）
当您使用设备相机扫描二维码、拍摄照片、进行直播时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供该权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
        
（六）录制视频、直播、实时语音
1、当您使用录制视频、直播或实时语音服务时我们将获取访问您的设备录音（麦克风）相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。
        
2、您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
        
（七）支付
当您购买虚拟币等发生支付行为时，需要使用到支付功能。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道的user ID（例如支付宝user ID、微信open ID、QQ钱包open
            ID或银行卡信息）（个人敏感信息）。上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。
（八）定向推荐、维护/改进我们的产品与/或服务之必需
1、我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、视频内容、线下活动、信息流或者广告/推广信息结果。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、个人位置信息（其中精准定位信息为个人敏感信息）。例如：推荐您可能喜欢的主播、同城用户等。
        
同时，如您不希望接收到我们为您推送的个性化内容，您可以随时使用设备系统的相关功能设置页面开启/关闭推送。
（九）动态、小程序
1、当您开启了您的设备定位功能并同时在发布动态时选择使用我们基于地理位置提供的定位功能时，我们可能会收集有关您的个人位置信息（其中精准定位信息为个人敏感信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统相关功能设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
        
（十）同城
1、当您开启了您的设备定位功能并同时使用同城服务时，我们会向您展示您周边的动态信息、显示您与动态发布者发布位置的距离以及将您发布的动态信息推送至同城页面，为此我们可能会收集有关您的个人位置信息（其中精准定位信息为个人敏感信息）以及您设备的IP地址。
        
如您拒绝提供个人位置信息并不影响您正常使用本功能，但会使您在使用同城浏览服务时无法获得您与动态发布者发布位置的距离。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消位置信息权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
        
我们收集IP地址信息是为了向您提供展示同城信息的服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的IP地址等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
        
2、如您使用iOS设备登录我们的产品并且您的设备系统为iOS14及以上时，您可以选择关闭精准定位信息（个人敏感信息），此时我们将仅获取您的大概地理位置（个人信息），关闭精准定位信息不会影响您正常使用本功能，仅会使您在使用同城浏览服务时无法获得您与动态发布者发布位置的距离。您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品与/或服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。
        
（十一）认证服务
我们为个人用户提供平台认证服务。当您申请为您进行身份认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件号码、有关身份证明材料（个人敏感信息），以证实您的个人身份。我们会在对您个人信息的真实性进行审核后，会为您标记认证标识，并提供认证账号的专属服务。
        
（十二）视频及截图缓存
当您使用移动设备登录我们的产品并使用视频缓存、截图缓存功能时，我们可能会获取有关您设备的存储权限。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
        
（十三）出于其他合理且必要的目的
如前文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、站内信、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。
        
您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
6、根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
7、用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
8、有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
如我们停止运营平台网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。

二、平台如何共享、转让、公开披露信息
（一）共享
平台对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，但以下情况除外：
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在法律要求或允许的范围内，为了保护平台及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
4、与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协议。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在平台中使用该第三方服务。

目前，我们的授权合作伙伴包括一下类型：
广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人信息提供给广告、分析服务的合作伙伴分享。对于广告合作伙伴，我们可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，以便它不会识别到您个人。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析平台用户的使用情况，我们可能向其提供平台用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。
        
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全测试，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        
我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
        
接入第三方SDK目录
（二）转让
平台不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续收本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。
        
（三）公开披露
平台仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反平台相关协议及规则的情况，或为保护平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
8、法律法规规定的其他情形。
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
三、Cookie的使用
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie
            或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie
            和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1、保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2、帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
3、为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号
a.我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
b.在分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
4、Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
四、信息存储
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储在中国境内，不会对您的个人信息跨境传输。
我们承诺只会在达成本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
1、为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；
2、为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3、为遵守政府机关或法定授权组织的要求；
4、为执行平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护平台及其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 
五、平台如何保护您的信息
为保障您的信息安全，平台已采取符合业界标准、合理可行的各类物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。
        
平台对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。平台会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，平台将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
        
您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。平台将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
        
在使用平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。我们强烈建议您不要使用非平台推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的帐号及密码发生泄露，请您立即联络平台客服，以便平台采取相应措施。
        
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
        
六、您如何管理您的信息
（一）信息管理
平台非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正及删除的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风等访问权限。您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝平台收集您的个人信息。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方说明或指引。
        
（二）用户授权撤回
您可以通过以下途径撤销已同意的授权：
1、联系平台官方在线客服；
2、拨打客户服务热线：40068828613;
3、发送邮件至ts@tuho.tv.
您申请授权撤回后，平台将不再处理相应的个人信息。请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。
（三）个人信息副本获取
您可以通过以下途径获取个人信息副本：
1、联系平台官方在线客服；
2、拨打客户服务热线：4006882861
3、发送邮件至ts@tuho.tv.
平台将在10个工作日内向您提供个人信息副本。
（四）个人信息主体注销账户
您可以自行在“我的-设置-账号与安全-注销账号”页面提交账户注销申请。
在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息。有关注销的流程和内容，请参见注销页面的提示。请您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
七、平台如何处理未成年人信息
平台平台的产品、网站和服务主要面向成人。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
        
八、本隐私权政策如何更新
我们的隐私权政策可能变更。
未经您明确同意，平台不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过站内信、弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。
对于重大变更，视具体情况平台可能还会提供更为显著的通知说明本政策的具体变更内容。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、平台的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、平台在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、平台负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险.
若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用平台的服务。如果您继续使用平台的服务，则视为您接受平台对本政策相关条款所做的修改。
九、争议解决
本平台不鼓励未成年人使用充值服务，未成年人请委托监护人操作，或在监护人明示同意下操作，否则请勿使用本充值服务。
虚拟币购买后不能逆向兑换为人民币，且如无正当理由本平台亦不提供退还服务。
本协议政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
若您和平台之间因本协议政策发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至平台所在地有管辖权的人民法院管辖。
十、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以联系平台在线客服或者拨打客户服务热线：4006882861;


