






隐私协议










华夏二手车个人信息保护及隐私政策
协议更新日期：2021年04月23日版本
协议生效日期：2021年04月23日生效
 华夏二手车(“华夏”)非常重视用户个人信息及隐私权的保护。本华夏二手车个人信息保护及隐私政策(“本隐私政策")适用于华夏提供的产品及服务。请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分了解并同意后使用华夏，如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用或访问华夏，当您开始使用华夏，即表示您/ 您的监护人已经同意我们按照本隐私政策来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。


本隐私政策目录如下:
一、个人信息的定义与范围
二、个人信息的收集和使用
三、个人信息的共享、转让、公开披露、个人信息的存储
四、个人信息的存储
五、个人信息的安全保护措施和安全事件处置
六、用户的个人信息处置权限
七、未成年人保护
八、变更
九、如何联系我们
十、投诉反馈渠道


本隐私政策具体内容如下：
一、个人信息的定义与范围
1.1个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，在本隐私政策中包括在 APP端收集 的IMEI(仅android设备)、UUID (仅IOS设备)、IDFA (仅IOS设备)、IMSI.设备MAC地址、操作记录、日志信息、手机号码、位置信息、订单信息及交易状态、支付信息、客服场景下的通话内容及聊天记录.姓名、身份证号、征信信息，以及在线下收集的车辆照片、身份证或其他身份证明的影印件、驾驶证影印件、车辆行驶证影印件、机动车辆登记证影印件、购车发票和购置税完税证明、交强险及商业保险单、银行账号、面部识别特征、住址、过户发票影印件/过户后的机动车登记证影印件、单位名称和单位地址、婚姻状态、家庭成员姓名及联系方式、紧急联系人的姓名及联系方式、行踪轨迹。
1.2个人敏感信息，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。在本隐私政策中包括在APP端收集的手机号码、订单信息及交易状态、征信信息，以及在签约过程收集的身份证或其他身份证明的影印件、驾驶证影印件、机动车辆登记证影印件、车辆行驶证影印件、银行账号、面部识别特征、住址、过户发票影印件/过户后的机动车登记证影印件、婚姻状态、家庭成员及联系方式、紧急联系人的姓名及联系方式、行踪轨迹。
1.3删除，在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
1.4匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程，匿名化处理后的信息不属于个人信息。


二、个人信息的收集和使用
(一) 个人信息的直接收集和使用
（1）注册登录
2.1您使用华夏服务前，需要向我们提供您的手机号码，如果您拒绝提供手机号码，华夏无法为您创建账号。
2.2我们会向您的手机发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必须的验证码，使用产品或服务时所必要的推送通知，关于华夏服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
2.3我们的客服会电话联系您，以了解您的卖车或购车意向，同时提供更专业、细致地服务。
（2）车辆信息展示及浏览
2.4如果您作为卖车用户，使用华夏展示您要出卖的车辆信息，车辆行驶证等信息，以便更详细和直观地展示您的车辆信息，并且您有权出卖该车辆；商家需上传 公司营业执照、法人身份证、门店照片等信息，已完成车行的实名制认证；
2.5如果您在华夏二手车进行车辆信息的浏览，我们会收集您的IMEI(仅android设备)、UUID (仅IOS设备)、IDFA (仅I0S设备)、IMSI、 设备MAC地址，我们使用上述设备信息来进行真实用户实体的识别，以预防钓鱼网站的欺诈以及对我们网站内容的非法爬取，进而保证我们系统的安全，如您拒绝提供上述信息，我们无法为您提供服务。
2.6为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会存储您的操作记录和购车偏好数据，帮助判断您的登录状态并向您进行个性化推荐。如果您不需要个性化推荐，请到应用“我的-设置-个性化推荐”，关闭即可。
（2）2.7当您使用华夏的服务时,我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为日志信息进行保存。
（3）车辆买卖居间服务
2.8如果您想通过华夏进行车辆担保交易，您除需要提供本协议第2.4条所需提供的信息外，还需在使用电子合同过程中向我们提供您的银行账号，以便接收车款；向我们提供买卖双方联系方式，用于电子合同的签订以及处理纠纷时通知的送达。像我们提供买卖双方实名制认证信息，电子签名等信息，以确保电子合同具有法律效应；
2.9如果您作为买车用户，需要向我们提供位置信息，以便于我们向您推荐合适的车源；您在签署电子合同过程中需要向我们提供姓名、身份证等个人信息以完成购车的实名认证；
2.10当您使用华夏服务时，我们将记录您的订单信息及交易状态、支付信息，我们收集上述信息基于法律法规要求以及保护您的财产安全，处理用户纠纷之需要。
2.11您在华夏.上进行交易支付时，如果您使用第三方支付功能，华夏除获取您的的支付工具及订单支付状态外，不会获取其他个人信息。
（4）汽车 金融服务
2.12如果您使用华夏汽车金融服务时,您需要通过服务人员向我们提供您的姓名、身份证号、以便于我们进行个人征信信息的查询。
2.13如果您使用华夏汽车金融服务时,您除了向我们提供需要向我们提供紧急联系人姓名及联系方式、单位名称和单位地址、家庭成员姓名及联系方式、婚姻状态、住址，以使我们在紧急情况下保护我们和您的财产安全。还需要向我们提供您已投保的交强险单和商业险单，以保证在出现事故时，您能够得到相应的赔付。
2.14如果您使用华夏的汽车金融服务时，您需要通过安装在车辆上的GPS系统向我们提供车辆的行踪轨迹，以保证车辆财产的安全。
（5）客户服务功能
2.15当您使用在线客服时，我们会保存您与客服的的聊天记录。当您与华夏客服团队联系时，我们会以通话录音及人工录人的方式记录您的通话信息，您提出的意见或建议，您提供的姓名、联系方式、以便于我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果，如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用华夏核心业务功能。
（6）扫一扫、更新头像、发布车辆图片，视频功能
2.16、当您使用扫一扫、更新头像、发布车辆图片，视频功能时，需要您授权我们获取照相机或本地相册的访问权限以及读写存储权限，我们将使用该权限进行图片读取和拍摄。如您不同意授权，您将无法使用上述功能。
（7）添加通讯录好友
2.17、当您使用通讯录添加好友功能时，我们需要您授权我们获取通讯录权限，获取您的通讯录信息来添加好友，如您不同意授权，您将无法使用上述功能。
（8）发送语音信息
2.18、当您使用聊天页面发送语音功能时，我们需要您授权我们获取麦克风权限，实现录音功能，如您不同意授权，您将无法使用上述功能。
（9）第三方统计分析及其他第三方SDK提供的服务
2.19、我们会接入第三方SDK实现统计和其他功能需要的第三方SDK，这些SDK会在前台或者应用后台收集您的IMEI(仅android设备)、UUID (仅IOS设备)、IDFA (仅I0S设备)、IMSI、设备MAC地址等设备信息。我们和这些服务商都签署了相关服务协议保障您的隐私信息安全，详情见本隐私政策第3.5条。
（10）维保服务以及线索类产品的服务
2.20、本人同意授权贵公司在业务存续期内即从业务申请至业务终止（包括但不限于后续风险管理或提供的综合化服务等）过程中无次数限制的收集、查询并验证本人的个人信息；
2.21、本人同意授权贵公司可以委托合法存续的第三方机构（包括杭州安卡网络技术股份有限公司及其服务合作方）收集、查询、验证、留存、加工、使用并提供本人的个人信息；
2.22、本人同意为避免重复授权之不便，本授权表明该等合法存续的第三方机构在使用或向有关机构提供本人信息时，可以依据本授权径行使用或向有关机构提供本人相关信息，而无需再逐一向本人另行获取授权。
2.23、本人同意授权合法存续的第三方机构进行以下事项：
（2.23.1）同意授权合法存续的第三方机构可以采集、整理、保存、加工、使用和提供本人的个人信息，包括但不限于本人身份、联系方式、职业和居住地址等个人基本信息，个人贷款、各类信用卡和对外担保等征信信息及在商业活动中形成的各类交易记录，个人公共费用缴纳、违法违规信息、财产状况、行踪轨迹及其他信息等；
（2.23.2）同意授权拥有本人不良信息的信息提供者向合法存续的第三方机构提供本人的不良信息，且无须另行告知本人；
（2.23.3）同意授权合法存续的的第三方机构向有关机构采集、整理、保存、加工、使用和提供本人的收入、存款、有价证券、商业保险、不动产信息和纳税数额信息。
2.24、本人同意授权贵公司向第三方机构提交本人在此笔业务中产生的相关信息，包括但不限于个人基本信息、业务申请信息、业务合同信息以及与业务相关的其他信息，并记录在第三方机构的个人信息数据库中。
本人已被明确告知提供上述信息可能给本人带来财产或信用损失以及其他可能的不利后果，包括采集上述信息对本人信用方面可能产生不良影响以及上述信息被信息使用者依法提供给第三方后被他人不当利用的风险。
(二) 个人信息的间接收集和使用
2.25、当您使用金融服务时,为了反欺诈的目的,我们会使用我们直接通过服务人员收集到的您的个人信息向中国人民银行金融信用信息基础数据库等依法成立的征信机构、金融机构、公安部公民身份信息数据库、检察院、法院及其他有关政府机构、信息机构、独立第三方采集、查询、使用、核查、打印、保存您已经授权我们采集的您的个人信息、征信信息、面部识别特征，并可以依法向上述机构披露、报送以上信息及资料，且上述机构可以依法向其他数据源机构查询、整理、核查、保存并向我们提供经其验证过的您已经授权我们采集的您的个人信息、征信信息、面部识别特征。
2.26、我们可能从第三方获取您授权共享的个人信息，我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
(三) 例外
2.27、您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、 国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、 起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）所收集的个 人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（5）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息；
（6）根据您的要求签订合同所必需的；
（7） 法律法规规定的其他情形。
凡是超出与 “个人信息的收集和使用”条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。


三、个人信息的共享、转让、公开披露
3.1我们将遵守相关法律法规,对您的个人信息予以保密，除以下情况外，我们不会向其他人共享您的个人信息：
（1）事先获得您的明确的同意或授权；
（2）只有共享您的个人信息，才能提供您所需要的服务和产品；
（3）为了提升我们的产品及服务质量或向您提供全新的产品及服务，我们会在关联公司内部共享您的相关信息；
（4）为维护用户的合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必须的信息；
（5）符合与您签署的相关协议或其他法律文件约定所提供的；
（6）根据法律规定，刑事侦查机关为调查犯罪，依法定程序调取的必要个人信息，或行政机关、司法机构，依法定程序并经您授权同意调取的必要个人信息；
（7）在法律要求或准许范围内,为了保护社会公共利益、财产或安全而提供必要的信息；
3.2非经法定程序或获得您的同意,我们不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。
3.3我们将遵守相关法律法规,对您的个人信息予以保密,除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，我们不会公开披露您的个人信息。
3.4 如发生收购、兼并、重组或破产清算等变更，我们会要求变更后的主体依然遵守本隐私政策的约定，履行原有的责任及义务，如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。
3.5为了统计分析的目的或给您提供精准推送服务的目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。
（1）为了统计分析，友盟+SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码(IMEI) iOS广告标识符(IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息。为便于您更好地了解友盟采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登陆 https://www.umeng.com/policy 了解友盟+隐私权政策。
（2）为了给您提供精准的本地化服务，百度地图智能定位服务需要收集您的IP地址、mac地址、国际移动设备身份码IMEI、位置信息、软件列表，以保证推送服务的准确性。为便于您更好地了解百度地图只能定位服务的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登陆 https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/law 了解百度地图智能定位服务隐私权政策。
（3）QQ：收集您的网络状态信息，以根据您的指令实现分享内容至QQ客户端和QQ空间和QQ授权登录华夏客户端，具体隐私政策详见 https://privacy.qq.com
（4）微信：收集您的网络状态信息，以根据您的指令实现分享内容至微信客户端和微信授权登录华夏客户端，具体隐私政策详见 https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
（5）mob社会化分享，登录组件ShareSDK：收集您的网络状态信息，实现第三方分享以及登录功能，具体隐私政策详见 https://mob.com/about/policy/annex
（6）微信支付：收集您的设备信息，实现应用内使用微信支付功能，官网链接： https://pay.weixin.qq.com
（7）Alipay(支付宝)：收集您的设备信息，实现应用内使用支付宝支付功能，官网链接： https://open.alipay.com/
（8）环信IM：收集您的设备信息，实现在线发送消息，具体隐私政策详见： https://www.easemob.com/protocol
（9）中国移动号码认证：收集您的设备信息，实现一键登录功能，官网链接： http://dev.10086.cn/
（10）我们为了实现小米消息推送服务，我们集成小米推送SDK，需要收集使用您的IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号等信息。为便于您更好地理解小米推送SDK个人信息收集使用规则，您可以访问https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822了解其《隐私政策》
（11）我们为了实现vivo消息推送服务，我们集成了vivo推送SDK，需要收集使用您的设备及应用信息。为便于您更好地理解vivo推送SDK个人信息收集使用规则，您可以访问https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy了解其隐私政策
（12）我们为了实现华为消息推送服务，我们集成了华为推送SDK，需要收集使用您的设备及应用信息。为便于您更好地理解华为推送SDK个人信息收集使用规则，您可以访问https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/了解其隐私政策
（13）我们为了实现OPPO消息推送服务，我们集成了OPPO推送SDK，需要收集使用您的设备及应用信息。为便于您更好地理解OPPO推送SDK个人信息收集使用规则，您可以访问https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288了解其隐私政策
（14）我们为了实现视频直播服务，我们集成了腾讯云直播SDK，需要收集您的设备及应用信息。为便于您更好地理解腾讯云直播SDK个人信息收集使用规则，您可以访问https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470了解其隐私政策
（15）新浪微博分享SDK：收集您的网络状态信息，以根据您的指令实现分享内容至新浪微博客户端和，官网链接https://open.weibo.com/wiki/%E9%A6%96%E9%A1%B5
（16）BuglySDK：收集您的网络状态信息，设备及应用信息，同时上传应用崩溃信息，以便我们处理这类问题，给您带来更好的用户体验。为了便于您更好地理解腾讯BuglySDK个人信息收集使用规则，您可以访问https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56了解其隐私政策
3.6我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
（1）根据您的要求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2）根据法律法规的要求、 强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下；


四、个人信息的存储
4.1在您使用华夏服务期间,我们会持续保存您的个人信息，但您在签约过程中提供的身份证号、银行卡号等个人敏感信息，将仅用于交易签约，我们不会在线上APP端保存、使用该签约个人敏感信息。
4.2当您不在使用华夏服务后，我们将在法律法规要求的最短保存期限内仍然保存您的个人信息，当超出上述保存期限，我们将对其进行匿名化处理。
4.3我们采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。
4.4我们会记录、保存华夏上发布的商品和服务信息、交易信息，并确保信息的完整性、保性、可用性。商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。
4.5如果您在使用华夏服务时，存在严重违反法律法规、华夏协议、华夏规则等情形，您的违法、违约记录及相应在华夏的信用记录，将被永久保存。
4.6我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
4.7目前华夏不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并明确征得您的同意。


五、个人信息的安全保护措施和安全事件处置
5.1华夏采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。
5.2华夏采取以下安全技术措施保护您的个人信息：
（1）用户个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储；
（2）数据传输过程中使用加密传输协议；
（3）严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度；
（4）建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。
5.3华夏同时采取其他安全措施保护您的个人信息
（1）设立信息安全员， 负责管理数据安全工作，推动各项数据安全活动；
（2）华夏内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据(包括用户个人信息数据)进行项目风险评估；
（3）与涉密员工和服务外包公司及其派驻人员签署保密协议，并按照工作职责严格限制数据访问权限；
（4）定期开展面向华夏全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。
5.4为应对个人信息泄露、毁损、丢佚等可能出现的安全风险，已经制定网络安全事件的应急预案。
5.5一旦发生安全事件, 我们将按照法律法规的要求，及时向您告知事件基本情况和风险，我们已经采取或将要采取的措施，您如何自行降低风险的建议等。
5.6我们将及时推送通知、电话等方式将安全事件告知受影响的用户，当难以逐一告知用户时，我们将通过发布公告的方式发布警示信息。
5.7如果华夏停止运营，我们将至少提前30日在华夏上发布公告，并及时停止收集个人信息。
5.8停止运营后，我们将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。


六、用户的个人信息处置权限
6.1您可以通过您在华夏的账户访问您提供的个人资料、交易订单。
6.2 如您需要更正您的个人信息，鉴于我们不通过APP客户端收集身份证号、银行卡号等个人敏感信息，仅在您授权的基础上，通过APP端收集IMEI(仅android设备)、UUID (仅I0S设备)、IDFA (仅IOS设备). IMSI.设备MAC地址、操作记录。日志信息、手机号码、位置信息、订单信息及交易状态、支付信息，上述个人信息为我们提供服务的必要信息，您无需通过APP端更正。
6.3 删除个人信息，如您希望删除个人信息，您可以通过APP端“我的—设置—账号注销”申请注销账号。在验证身份后，您可以提交注销申请，如您在华夏与各方的交易均已合法正常终止且华夏对您个人信息的保存满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，您的个人信息将会保持不可被搜索、不可访问的状态，在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。但当华夏存在以下情形时，您删除个人信息的申请将不受法律法规要求的最短保存期限限制：
（1）华夏违反法律、行政法规的规定收集、使用您的个人信息；
（2）违反我们双方的约定收集、使用您的个人信息；
6.4注销账号，您可以在APP端“我的—设置—账号注销”申请注销账号。
6.5为了提供下述服务，我们将通过弹窗方式再次征求您的同意以启用下述权限，同意开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集使用您的该等个人信息；但您可以通过以下方式改变您授权的范围，当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供下述与之对应的服务；但您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
（1）为了更精准的向您本地优质车源信息，我们需要获取您的位置信息，您可以通过华夏客户端的“我的-设置-系统权限设置-定位权限”开启或取消该权限；
（2）为了及时向您通知您所关注的信息更新，我们需要向您推送信息，您可以通过华夏客户端“我的-设置-消息推送”或者“我的-设置-系统权限设置-通知权限”开启或关闭推送；
（3）为了能正常使用发布车辆图片，视频等功能，以方便买家能更清楚直观的了解车辆情况，我们需要访问您的相机权限以完成图片或视频上传，您可以通过华夏客户端的“我的-设置-系统权限设置-相机权限”开启或取消该权限；
（4）为了实现品牌和地区的筛选，下载图片，视频等，我们需要访问您的存储权限，您可以通过华夏客户端的“我的-设置-系统权限设置-读写权限”开启或取消该权限；
（5）为了实现添加通讯录好友功能，我们需要访问您的读取通讯录权限，您可以通过华夏客户端的“我的-设置-系统权限设置-通讯录权限”开启或取消该权限；
（6）为了实现发送语音消息，我们需要访问您的麦克风权限，您可以通过华夏客户端的“我的-设置-系统权限设置-麦克风权限”开启或取消该权限；
6.6删除个人信息或注销账号，除法律法规另有规定外，华夏将停止为您提供服务，并根据本隐私政策约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理。
6.7在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您关于个人信息的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判和判决直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或者滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）与我们履行法律法规规定的 义务相关的。


七、未成年人保护
7.1华夏非常重视对未成年人信息的保护，如果您是未满18周岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本隐私政策并授权您同意依照本隐私政策使用华夏。如果您是未满14周岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本隐私政策并同意您依照本隐私政策使用华夏的服务。
7.2 如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容,您应立即停止使用华夏的服务。


八、变更
8.1.如果华夏发生以下变化，我们将对本隐私政策进行相应的修订：
（1）华夏业务功能发生变更；
（2）用户个人信息保存地域发生变更；
（3）用户个人信息的使用 规则发生变更；
（4）我们的联络方式 及投诉渠道发生变更；
（5）发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
8.2.我们修改本隐私政策，会向您进行公示，我们将以华夏APP 内弹窗提示、华夏 APP 推送通知或者发送短信您。如果不接受修改内容，要求退出华夏的，华夏将无法继续向您提供服务，但华夏仍将按照修改前的隐私权条款承担相关责任。如您在本政策更新生效后继续使用华夏APP服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
8.3.未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。
8.4.如无特殊说明，修订后的隐私权条款自实施之日起生效。


九、如何联系我们
9.1.华夏的运营主体是杭州安卡网络技术股份有限公司，注册地址是浙江省杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园A幢16楼A座。
9.2.如果您对本隐私政策和个人信息保护有任何疑问、意见或建议，请您与我们的客服团队取得联系，电话 4008-196-169


十、投诉反馈渠道
服务监督热线电话：4008-196-169（工作日 9:00-18:00） 
邮箱地址：286417224@qq.com
您还可以通过我们官网、华夏 APP 等自助渠道反馈您的意见，一般情况下客服人员将于 15 个工 作日内响应您的诉求。当您因为本隐私权政策的实施与我们产生任何纠纷时，双方应首先协商友 好解决；若不能协商解决，双方有权向我们所在地有管辖权的法院提起诉讼。




