








酒仙团隐私政策





酒仙团隐私政策


【特别提示】
本政策仅适用于北京酒仙团电子商务有限公司提供的产品和服务及其延伸的功能（以下简称“酒仙团服务”），包括酒仙团APP、客户端向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用；该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。
请仔细阅读《酒仙团隐私政策》（尤其是粗体内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《酒仙团隐私政策》中的联系方式咨询我们。
版本更新日期：2021年【11】月【15】日
版本生效日期：2021年【11】月【15】日
如您有任何疑问、意见或建议，您可通过以下联系方式与我们联系：
联系电话：400-617-9999
联系邮箱：privacy@jiuxian.com
注册地址：北京市北京经济技术开发区经海五路58号院8幢1-6层
常用办公地址：北京市北京经济技术开发区经海五路58号院8幢1-6层
【引言】
欢迎您使用酒仙团！北京酒仙团电子商务有限公司（以下简称“我们”）重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《酒仙团隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《酒仙团隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《酒仙团隐私政策》的指引，做出您认为适当的选择。本《酒仙团隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《酒仙团隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、本政策如何更新
八、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。（我们将在本政策中对涉及到的敏感个人信息以粗体进行显著标识）。
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
1、实现网上购物所必须的功能
（1）账户注册、登录与验证
当您注册酒仙团账户时，您至少需要向我们提供您准备使用的酒仙团账户名、密码、您本人的手机号码、电子邮箱地址（用于验证邮箱），我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认用户名，您可以修改您的头像，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。
当您成功注册酒仙团账号后，可以使用酒仙团账号登录“酒仙团商城”，登录时您需要向我们提供您的酒仙团账号信息。若您不提供这类信息，您将无法登录和在“酒仙团商城”购买商品，此时您可使用浏览和搜索功能，我们将不会收集您的上述个人信息。
（2）商品或服务信息
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集和使用您在访问或使用酒仙平台网站或客户端时的浏览、搜集记录和设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）。为了保证该服务的稳定性，在静默状态下，我们也会收集您的上述设备信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。 
请您注意，单独的设备信息、浏览器类型或关键词信息是无法识别特定自然人身份的信息，属于非个人信息。只有当您的单独的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本隐私政策对其进行处理与保护。
我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在设备上为您提供一致的服务。
（3）下单及订单管理
当您准备对您购物车内的商品进行结算时，酒仙团系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的联系电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。若您需要开具发票，还需要提供发票抬头、纳税人识别号以及接收发票电子邮箱。
在实现部分特殊类型商品交易或服务时还需要您提供其他必要信息，例如您在酒仙团上购买特殊商品茅台等业务时，您可能需要根据国家法律法规或服务提供方的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的出生证明、户口本、身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份信息的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码。这些订单中将可能包含您指定的服务地址或设备安装地址（可能是您的家庭地址）信息。
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来（包括与为您提供上述服务的第三方）进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
（4）支付功能
在您下单后，您可以选择酒仙团的关联方或与酒仙团合作的第三方支付机构（包括微信支付及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的酒仙团订单号与交易金额信息，包括您的银行卡号、有效期、还款金额在内的银行卡支付必要信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
（5）交付产品与/或服务功能
在当您下单并选择货到付款或在线完成支付，或选择获取奖品后，酒仙团、酒仙团的关联方、供应商、与酒仙团合作的商家或第三方配送公司（以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意，酒仙团、酒仙团的关联方、供应商、与酒仙团合作的商家或配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
（6）客服与售后功能
我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
2、保障交易安全所必须的功能
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、面部信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息用于对酒仙团系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用酒仙团服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
（二）您可自主选择提供的个人信息的情形
为向您提供更便捷、更优质的产品及服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用酒仙团的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
1）基于摄像头（相机）的附加服务：您可以使用这项扩展功能完成拍摄、拍照、扫码以及人脸识别功能。当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息，且在您授权范围内限制使用。未来我们可能会将人脸识别为您提供其他产品或服务功能，届时我们会再次与您进行确认。
2）基于相册（图片库/视频库）的图片或视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论、分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们会使用您所上传的照片/图片/视频来识别您需要购买的商品或服务；或使用包含您所上传照片、图片的评论信息。
3）基于语音技术的相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风与我们的客服进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的购物信息，或响应您的客服及争议处理等需求。
4）基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
5）基于读取电话状态的扩展功能：当你运行酒仙团APP时，我们会向您申请获取此杼限，我们读取您的电话状态是为了保障您的账户与使用安全，当您开启此权限后我们会读取您的设备识别码或广告标识符。
上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯、存储、电话状态，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭这些权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息及使用。
（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（四）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称及授权页面提示的其他信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的酒仙团账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。您也可以使用本机号码来快捷登录，我们会将您的网络信息提供给运营商完成注册或登录。
（五）为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，请见此处查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（六）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您了解并同意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
二、我们如何使用Cookies和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您购物车中的商品等数据帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问酒仙团网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookies 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"）。我们使用网络Beacon的方式有：
1、通过在酒仙团网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问 Cookies 辨认注册的酒仙团用户。
2、通过得到的Cookies信息，为您提供服务。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们不会与酒仙团以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护酒仙团、酒仙团的关联方或合作伙伴、您或其他酒仙团用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、为实现基于酒仙团账户向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账户与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。我们将会根据本隐私政策的约定与我们的关联方共享您的个人信息，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或专业技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；当您下单的商品或服务由供应商直接发货或提供服务时，我们需要将您订单中的订购信息和收货信息共享给供应商，以指示其交付商品或提供服务。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
4、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护酒仙团、您或其他酒仙团客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
1、我们采取的数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们同时对酒仙团网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2、我们采取的数据保护管理组织措施
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升个人信息的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过酒仙团公告方式获得。
3、个人信息安全事件的响应
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
4、账户安全风险的自主防范
我们强烈建议您在使用酒仙团平台服务时不要使用非酒仙团平台推荐的通信方式发送您的信息，同时请您使用复杂密码，协助我们保护您的账户安全。
在使用酒仙团服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络酒仙团客服以便我们根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
（二）您个人信息的保存
1、我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉。
3、请您注意，当您成功注销酒仙团账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您如何管理您的个人信息
酒仙团非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
1）登录酒仙团APP，进入“我的”，点击头像后查询、更正个人资料及个人账户相关信息；进入“我的-设置-账户与安全”后，可更正绑定手机相关信息；
2、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过手机系统设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
3、注销账户
您有权注销您的酒仙团账户，您可以通过联系您的销售经理或者客服人员协助您进行账户注销。
在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
4、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息或者获取个人信息副本，或您认为酒仙团存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以通过在线客服或拨打400-617-99994与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
六、未成年人的个人信息保护
1、我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《酒仙团隐私政策》，并建议未成年人在使用我们的产品与/服务前，应事先寻求您的父母或监护人的同意和指导。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
七、本政策如何更新
我们可能适时修订本《酒仙团隐私政策》的条款，该等修订构成本《酒仙团隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《酒仙团隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《酒仙团隐私政策》的约束。
八、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系。
个人信息保护负责人邮箱：privacy@jiuxian.com
联系电话：400-617-9999
注册地址：北京市北京经济技术开发区经海五路58号院8幢1-6层
常用办公地址：北京市北京经济技术开发区经海五路58号院8幢1-6层
您还可以通过在线客服系统等方式与我们联系。
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
附：个人信息及敏感个人信息示例（非酒仙团APP所收集的个人信息，仅作示例说明）
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。（本定义出自于《中华人民共和国个人信息保护法》）。





