


隐私政策




















哈哈喵开黑用户信息隐私政策
更新日期： 2022年03月04日
生效日期： 2022年03月04日
欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将根据法律法规要求并参照行业最佳实践为您的个人信息安全提供充分保障。为此，哈哈喵开黑服务提供者(或称"我们"”)制定本《隐私权政策》 (下称“本政策")以便您充分了解，在您使用哈哈喵开黑产品和服的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息，以及您可以如何管理您的个人信息。
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以 粗体/粗体下划线标识 的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。
本政策主要向您说明：
【我们如何收集和使用您的个人信息】
哈哈喵开黑为您提供新型娱乐互动平台服务，为了实现服务的提供，我们主要会基于如下需要收集、使用、共享、存储您的个人信息：
・会员注册：您在访问我们的APP客户端时，需要您注册成为哈哈喵开黑平台会员。
・社交、主持、队长的展示及便捷搜索：为节省您搜索主持、队长的时间、提升您的寻找指定社交用户效率，我们会利用我们的技术向您展示更契合您需求的结果展示，包括结合对您输入内容的预测及您的收藏、大神、娱乐厅或其他相关联的内容向您推荐您可能需要的服务/社交用户。
・开黑及交易履约：您需要提供游戏角色名、游戏服务器、联系方式以便于我们帮助您顺利完成开黑的便捷性。
・客服及争议处理：在为您提供客服或争议纠纷处理服务时，我们需要收集和处理您的必要信息，用于验证您的身份、向您回复及回访我们客服人员的服务质量。
・评论、分享等信息发布：您可选择使用评论、分享、直播及其他信息发布功能，分享您的游戏经验、游戏技能、个人形象展示等。
・安全保障：为保障您的账户及交易安全，我们需要收集和处理您的设备信息、日志信息，我们也会将这些信息用于预防发生各类违法违规或其他主体合法权益被侵害的情况。
・其他附加功能：为提升您使用APP的体验，我们还为您提供了很多附加功能。您可按需选择使用或关闭。
对于上述您的个人信息，大部分是由您主动向我们提供的，也有我们在您使用我们的产品或服务时通过Cookies， SDK及类似技术获取的，还有部分是从第三方间接获取的。
我们希望您能理解，我们无法单独向您提供上述全部的服务，很多时候我们还需要同我们的关联公司以及其他的服务提供商一起为您提供这些服务，因此，为满足为您提供上述服务的必要，我们需要向我们的关联公司、供应商、合作伙伴及其他第三方以共享或委托处理的方式提供您的部分个人信息。我们会采取必要的技术和管理措施尽可能地保护您的个人信息安全。
另外，我们也会根据您的选择，向与您交易的大神或其他交易对象提供您的个人信息，以便其能够提供您所选择的服务。
我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
【您如何管理自己的信息】
您可以通过多种方式管理您的个人信息，例如更新您的个人信息，以及注销您的账户。如果您在管理您的个人信息时遇到问题，您还可以通过下方联系方式与我们联系，我们将在10天内回复您的要求。但也请您理解，我们可能会因为履行法律法规义务或者我们提供服务必要性的原因无法完全满足您的请求。
【未成年人个人信息保护】
我们一直非常重视并致力于对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用哈哈喵开黑的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。如您注册或使用哈哈喵开黑的服务，根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用哈哈喵开黑的产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
哈哈喵开黑提供青少年模式供用户进行使用，青少年模式中APP无法进行充值、打赏等消费行为，哈哈喵开黑动态内严禁用户发布含有未成年人照片、信息等内容，一经发现将进行删除，且对相关账号进行停权处理。
【本政策适用范围】
请您特别注意：本政策适用于哈哈喵开黑提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了哈哈喵开黑的产品或服务，但未设独立隐私权政策的(如哈哈喵开黑微信公众账号或小程序) ，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
【联系我们】
如您对本政策有任何疑问、意见或建议，或者您在管理的个人信息时遇到任何问题，您可通过我们提供的多种反馈渠道与我们联系：
1、您的个人信息相关咨询、投诉问题，可通过哈哈喵开黑官方客服与我们取得联系。
2、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，可与我们的个人信息保护负责人联系，联系方式：
tousu@hahamiao.vip
隐私权政策
【引言】
欢迎您使用我们的产品和服务!我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全。基于此，哈哈喵开黑服务提供者(或简称“我们")制定本《隐私权政策》 (下称"本政策")帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息，以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以 粗体/粗体下划线 标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以筒明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过且哈哈喵开黑官方客服或tousu@hahamiao.vip与我们联系。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、定义及适用范围
二、我们如何收集、使用您的信息
三、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
五、我们如何保护您的信息
六、我们如何存储您的信息
七、您如何管理您的信息
八、我们如何处理未成年人的信息
九、本政策如何更新
十、您如何联系我们
一、定义及适用范围
（一）定义
哈哈喵开黑：指哈哈喵开黑(域名为hahamiao.com)网站及哈哈喵开黑客户端。
哈哈喵开黑服务提供者：指哈哈喵开黑的互联网信息及软件技术服务提供者北京哈哈猫科技有限公司。
关联公司：指北京哈哈猫科技有限公司、北京汲瑞科技有限公司运营的哈哈喵开黑服务提供者的关联公司。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下(含)儿童信息等的个人信息(我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识) 。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
儿童：指不满十四周岁的未成年人。
除另有约定外，本政策所用定义与《哈哈喵开黑用户服务协议》中的定义具有相同的涵义。
（二）适用范围
本政策适用于哈哈喵开黑服务提供者以哈哈喵开黑网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了哈哈喵开黑的产品或服务，但未设独立隐私权政策的(如哈哈喵开黑微信公众账号或小程序)。
二、我们如何收集、使用您的信息以及您可以如何管理您的信息
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。
我们在此特别提醒您：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用选择使用的县体产品/服务范围在在差是，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准;
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式如发生上述值形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式品行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您示同意后开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：
（一）帮助您成为我们的会员及账户管理
1、基础会员服务
我们基于哈哈喵开黑平台账户为您提供服务。为了创建哈哈喵开黑平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、拟使用的会员名和密码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册哈哈喵开黑平台账户。
为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会提据您提供的上述信息校验您的身份。若存在依法需确定您会员身份的场景(包括依法为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定等)时，您授权我们可自第三方技术供应商处获取您对应账户的相关认证信息用于上述目的。
2、附加会员服务
特别会员权益：如果您选择提供真实姓名、性别、出生日期、昵称、头像等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供会员生日特权等更加个性化的会员服务。其中，您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。
实人认证：您可以根据认证要求提供相应的身份信息(身份证、护照、户口簿及其他身份证件信息)、生物识别特征(静态或动态的面部特征)以完成实人认证。
授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息(头像、昵称及其他页面提示的信息) ，使您可以便捷地实现第三方账户的注册或第三方处直接登录。此外，我们可能会根据您的授权从微信、0Q等第三方处获取您的第三方账户头像、呢称信息。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
其他会员角色服务：如果您申请注册成为大神、厅主持队长或其他存在额外身份认证要求的会员角色，您需主动向我们提供身份信息，或授权我们自第三方技术供应商处获取您对应账户的上述相关认证信息，用于您身份及其他会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。
（三）向您展示商品或服务信息
为向您展示更契合您需求的服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用哈哈喵平台网站或客户端时的浏览、搜索记录及设备信息、服务日志信息，提取您的偏好特征，并向您推送您可能感兴趣的其他信息。其中：
设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA， OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息) 、设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息) 。
服务日志信息：当您访问或使用哈哈喵开黑平台网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、交易、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：
1、如您要删除您的搜索记录，您可以在"搜索框-历史搜索"中右侧选择清空;
2、如您在使用我们的找聊天室时，您可根据分类标签选择的“端游”、“手游”、“交友”等进行选择;
（三）帮助您完成订单管理
当您在我们的产品充值及/或服务中订购具体服务时，我们会通过系统为您生成购买该产品充值及/或服务的订单。在下单过程中，您可能需要提供您的游戏角色名称、游戏区服、联系方式(包括但不限于手机，有可能为线上联系方式)
同时如您参与了我们提供的活动中有实物奖品的话，您需提供收货人姓名、收货地址及联系电话。
（四）帮助您完成支付
为完成订单支付或充值虚拟货币，您需要使用支付宝、微信支付或银联账户并选择付款方式。我们会将您的哈哈喵开黑平台账户会员名、对应的支付宝账户会员名(支付宝、微信及银联会进行匿名化处理)、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝、微信、银联软件工县开发包(软件工具开发包在本政策中简称“SDK”)等方式与支付宝、微信、银联公司共享。
（五）客服及争议处理
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容(包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息)，如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
（六）为您提供评论、问答等信息公开发布功能
您可通过我们为您提供的评论、动态、个人主页分享、直播及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发布图文/视频/直播内容、发表评价及动态。
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。未成年人信息将会被我们进行删除并可能会根据情况您的账号根据《哈哈喵开黑用户协议》进征相关处罚。
（七）为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或哈哈喵开黑相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入合作伙伴开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、申计、分析、处置措施。
当您注册和使用产品时，我们需要根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，手机与您的设备相关的信息。包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符、MAC地址、IMEL、广告标识符、IP地址
(“IDFA”与“IDFV”)、ICCD (集成电路卡识别码)、应用列表、方便我们统计使用我们产品的设备数量并进行设备机型数据分析与设备适配性分析。另外设备信息还将识别真实用户而非外挂软件或机器的重要依据。
当您使用我们的产品或服务时，我们将会自动收集您对我们的产品或服务的详细使用情况，作为日志信息保存。这些信息包括： (1)关于您的使用时间与使用频率的细节; (2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区; (3)互联网协议(IP)地址、互联网服务供应商(ISP) 、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。这些日志能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。
（八）为您提供的其他附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
1、基于位置信息的附加服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息展示于您的个人主页中。
2、基于相机摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行个人头像、发送图片、刷脸认证等服务。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄录制等使用相机/摄像头时获取信息。
3、基于相册(图片库/视频库)的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要发布的内容;或使用包含您所上传照片、图片的评论信息。
4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音厅上麦、发送语音消息，或与客服联系，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的信息内容，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
5、基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
6、基于短信权限的附件服务：当您注册、召回密码、提现、注销账户等服务时需要用到短信验证码功能以确认您的身份及操作安全性。
7、基于通知功能的附加服务：我们向您申请获得此权限是为了更好的当APP内产生聊天、订单信息变更、系统消息等服务时能快速的通知到您，以便您进行处理。为您更好的提供个性化推荐、展示或推送服务，您可在隐私设置里进行进行关闭。
8、基于无线数据的附加服务：当您需要使用我们的客户端时，需要向我们开放Wif或蜂窝网络数据以使我们的客户端能正常运行。
9、基于电话数据的附加服务：为保障哈哈喵开黑用户享受优惠的公平性及防止恶意注册使用哈哈喵开黑平台提供的新手礼包，我们将收集你的IEMI、Mac地址、手机号信息来进行设备标识。
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（九）收集和使用个人信息的其他规则
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向哈哈喵开黑提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于甚他目的，均会事先获得您的同意。
3、若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固(包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等)。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
4、征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：
(1)与我们履行法律、法规规定的义务相关的;
(2)与国家安全、国防安全直接相关的;
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的;
(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
(6)您自行向社会公众公开的个人信息;
(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
(8)根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的;
(9)用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障;
(10)法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善哈哈喵开黑的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务(包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练) ，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
5、如我们停止运营哈哈喵开黑产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
三、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术
（一） Cookie的使用
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie， Flash Cookie，或浏览器(或关联应用程序)提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储(统称"Cookie") 。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您执行本条所述操作，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在您每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术的使用
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、 ETag等其他同类技术。
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
ETag (实体标签)是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTТР协议标头， 可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
（三）SDK的使用及隐私收集信息范围
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。关于目前应用运行及静默状态下涉及的SDK如下：











第三方SDK目录

SDK服务
服务方式
服务目的
服务范围
获取权限

第三方官网
/隐私政策



QQ互联
SDK
为用户提供QQ登录/分享功能
哈哈喵开黑、哈哈喵开黑官网
操作系统信息、设备信息、剪切板信息（仅限QQ互联SDK相关信息）、内存卡权限

官网/隐私政策



微信开放平台
SDK
为用户提供微信登录/分享/支付功能
哈哈喵开黑、哈哈喵开黑官网
设备状态及身份信息、存储读写权限

官网/隐私政策



支付宝支付
API
为用户提供在线支付服务
哈哈喵开黑、哈哈喵开黑官网
IMEI（手机序列号）、IMSI（国际移动用户识别码)、SIM卡、MAC（局域网地址）、ANDROIDID(设备ID)、SSID（服务集标识）、设备信息、网络信息

官网/隐私政策




杉德

SDK
为用户提供安全，便捷的支付功能
哈哈喵开黑
MAC（局域网地址）、IP地址

官网/隐私政策



U-App统计
SDK
用于了解用户如何使用我们的产品，分析我们的产品在不同设备终端上的表现
哈哈喵开黑
IMEI（手机序列号）、IMSI（国际移动用户识别码)、MAC（局域网地址）、ANDROIDID(设备ID)、SIM 卡、OPENUDID(设备码）、 GUID（标识符）、IDFA（广告ID） 、位置信息、存储读写权限
官网/隐私政策


阿里云
SDK
用于域名解析服务，具有域名防劫持、精准调度、实时解析生效的特性，降低http请求的失败率
哈哈喵开黑、哈哈喵开黑官网
网络权限、网络状态、WIFI状态、设备信息、存储读写权限
官网/隐私政策


BUGLY
API
收集用户崩溃日志信息，提升app稳定性
哈哈喵开黑
网络类型、访问外部存储卡
官网/隐私政策


腾讯实时音视频
SDK

向用户提供语音聊天室服务

哈哈喵开黑、哈哈喵开黑官网
IMEI（手机序列号）、MAC（局域网地址）、IMSI（国际移动用户识别码)、设备生产商、设备型号、IP地址、运营商代码、设备网络类型、设备连接方式、操作系统版本号、系统语言类型、屏幕分辨率、系统时区、日历权限、通话记录权限、相机权限、通讯录权限、地理位置权限，录音权限，电话权限，传感器权限，短信权限，存储读写权限
官网/隐私政策


TBS
SDK
优化用户的H5页面浏览体验
哈哈喵开黑、哈哈喵开黑官网
IMSI（国际移动用户识别码)、ANDROIDID(设备ID)、MAC（局域网地址）
官网/隐私政策


即时通信
SDK
向用户提供应用内聊天、智能客服、聊天室弹幕等即时通信功能
哈哈喵开黑、哈哈喵开黑官网
网络类型、设备类型、系统版本
官网/隐私政策


VIVO推送
SDK
为用户提供推送消息服务
适用于哈哈喵开黑
设备状态及身份信息、存储读写权限
官网/隐私政策


OPPO推送
SDK
为用户提供推送消息服务
适用于哈哈喵开黑
设备状态及身份信息、存储读写权限
官网/隐私政策


华为推送
SDK
为用户提供推送消息服务
适用于哈哈喵开黑
设备状态及身份信息、存储读写权限
官网/隐私政策


魅族推送
SDK
为用户提供推送消息服务
适用于哈哈喵开黑
IMEI（手机序列号）、MAC（局域网地址）、IMSI（国际移动用户识别码)、运营商代码、地理位置权限、BSSID
官网/隐私政策


小米推送
SDK
为用户提供推送消息服务
适用于哈哈喵开黑
设备状态、存储读写权限、IMEI（手机序列号）、IMSI（国际移动用户识别码)、运营商代码
官网/隐私政策


巨量引擎转化跟踪
SDK
提供数据统计和分析服务
适用于哈哈喵开黑
设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid、设备IMEI、AndroidID、MEID、硬件序列号、系统属性、操作系统

官网/隐私政策





四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
（一）共享
我们不会与哈哈喵开黑服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、为您提供您需要的服务必要的情况下共享：您通过哈哈喵开黑平台购买服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
4、与关联公司间共享：为便于我们基于哈哈喵开黑平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护哈哈喵开黑关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
(1)分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与分析覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
(2)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务或进行学术研究和调查。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;
2、在哈哈喵开黑服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息;
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反哈哈喵开黑平台相关协议及规则的情况，或为保护哈哈喵开黑平台用户或公众的人身财产安全免遣侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及哈哈喵开黑平台已对您采取的措施。例如，若您发生虚假交易而严重违反哈哈喵开黑平台规则，我们可能会公开披露您的主体信息与违规情况。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的;
2、与国家安全、国防安全直接相关的;
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接想关的;
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的;
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
6、您自行向社会公众公开的个人信息;
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
五、我们如何保护您的信息
（一）我们采取的数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们同时对哈哈喵开黑网站及客户端提供HTTPS协议安全浏览方式;我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级测评。
（二）我们采取的数据保护管理组织措施
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升个人信息的安全性。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过哈哈喵开黑公告方式获得。
（三）个人信息安全事件响应
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
（四）账户安全风险的自主防范
我们强烈建议您在使用哈哈喵开黑平台服务时不要使用非哈哈喵开黑平台推荐的通信方式发送您的信息，同时请您使用复杂密码，协助我们保护您的账户安全。
在使用哈哈喵开黑服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方披露自己的个人信息，如联络方式。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络哈哈喵开黑官方客服以便我们根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
六、我们如何存储您的信息
（一）存储地点
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：
1、适用的法律有明确规定;
2、获得您的明确授权;
针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。
（二）存储期限
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉;
2、保证我们为您提供服务的安全和质量;
3、您是否存在严重违规行为，哈哈喵开黑出于以保护哈哈喵开黑平台及其他公众利益而采取的部分个人信息留存;
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
七、您如何管理您的信息
您除了可以按照本政策第二节中的操作路径在我们的客户端上自行操作以外，您还可以通过以下方式访问及管理您的信息：
（一）查询、更正和补充您的信息
您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式访问及管理您的信息：
1、登录哈哈喵开黑，进入“我的"首页，点击个人账户设置后查询、更正个人资料及个人账户相关信息;
2、添加官方客服QQ3008195885，寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。
（二）删除您的信息
您可以通过“ (一)查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。
在以下情形中，您可以通过与哈哈喵开黑官方客服联系向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意;
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定;
4、如果您主动注销了账户。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除(除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权) 。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
（三）改变您授权同意的范围
您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以在设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意。对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与哈哈喵开黑官方客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现哈哈喵开黑基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求(详见(五)响应您的上述请求)。
当您收回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）注销您的账户
您可以通过以下方式申请注销您的账户：
联系哈哈喵开黑官方客服提交注销账户申请，客服会进行安全校验，并给您发送注销账户协议。
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
（五）响应的上述请求
为保障您的账户安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证您的身份(如要求您提供书面请求或其他方式)，然后再处理您的请求。
对于您向我们提出的上述请求，我们将在15天内做出答复。如您不满意我们的答复，还可以通过哈哈喵开黑官方客服或直接向我们的tousu@hahamiao.vip邮箱发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的;
2、与国家安全国防安全直接相关的;
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
4、与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权力的;
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的;
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
8、涉及商业秘密的。
八、本政策如何更新
我们的服务以及技术不断跟随您以及其他的用户的需求更新和优化，因此在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私权政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(包括我们会通过哈哈喵开黑APP公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示)。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等;
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;
4、您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;
5、我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化。
九、您如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过哈哈喵开黑官方客服与我们联系;
2、如您发现个人信息可能被泄露，您可以通过哈哈喵开黑官方客服投诉举报;
3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过tousu@hahamiao.vip与其联系(请您注明与哈哈喵开黑有关) ，需注意的是，我们可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。








