




礼姑娘帮助中心-礼姑娘



































首页
社区精选



热门话题


礼物专题


礼物指南



礼物商城
城市合伙人
新闻中心
商家入驻
帮助中心
招聘英才
商城简介
登录/注册



联系客服 

消费者客服
卖家客服


















帮助中心






关于我们


关于我们



帮助中心


入驻手册



如何修改密码



如何找回密码



如何修改手机



个人资料修改



账号注册



物流查询



如何申请退款/售后



如何撤销申请



七天无理由



如何取消订单



如何评价及追加评价



在哪里查看评价



验货与签收



卖家发货时间



投诉卖家



交易维权处理时间



如何查询退款进度



一般退款多久完成



争议处理规则



已经申请退款，何时可以要求客服介入



如何操作确认收货



如何修改密码



找回密码



修改手机号



物流查询



协议


用户注册协议



入住须知



法律声明及隐私权政策



商家入住协议



规则中心


七天无理由退货



七天无理由规则说明



礼姑娘店铺资质管理规范



礼姑娘店铺命名规则



礼姑娘店铺保证金规则



礼姑娘店铺退店规则



礼姑娘商品及信息发布通则



礼姑娘禁发商品及信息管理规范



礼姑娘发货规则



礼姑娘特殊商品发货规则



礼姑娘商家寄样规则



礼姑娘商家客户服务管理规则



礼姑娘售后规则



礼姑娘争议处理规则



礼姑娘评价规则



礼姑娘商家店铺评分规则



礼姑娘假货处理规则



礼姑娘滥发信息处理规则



购物流程



订单规则



发票规则



城市合伙人


礼姑娘招商手册



招聘英才


招聘英才





帮助中心>法律声明及隐私权政策

                                法律声明及隐私权政策关于推送详情说明总则；为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化你的服务体验并保障你的帐号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统版本、唯一设备识别码（IMEI\Android ID\IMSI\MAC等）、唯一标识符、登录IP地址、应用列表、接入网络的状态、类型和记录、操作日志、服务日志等信息。为保障本产品的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护你的个人信息安全。允许礼姑娘App版接入第三方SDK目录我们对接入的相关第三方SDK在以下目录中列明。你可以通过相关链接查看第三方的数据使用和保护规则。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准。1.个推推送sdk使用目的：用于在手机设备上推送消息收集个人信息类型：设备标识信息、网络信息、设备状态信息、应用使用信息官网链接：https://www.getui.com/compliance2.OPPO推送SDK使用目的：用于在OPPO设备上推送消息收集个人信息类型：设备标识信息、网络信息、设备状态信息、应用使用信息官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=107423.华为推送SDK使用目的：用于在华为设备上推送消息收集个人信息类型：设备及应用信息、消息下发记录等链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/service-introduction-00000010500400604.魅族推送SDK使用目的：用于在魅族设备上推送消息收集个人信息类型：设备标识信息、应用信息等官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html5.VIVO推送SDK使用目的：用于在VIVO设备上推送消息收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://push.vivo.com.cn/#/6.小米推送SDK使用目的：用于在小米设备上推送消息收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=18227.新浪微博sdk使用目的：用于分享到微博应用平台收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://open.weibo.com/wiki/8.TBS腾讯浏览服务使用目的：用于内部网页加载收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://x5.tencent.com/docs/index.html9.中国移动使用目的：用于一键登录收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：http://dev.10086.cn/l10.阿里一键登录使用目的：用于一键登录收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://help.aliyun.com/document_detail/84540.html 11.支付宝sdk使用目的：用于平台支付相关业务收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://open.alipay.com/platform/home.htm12.高德地图sdk使用目的：用于定位相关等业务收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://lbs.amap.com/13.腾讯开放平台sdk使用目的：用于第三方登录及微信支付等相关业务收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://lbs.amap.com/14.极光推送平台sdk使用目的：用于分享魔链等相关业务收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息等官网链接：https://docs.jiguang.cn//jmlink/guideline/intro/15.友盟平台sdk使用目的：用于收集崩溃日志收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息、应用使用信息等官网链接：https://docs.jiguang.cn//jmlink/guideline/intro/16.腾讯Bugly sdk使用目的：用于收集崩溃日志收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息、应用使用信息等官网链接：https://bugly.qq.com/docs/ 第一条、概要1.我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，制定本《法律声明及隐私权政策》（下称“本政策 ”）2.本政策适用于礼姑娘产品或服务。如我们关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了礼姑娘提供的产品或服务但未设独立法律声明及隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。3.本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于礼姑娘中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。例如礼姑娘上的商家依托礼姑娘向您提供服务时，您向商家提供的个人信息不适用本政策。4.在使用礼姑娘各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用礼姑娘各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可随时联系礼姑娘客服第二条、定义1.礼姑娘：指礼姑娘（域名为www.lgn666.com）网站及礼姑娘客户端。礼姑娘服务提供者：指礼姑娘的网络及软件技术服务提供者河南礼姑娘网络科技有限公司。2.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。3.个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。4.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。第三条、法律声明1.权利归属⑴除非礼姑娘另行声明，礼姑娘内的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括文字、图标、图片、照片、音频、视频、图表、色彩组合、版面设计等）的所有权利（包括版权、商标权、专利权、商业秘密及其他相关权利）均归礼姑娘服务提供者及/或其关联公司所有。未经礼姑娘服务提供者及/或其关联公司许可，任何人不得以包括但不限于通过机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载等方式擅自使用礼姑娘内的任何内容。⑵礼姑娘的“礼姑娘”、等文字及/或标识，以及礼姑娘的其他标识、徽记、产品和服务名称均为礼姑娘服务提供者及/或其关联公司在中国和其他国家的商标，如有宣传、展示等任何使用需要，您必须取得礼姑娘服务提供者及/或其关联公司事先书面授权。2.责任限制鉴于礼姑娘提供的信息发布服务属于电子公告牌（BBS）性质，礼姑娘上的店铺、商品信息（包括但不限于店铺名称、公司名称、 联系人及联络信息、产品的描述和说明、相关图片、视频等）由用户自行提供并上传，由用户对其提供并上传的信息承担相应法律责任。礼姑娘服务提供者对此另有约定的，将在相关的协议或其他法律文本中与您进行明确。礼姑娘转载的作品（包括论坛内容）出于传递更多信息之目的，并不意味我们赞同其观点或已经证实其内容的真实性。3.知识产权保护我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。知识产权权利人若认为礼姑娘内容（包括但不限于礼姑娘用户发布的商品信息）侵犯其合法权益的，可以通过礼姑娘平台进行投诉，我们将在收到知识产权权利人合格通知后依据相应的法律法规以及平台规则及时处理。第四条、隐私权政策 1.用户信息的收集和使用⑴为便于我们为您提供会员服务，您需要提供手机号码、电子邮箱地址，并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。    ⑵在注册会员过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更个性化的会员服务：您的真实姓名、性别、出生年月日、居住地、您本人的真实头像。但如果您不提供这些信息，将会影响到您使用个性化的会员服务，但不会影响使用礼姑娘产品或服务的基本浏览、搜索、购买基本功能。⑶在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。           2.展示商品与服务所需信息为向您提供契合您需求的产品或服务、向您提供个性化的信息搜索及交易服务，我们会根据您包括但不限于以下方式手机及使用这些信息：⑴读取访问您访问礼姑娘平台使用礼姑娘服务时所使用的设备信息，包括但不限设备类型，设备型号，设备设置，设备识别码，操作系统程序版本、语言设置、分辨率、软硬件特征信息等。我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如设备名称、设备型号、设备MAC地址、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、移动应用列表（软件安装列表）、唯一设备识别码（如IMEI/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/SIM卡IMSI信息等信息，以您所使用的设备及系统所支持的识别码为准）、运营商网络类型等软硬件特征信息，设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。⑵当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括但不限于浏览及搜索记录、浏览习惯、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进行间接人群画像并展示、推送信息、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。⑶您同意并理解，单独设备及日志信息无法是被特定自然人身份的信息，不属于您的个人信息。若我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或将其与个人信息结合使用，则结合使用期间，该类信息将被视为个人信息，我们会依据法律规定及本政策对该等信息进行保护。⑷如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可随时通过相应产品退订功能取消。⑸在您下单后，你可通过礼姑娘系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号、交易金额等与您选择的支付机构共享以实现其确认您的只支付指令并完成支付。⑹为保证您的账户安全，客服及售后客服会使用您的账户信息核验您的身份，当您需要我们的客服或售后服务功能时，我们会查询您的订单信息，在与我们的客服人员沟通时，您可能还需要提供上述信息之外的其他信息，如当您要求变更配送地址、联系人或联系电话等。⑺为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述及相关服务提供者。⑻当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。3.用户可选择是否授权⑴位置信息：通过位置信息判断您的所处地，为您推荐所在区商品；⑵摄像头（相机）及相册（图片库）：您可以在礼姑娘晒带，发布评论，心得等信息，我们可能会通过您发布的图片、视频及信息识别您需要购买的商品及服务或使用您发布的图片、视频及信息；⑶麦克风（语音）：基于设备麦克风权限的附加业务功能。当您使用直播，我们将需要获取您设备的麦克风权限，并收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。⑷通讯录信息：我们可能会收集您通讯录的信息以方便你们的交流建立联系⑸您理解并同意，在上述情形下，我们可能需要您在您的设备中开启位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）以及通讯录等访问权限，以实现上述权限所涉及信息的手机和使用⑹您可在设备中逐一查看上述权限状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭。当您开启任一权限即代表您授权我们手机和使用该项信息来实现对应 目标，如您关闭任一权限即代表您取消授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法实现对应授权目标；请注意，您关闭权限的决定不影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用4.交易及服务⑴为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话。如果我们委托第三方向您交付时，我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，将无法完成相关交付服务。⑵为完成交易，您可能需要选择付款方式，以便我们了解您的支付状态。⑶您可以通过礼姑娘为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向礼姑娘提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。⑷订单信息您在礼姑娘下单时会产生交易订单，您需要填写收货人姓名、收货人地址及电话号码，该订单会在载有订单号、购买的商品或服务信息、下单时间、实际支付的货款金额及采取的支付方式。请注意，根据部分商品或服务特点，您可能还需向我们提供身份证、军官证、护照、驾驶证、社保卡、居住证等身份信息、电子邮箱、本人照片或视频等个人敏感信息，如您不购买或使用某些商品或服务，则无需提供相关信息，您理解并同意。⑸为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理或根据订单信息判断您的交易是否存在异常。⑹当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。5.安全保障⑴为确保会员身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、军官证、护照、驾驶证、社保卡、居住证等身份信息等个人敏感信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账户管理、创建店铺、出售商品、继续可能存在风险的交易等服务，但不会影响您使用浏览、搜索等服务。⑵为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或礼姑娘相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。⑶我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。6.征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：⑴与国家安全、国防安全有关的；⑵与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；⑶与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；⑷出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；⑸所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；⑹从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；⑺根据您的要求签订合同所必需的；⑻用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；⑼为合法的新闻报道所必需的；⑽学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；⑾法律法规规定的其他情形。如我们停止运营礼姑娘产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息1.共享  我们不会与礼姑娘服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：⑴在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。⑵在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。⑶与第三方服务商共享：当您在礼姑娘网购买商品或服务时，为向您提供第三方物流及安装等服务。⑷与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护礼姑娘关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用礼姑娘账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。⑸与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：⑴广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。⑵供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。  对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。2.转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：⑴在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；⑵在礼姑娘网服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。3.公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：⑴获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；⑵如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反礼姑娘相关协议规则的情况，或为保护礼姑娘及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或礼姑娘相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以礼姑娘网及已对您采取的措施。例如，若您销售假货而严重违反礼姑娘网规则，我们可能会公开披露您的店铺主体信息与处罚情况。4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的个人信息；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。第五条、我们如何保护您的个人信息安全1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受协议加密保护；我们同时对礼姑娘网协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。2.我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。3.我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内或法律要求的期限内保留您的个人信息，除非延长保留期征得您的同意或受到法律的允许。4.互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非礼姑娘网推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。在使用礼姑娘网服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络礼姑娘网客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。5.我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过礼姑娘网公告方式获得。6.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。第六条、您如何管理您的个人信息您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：1.访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“账号管理”执行此类操作。搜索信息——您可以登录账号通过“我的足迹”访问或清除您的搜索历史记录。订单信息——您可以在礼姑娘网中查阅或清除您的订单记录、交易记录等。如果您无法通过上述路径访问该个人信息，您可以随时通过礼姑娘网客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“7.响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。2.更正或补充您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“1.访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。3.删除您的个人信息您可以通过“1.访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：⑴如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；⑵如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；⑶如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；⑷如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；⑸如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。4.改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第四条第1项”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在我的-礼姑娘网账号管理中设置或与礼姑娘网客服联系给予或收回您的授权同意（例如，您可以在礼姑娘APP“我的礼姑娘网-设置-隐私”中收回您同意其他用户通过手机号码找到您的授权）。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。5.个人信息主体注销账户您可以自行在“注销账户”页面（例如，礼姑娘网设置-账户与安全-注销账户”）提交账户注销申请。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。6.约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害礼姑娘网商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。7.响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过礼姑娘网客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：⑴与国家安全、国防安全有关的；⑵与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；⑶与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；⑷有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；⑸响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；⑹涉及商业秘密的。第七条、我们如何处理未成年人的个人信息如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。第八条、您的个人信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：1.法律法规有明确规定；2.获得您的明确授权；3.您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。第九条、本隐私权政策如何更新我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面礼姑娘网上发布对隐私权政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过礼姑娘网公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2.我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。第十条、如何联系我们如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。  













微信扫描二维码关注礼姑娘公众号



扫描二维码下载礼姑娘APP



扫描二维码打开礼姑娘微信小程序



联系我们
平台热线：18513136686
客服时间：9:00-20:00
北京礼姑娘：北京市朝阳区来广营赢秩苑13号楼1层C098
河南礼姑娘：郑州市高新区企业加速器产业园D7-7



网站地图


商家入驻


礼姑娘新闻中心


公司简介


下载APP


帮助中心


廉政举报




礼姑娘


头饰加盟


农产品价格


建材产品


礼品采购平台


深圳礼品公司


郑州装修



Copyright@2019 lgn666.com All rights reserved.(增值电信业务经营许可证:豫B2-20190171)
豫ICP备19001823号-1 
营业执照



豫公网安备 41010502004113号





        扫码下载购买，更多优惠尽在礼姑娘APP










