





隐私政策
发布日期：2018-2-10
更新日期：2022-4-29

                     
                      深圳市小海鱼科技有限公司（下文用“我们”代替）非常注重保护用户（下文用“您”代替）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们保护这些信息的方式。
         【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。
         本隐私政策仅适用于我们所收集的您的个人信息，以及为您提供的服务和功能。并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。

         一、我们收集的信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
         1. 产品的正常运行
         •   当您使用我们产品的相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件序列号、操作系统版本号、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息（如服务故障信息），收集这些信息，用于确认您的唯一身份，方便我们能为您提供一致的服务，以及有助于我们了解您使用过程中遇到的问题，优化我们的产品。
•   读写外置存储信息。我们会根据功能需要申请该权限，比如保存图片时、缓存音频文件时。
         2. 优化产品、服务及用户使用安全
         • 为帮助我们更好的了解您的使用情况，解决您在产品中出现的问题。我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。
         3. 开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务
         • 我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。以下是我们正在使用的SDK， 其中SDK代码内包含多种权限，但我们仅允许SDK使用读取设备ID权限、查看WLAN连接、切换网络连接、读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、读取已安装应用列表权限。
         • 另外，第三方还会收集您设备的设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI、OAID、Android ID、IDFA、GUID、OPENUDID，我们将在您同意该隐私政策后，允许第三方SDK收集您的个人信息。
   SDK中包含的权限代码（非使用权限），以及包含的信息如下：


         SDK名称：穿山甲广告
信息共享主体：北京字节跳动科技有限公司、北京巨量引擎网络技术有限公司、北京吉云互动科技有限公司
         包含权限代码：查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用
         收集信息范围：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机型号、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
         收集信息目的：获取广告收益
         收集信息方式：采用数据加密技术对数据进行加密传输，采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
         隐私政策链接：https://www.pangle.cn/privacy?from=ad.oceanengine.com&


         SDK名称：优量汇广告
信息共享主体：腾讯控股有限公司
         包含权限代码：查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用
         收集信息范围：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机型号、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
         收集信息目的：获取广告收益
         收集信息方式：采用数据加密技术对数据进行加密传输，采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
         隐私政策链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html

         SDK名称：友盟统计
信息共享主体：北京友盟网络科技有限公司
         包含权限代码：查看WLAN连接、使用蓝牙、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用
         收集信息范围：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机型号、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
         收集信息目的：用于app用户数据统计
         收集信息方式：采用数据加密技术对数据进行加密传输，采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
         隐私政策链接：https://www.umeng.com/policy

        
         SDK名称：百度语音合成SDK
信息共享主体：北京百度网讯科技有限公司
         包含权限代码：查看WLAN连接、使用蓝牙、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用
         收集信息范围：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机型号、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
         收集信息目的：用于合成并朗读语音
         收集信息方式：采用数据加密技术对数据进行加密传输，采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
         隐私政策链接：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Jkdyl0v3v
         
         
         
         4. 为您提供安全保障
         • 为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。
         5. 其他用途
         • 我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。
         6. 请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意
         • 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
         o 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
         o 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
         o 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
         o 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
         o 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
         o 根据您要求签订和履行合同所必需的；
         o 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
         o 为开展合法的新闻报道所必需的；
         o 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
         o 法律法规规定的其他情形。

         二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 共享个人信息
         我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
         • 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
         • 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
         • 基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。
         2. 转让个人信息
         我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
         • 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
         • 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
         3. 公开披露个人信息
         我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：
         • 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
         • 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
         
         
         三、我们如何管理、查看或删除您的个人信息
我们非常尊重您对自己的个人信息所享有的权利。我们保障您对个人信息所享有的访问、更正、删除等权利。也可按照通知指引与我们联系。您访问、更正和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。
         1、访问和更正您的个人信息
         除法律法规另有规定之外，您有权行使有关您个人数据的访问权。当您发现我们处理关于您的个人信息有错误或者您有其他修改、补充需求时，您也有权通过《隐私政策》列明的联系方式与我们取得联系，要求我们或自行予以更正。
         2、删除您的个人信息
         在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，请通过本《隐私政策》列明的联系方式与我们联系:
         如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
         如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
         如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
         如果您不再使用我们的产品或服务;
         当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但我们会采取合理措施，将相关信息安全的存储，直到备份可以清除或实现匿名。


         四、个人信息安全保护
• 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。同时，我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
         • 信息的存储地点、期限及转移
         存储信息的地点，（主体）遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。
         • 存储信息的期限
         (主体)仅为实现目的在法律规定的最短期间内保留用户的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需要符合法律要求，更改个人信息 的存储时间：
         • 1）为遵守适用的法律法规等有关规定；
         • 2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
         • 3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
         • 4）与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
         • 5）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们及/或关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途；
         • 6）当本产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知用户，并在合理的期限内删除或匿名化处理所收集的个人信息。

         五、未成年人的个人信息保护
• 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向未成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
         • 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
         • 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

         六、你的权利
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使你有能力保障你的隐私和安全。
         • 改变你授权同意范围或撤销授权
         • 改变或撤回敏感信息权限
         你可以在我们产品中删除信息、更改隐私设置以及在设备本身操作系统中关闭外置存储信息等权限改变同意范围或撤回你的授权
         • 投诉举报
         你可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集你的个人信息违反法律规定或者双方约定），你可以通过下面的联系方式与我们联系。我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。
         • 访问隐私政策
         你可以在app设置或者帮助页面查看本隐私政策的全部内容。
         • 停止运营向你告知
         如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动。

         七、通知和修订
• 为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。

         八、如何联系我们
• 如果您对于我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过
         • 1、客服QQ：977364307 
         • 2、邮箱：977364307@qq.com
         与我们联系并作充分描述，我们将在验证您身份的15天内答复您的请求并尽力解决。
         • 公司名称：深圳市小海鱼科技有限公司
                     
                     
                     
                     
                     
                     
                     
                     
                     
