




配音鸭文字转语音隐私政策



配音鸭文字转语音隐私政策

更新日期：2021年8月2日
生效日期：2021年8月2日
尊敬的用户：
配音鸭文字转语音应用是由合肥阅舟科技有限公司（以下简称“阅舟科技”）为您提供的一款智能语音服务产品。合肥阅舟科技有限公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于配音鸭文字转语音应用收集和存储的用户信息和数据。

特别提示：《配音鸭文字转语音隐私政策》（以下简称“本政策”）仅适用于合肥阅舟科技有限公司（以下简称“阅舟科技”或“我们”）的配音鸭文字转语音软件服务，以下简称“本软件”或“本服务”）。您在使用本软件前，请仔细阅读本政策，确保您本人已经完全理解并接受所有条款，否则，请不要注册、登录或使用。其中有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如您未满18周岁，请在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并征得监护人的同意后使用配音鸭文字转语音软件及相关服务。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、定义与解释
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、对Cookie和同类技术的使用
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、我们如何存储您的个人信息
七、你的权力
八、未成年人条款
九、隐私政策的修订和通知
十、适用范围
十一、其他
一、定义与解释

1. 配音鸭文字转语音服务
是指配音鸭文字转语音的经营者阅舟科技向用户提供的包括语音合成（文字转语音）、真人配音、配音作品导出等在内的各类配音制作、导出的服务，以下简称“本服务”。
2. 账号
指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号下进行的所有行为负法律责任。
3. 个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
4. 个人敏感信息
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息。
5. 个人信息主体
个人信息主体指个人信息所标识的自然人。
6. 匿名化
匿名化指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
7. 设备
设备是指可用于访问配音鸭文字转语音服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
8. 唯一设备标识符
唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，包括可在不能使用cookies时用以提供广告。
9. IP地址
每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 (IP) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
10. SSL
SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
11. 信息收集技术
阅舟科技在《配音鸭文字转语音隐私政策》中所述的“自动收集”包括以下方式：
（1）Cookie（ 网络饼干）
Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，可用于改善您的使用体验。
（2）Log files（日志文件）
Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
（3）ET Tag（实体标签）
ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
（4）JavaScript（脚本语言）
JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。
二、我们如何收集和使用您的个人信息

阅舟科技根据合法、正当、必要的原则，出于如下所述的目的收集和使用您的个人信息。
1. 向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息
为实现我们的基本业务功能，您需要向我们提供您的个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。
（1）若您选择注册配音鸭文字转语音账户，您需要向我们提供您的手机号码，并且通过输入短信验证码，以核验您的身份。通过登录账户，您可以查看您的历史作品、草稿作品，以及金币余额、消费记录和会员状态。在您更换设备后，通过登录账户，可以查看您的相关信息，不会因为更换手机而导致数据丢失。
（2）在您使用真人配音，添加背景音乐等功能时，经您同意开启访问相册、读取SD卡权限后，我们将收集您手机中的图片/视频、音频信息，以作为配音制作的素材。
（3）当您需要通过手机选择将配音作品导出到电脑/U盘时，经您同意开启相机/摄像头权限后，我们将调起您手机的摄像头进行扫码下载。
（4）在您使用配音鸭文字转语音核心的合成功能时，为了节约资源及响应时间，我们需要读取您手机本地的缓存。若您选择本地素材进行制作，我们需要读取您手机的SD卡，以获取您本地音频、视频和图片列表供您选择。在制作过程中，我们需要完整保存您输入的文本内容、选择的发音人、上传的本地音频、视频和图片素材，以保证合成您所需的作品。制作完成后，若您选择导出到本地，我们需要写入您手机的SD卡，以将您的作品导入至本地。
（5）在您与客服沟通或参与配音鸭文字转语音线上/线下活动时，我们可能会需要收集您的姓名、电话、邮箱、地址、手机联系人、银行账号等敏感信息，以便向您寄送礼品，并及时通知或联系到您，或向您退款。您可以拒绝提供，但这可能会导致我们无法为您提供服务，或您无法参与我们的活动。
（6）除合成配音外，配音鸭文字转语音也提供真人配音服务，并面向社会进行真人主播招募。若您参与真人主播招募，您需要提供您的称呼、联系方式（包括但不限于手机号码、微信号、邮箱地址）、从事配音行业的时间、擅长的配音风格等个人信息，以便我们之后与您联系，并评估是否合作。
（7）当您通过我们的客服提出意见反馈，进行投诉、申诉或咨询配音鸭文字转语音产品与/或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用配音鸭文字转语音产品与/或服务。
您理解并同意，上述服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）、文件夹、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
为便于您进一步明晰本软件的权限调用涉及您的个人信息，我们将调用情况总结如下表：


权限名称
对应业务功能
调用权限目的
请求权限时机


读取手机状态和身份（包含拨打电话权限）
友盟统计、版本及设备的动态校验、支付
获取常用设备信息、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）读取网络日志，友盟统计、一键登录、支付宝支付、微信支付
同意隐私政策后，首次打开应用程序时弹框询问


读取外部存储卡
音频合成、文件导入、音频下载、意见反馈
保存合成音频、文案提取导入文件、合成音频下载到sd卡中、意见反馈上传照片
同意隐私政策后，首次打开应用程序时弹框询问


写入外部存储卡
音频合成、文件导入、音频下载、意见反馈
保存合成音频、文案提取导入文件、合成音频下载到sd卡中、意见反馈上传照片
同意隐私政策后，首次打开应用程序时弹框询问


查看WLAN连接
应用连接WLAN网络
用于查看WLAN连接状态、使用WLAN网络
每次使用WLAN网络时请求


读取软件安装列表
微信登录、文件分享、微信支付、支付宝支付
使用微信登录、文件分享、支付时，需要识别是否安装相应第三方应用
每次使用登录、分享、支付时请求


备注说明：由于“拨打电话”与“读取手机状态和身份”权限属于同一组敏感权限，所以当应用获取“读取手机状态和身份”权限时会同时获取“拨打电话”权限，不属于过度申请权限。

2.向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息
在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会收集和使用您在使用配音鸭文字转语音产品与/或服务过程中产生的如下信息：
（1）设备信息
配音鸭文字转语音有一个唯一的应用程序ID，当您安装配音鸭文字转语音后，这个ID和一个包含安装成功与否的信息将会被传回配音鸭文字转语音。当您使用配音鸭文字转语音产品与/或服务时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以保障您的账号与使用安全，包括IP地址、Wi-Fi MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、唯一设备识别码（Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）、sim卡信息；手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志、App安装信息、设备设置、分辨率、设备传感器参数、服务提供商网络ID、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据等。
（2）日志信息
当您使用配音鸭文字转语音的产品或服务时，为了保障您正常使用本软件的服务及账号安全，维护服务的正常运行，保障服务稳定和网络安全，阅舟科技的服务器会自动记录与操作过程及内容相关的日志。此类信息包为您使用配音鸭文字转语音时的详细使用情况，包括配音鸭文字转语音软件版本号、操作系统信息、登录IP信息、服务故障信息、网络状态、运营商、访问日期和时间、设备崩溃等。用户操作将触发事件统计数据，包括使用配音鸭文字转语音时的发音人、设置项信息、部分按键和功能的使用次数等，该类数据都是匿名的，以及通过数据统计改进及优化服务体验。
（3）位置信息
当您开启设备定位功能，在征求您的同意之后，我们会记录您设备所在的位置信息（大多数移动设备将允许您关闭定位服务，具体方法建议您联系你的移动设备服务商或生产商），以及向我们提供业务分析的地理分布信息。如您不想被访问，可以选择关闭设备或产品/服务中的相关功能。
（4）浏览记录
当您使用配音鸭文字转语音产品与/或服务时，为了改善配音鸭文字转语音产品与/或服务的相关功能，为您提供更好的服务体验，我们会收集您的相关浏览信息，包括查看的内容、输入的文本内容、创作作品记录、下载记录、消费记录。您制作的作品和内容，以及所有金币、会员状态等数据将会传送至阅舟科技的服务器，并结合您的账号信息储存及关联，以便能在不同设备的同一账号下为您提供一致的服务。
（5）订单信息
在您进行充值或交易后，我们会收集您在使用配音鸭文字转语音过程中产生的订单信息（订单号、订单来源、用户ID、订单价格、实际支付价格、 支付方式（支付宝、微信）、创建订单时间、订单支付时间），用于向您展示及便于您对订单进行管理。
为了向您提供更优质的产品和服务，我们的客服人员可能会使用您的账号信息/订单信息通过电话、短信或邮件的方式向您进行回访。如您不希望参与回访活动，可在收到回访信息后按照指引进行退订。不参与回访活动，不影响您使用本软件的其他功能。
3. 我们从第三方获取的您的个人信息
第三方SDK。录音神器中的部分功能有我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）已SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。我们对本软件中集成的SDK均进行了安全监测，确保这些SDK仅使用为了实现其功能或服务的基本权限。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方按照以下表格获取并处理您的权限及信息。


SDK名称
公司
收集个人信息用途目的
个人信息字段
第三方隐私政策链接


阿里云OSS存储
阿里巴巴集团控股有限公司
用于上传文件到阿里云OSS服务器
网络信息、设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.2.6.117a123eVzRrTd


支付宝支付
阿里巴巴集团控股有限公司
向用户提供支付宝支付功能
网络信息、设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、应用安装列表信息
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


微信登录
深圳市腾讯计算机系统有限公司
用于微信快捷的登录功能
网络信息、设备标识信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、应用安装列表信息
http://weixin.qq.com/cgibin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


微信分享
深圳市腾讯计算机系统有限公司
用户使用微信分享录音音频和识别结果
网络信息、设备标识信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、应用安装列表信息
http://weixin.qq.com/cgibin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


微信支付
深圳市腾讯计算机系统有限公司
向用户提供微信支付功能
网络信息、设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、应用安装列表信息
http://weixin.qq.com/cgibin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


友盟统计
友盟同欣（北京）科技有限公司
为用户提供APP（SDK）数据统计分析、校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务
设备Mac地址、设备标识信息（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、硬件序列号信息）、根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况。
https://www.umeng.com/page/policy


安全移动联盟
中国信息通信研究院
用于补充设备标识，保护用户的隐私和标识设备的唯一性
设备唯一标识符（UDID）、匿名设备标识符（OAID）、开发者匿名设备标识符（VAID）和应用匿名设备标识符（AAID）
http://www.msa-alliance.cn/


我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、硬件序列号信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

为便于您快速查看，我们将已有隐私政策的第三方SDK的隐私政策（或隐私相关说明）地址列明如下：
深圳市腾讯计算机系统有限公司的系列SDK：https://privacy.qq.com/
阿里云服务相关SDK:http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.2.6.117a123eVzRrTd
支付宝支付SDK：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
友盟推送SDK：https://www.umeng.com/policy
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
三、对Cookie和同类技术的使用

Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用“配音鸭文字转语音”软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助你获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

配音鸭文字转语音中不存在委托第三方处理您的个人信息信息，我们将依照以下规则对您的信息进行共享、转让及公开披露。
（一）个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
1.在下列情况下，我们可能会共享的个人信息
（1）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享
当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为你提供服务时，例如你需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。你可以拒绝提供此类信息，但不影响你使用其他服务。
（2）帮助你参加营销推广活动
当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便第三方能及时向你提供奖品。当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。经过你的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向你提供奖品。
2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
（1）经你同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的同意。
（2）对我们与之共享你个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该信息。
(3).收购、兼并、重组时个人信息的转让
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
（二）个人信息的公开披露
除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息外，我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到你的同意的；
5.你自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

五、我们如何保护您的个人信息

（一）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、短信的形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（六）我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“配音鸭文字转语音”软件及相关服务。一旦你离开“配音鸭文字转语音”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在“配音鸭文字转语音”软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“配音鸭文字转语音”的链接或引导。

六、我们如何存储您的个人信息

本产品与/或服务仅限于中国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）使用。原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。
1.存储信息的地点
阅舟科技遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区阅舟科技的服务器上。以下情形除外：
• 法律法规有明确规定；
• 获得您的明确授权；
• 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
2. 存储信息的期限
一般而言，阅舟科技为实现本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。用于识别您个人身份以及反映相关活动的个人信息将留存至用户注销账号时，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，阅舟科技因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
• 为遵守适用的法律法规等有关规定；
• 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
• 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
• 阅舟科技有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
• 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护阅舟科技的客户、阅舟科技、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您终止使用配音鸭文字转语音后，阅舟科技会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。
当配音鸭文字转语音的相关服务发生停止运营的情形时，阅舟科技将采取包括公告形式在内的通知您，并在合理的期限内删除服务器中留存的您的个人信息或进行匿名化处理。

七、你的权利

我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使你有能力保障你的隐私和安全。
（一）访问、更正、删除你的个人信息
你可以通过以下方式管理你的信息：
当你完成“配音鸭文字转语音”的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，你可以查阅、修改、删除你提交给“配音鸭文字转语音”软件及相关服务的个人信息（包括删除你已经保存的作品，修改昵称、头像）
（二）管理、撤回授权你的信息
请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，公司无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
（三）投诉举报
你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过点击“我的”，进入意见反馈界面与我们联系。我们核查后会在30个工作日内反馈你的投诉与举报。
（四）访问隐私政策
你可以在注册页面，或者在登录个人账号【我的】—【设置】— 【关于】查看本隐私政策的全部内容。
（五）停止运营向你告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。
（六）注销账号
您有权注销您的账户，您可以联系我们的客服协助您注销账号。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性（手机+短信验证码，或账号+密码）待验证成功后，我们将在7个工作日内为您完成注销。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
您也可以按照以下步骤自行注销：
• 登录需要注销的账号
• 点击底部导航“我的”
• 点击“设置”条目
• 点击“安全中心”条目
• 点击“账号注销”条目
• 点击“确认注销”
请您特别注意的是，为保障客服服务和线上/线下活动的安全和责任溯源，根据您参与的活动（包括但不限于新手大礼包等活动）规定的时间要求（如某活动半年内同一用户不可重复参与），我们会在半年或您参与的相关活动另行规定的时间范围内继续保留您在客服服务和参与活动中提供的个人信息。在达到前述时限后，我们将对这些信息进行删除或匿名化处理。

八、未成年人条款
若你是未满18周岁的未成年人，在使用”配音鸭文字转语音”软件及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

九、隐私政策的修订和通知

（一）为了给你提供更好的服务，“配音鸭文字转语音”软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利；
（二）本隐私政策更新后，我们会在“配音鸭文字转语音”应用程序客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、获取你手机号、地理位置的个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意；
（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式；
2.我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有变更；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
十、其他
与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意向公司所在地人民法院提起诉讼。
如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。
	

