



关于职多多






职多多首页 
发布任务 
成为服务商 
蓝服社 











关于职多多


新闻动态


法律声明


服务条款


联系我们










职多多系统用户协议
引言

职多多（“我们”）非常重视用户（“您”）的隐私和个人信息保护。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《职多多个人信息保护及隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明，在您使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。本隐私政策与您所使用的职多多服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本隐私政策的指引，作出您认为适当的选择。

您应当在仔细阅读、充分理解本隐私政策后选择是否同意本隐私政策的内容以及是否同意使用我们的服务，如果您不同意本隐私政策的内容，将可能导致我们的服务无法正常运行，或者无法达到我们期待的服务效果，或者无法达到您期待的个人信息保护状态，对此，您应立即停止访问/使用我们的服务。您使用或继续使用我们提供的服务的行为，或者您在使用或继续使用我们提供的服务的行为之前没有以任何明示的方式向我们表达异议，都表示您充分理解和同意本隐私政策（包括更新版本）的全部内容。

职多多已经以字体加粗或其他合理方式提示您重点阅读本隐私政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，请您留意重点查阅。您应当在充分阅读、明确理解本隐私政策前述加粗条款并同意本隐私政策全部条款的有效性的前提下使用我们的服务，您不会以职多多未尽到合理提示义务为由而声称本隐私政策中的条款非法或无效。

关于我们
职多多，是指包括青岛中劳网信息技术有限公司及其关联公司在内的企业集团。关联公司是指在现在、将来控制青岛中劳网信息技术有限公司、受青岛中劳网信息技术有限公司控制或与青岛中劳网信息技术有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。

公司名称：青岛中劳网信息技术有限公司
注册地址/常用办公地址：青岛市城阳区恒大御澜国际65号楼6层；
联系电话：0532-87935599

如您想更详细的了解我们的公司，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系。

本隐私政策将帮助您了解以下内容: 
一、本隐私政策适用范围、相关词语涵义；
二、我们如何收集和使用您的个人信息；
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术；
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
五、我们如何保存和保护您的个人信息；
六、您如何管理个人信息；
七、未成年人信息的保护；
八、通知和修订；
九、如何联系我们；
十、其他。

第一部分 本隐私政策适用范围、相关词语涵义
一、适用范围
本隐私政策为职多多的所有服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何服务时，本隐私政策即适用，但如该服务单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用；单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本隐私政策。但请您注意，本隐私政策不适用于以下情况：
（一）为我们的服务提供广告服务的第三方的信息收集/处理做法；
（二）我们的服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该信息与/或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本隐私政策仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任；
（三）其他非职多多向您提供的服务内容。

二、相关词语涵义
（一）我们的服务：包括但不限于我们提供的软件、网站、各类平台服务（包括但不限于查看订单、报名、收款或提现）以及包含的相关产品或服务功能。我们需要特别提醒您的是：针对某些特定的服务，我们还将制定单独的隐私政策，向您说明这些服务的特殊政策。如相关特定的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定隐私政策。
（二）个人信息（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
（三）个人敏感信息（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。
（四）儿童：指不满十四周岁的未成年人。（出自于《儿童个人信息网络保护规定》）
（五）未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。（出自于《中华人民共和国民法典》）
（六）授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。（出自于 GB/T35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）请您知悉，“授权同意”在本隐私政策中有时亦表述为“授权”、“同意”。
（七）用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对您的个人特征，如职业、经济、教育、个人喜好、信用、行为等方面作出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。（出自于 B/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）
（八）匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者被关联到，且处理后的信息不能被复原的过程。（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
（九）去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联到个人信息主体的过程。（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
（十）删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）

第二部分 我们如何收集和使用您的个人信息
**在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
1.为了向您提供我们服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的服务；
为了向您提供我们服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们服务的基本功能。

一、您需要授权我们收集和使用个人信息的场景
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。

（一）向您提供用户注册服务所需
（1）为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为职多多用户时，您需要至少提供手机号码以创建职多多账号，并完善相关的网络身份识别信息（如验证码匹配结果、地区等），及创建密码。
（2）您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。
（3）如您选择授权使用第三方账号（例如微信、支付宝等账号）登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（比如手机号码）以及身份验证信息（个人敏感信息）与您的职多多账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。

（二）向您提供基于地理位置的信息展示
为了向您提供周边招聘任务、营销推广任务或其他任务的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的招聘任务、营销推广任务或其他任务等服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算服务提供方与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的任务等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括软件安装列表、 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息。当您使用我们提供的服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、报名、收款等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。**

（三）为您提供订单管理功能
（1）为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，同时为了处理用户纠纷需要，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。
（2）您在职多多上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。

（四）为您提供收藏、关注、分享、推荐功能
为了便于您管理自己的偏好，与好友及第三方进行分享等，您可以收藏/关注/您感兴趣的加油站，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息。


（五）为您提供求职者沟通、总部客服和售后服务
当您与求职者发生在线沟通、与我们的客服互动时或使用其他用户响应功能时（包括：在线提交意见反馈、与求职者在线沟通、与在线/人工客服沟通、行使您的相关个人信息控制权、其他客户投诉和需求），为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下个人敏感信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。

（六）为您提供安全保障
（1）我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们服务时的账号与系统安全，并协助提升我们服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、职多多、社会的行为，包括您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息（例如：设备硬件序列号、设备硬件型号、设备 MAC 地址、IMEI、IMSI）、登录 IP地址、手机SN码、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及个人敏感信息：交易信息、会员信息。我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的服务。
（2）此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本隐私政策后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。
（七）我们可能间接收集的个人信息
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、完成情况等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向职多多的关联方、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。
二、您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景
为向您提供更好的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用职多多的基本功能。
（一）基于设备相机权限的拓展功能
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、扫码等功能授权职多多访问您的相机，以便于您通过职多多拍摄求职者身份证照片完成快速信息录入、修改您的形象图、头像、上传您招聘订单中的图片等。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现身份证识别、修改头像或形象图、上传图片等功能，但不会影响您享受职多多服务的基本功能。
（二）基于设备相册授权的拓展功能
您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片等方式修改您的形象图或头像、上传您招聘订单中的图片等。我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片等方式进行车辆认证等，但不会影响您享受职多多服务的基本功能。
（三）基于设备麦克风权限的拓展功能
您可以选择开启系统的麦克风权限，使用语音技术来实现语音搜索、语音录入、发送语音等语音交互功能。我们会收集您在使用智能语音技术过程中录入的语音信息用于机器识别、在线交互并满足您的与求职者沟通等需求。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现在线语音交互功能，但不会影响您享受职多多服务的基本功能。
（四）服务内容推荐（包括个性化推荐/定向推送）、维护/改进我们服务之必需
在我们的部分服务中，我们会根据您的行为习惯等因素为您推荐相关任务等服务内容，这类推荐为我们根据平台运营策略进行的推荐。同时，为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的任务、让您有更好的收益与/或服务体验或您同意的其他用途，我们还会根据您的相关个人信息、用户画像等进行个性化推荐/定向推送，例如：向您推荐您可能感兴趣的招聘任务等。在此过程中，我们可能会收集您在我们的某一项产品与/或服务中的相关个人信息，例如：搜索记录、浏览记录以及与它们互动的行为信息、收藏记录、IP 地址、访问日期和时间、您的偏向网络行为、兴趣偏好、设备相关信息（例如型号、名称、MAC 地址、IMEI、IMSI、必要的软件列表、软硬件系统信息），并以综合统计、分析的方式单独或与来自其他服务的某些信息结合进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模，以帮助我们更加了解您如何使用我们的服务、维护和改进我们的服务或向您提供个性化服务/定向推送，包括我们向您提供相关个性化信息、在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。
（六）其他 
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。请您知悉，如信息无法单独或结合其他信息识别或关联到您的个人身份的，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时、我们将无法与任何特定个人信息建立 联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
三、征得同意的例外
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
（一）与国家安全、国防安全有关的；
（二）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（三）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（四）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（五）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
（六）根据您的要求签订合同所必需的；
（七）用于维护所提供服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
（八）为合法的新闻报道所必需的；
（九）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（十）法律法规规定的其他情形。
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。

第三部分 我们如何使用Cookie和同类技术
一、关于 Cookie 和同类技术
Cookie 是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie 同类技术是可用于与 Cookie 类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
目前，我们主要使用 Cookie 收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们服务的进一步完善，我们也可能会使用 Cookie 同类技术。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
在您使用我们服务时，我们可能会使用 Cookie 和同类技术收集您的一些个人信息，包括：
您的浏览信息、您的登录信息，Cookie 和同类技术收集该类信息是为了您使用我们服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的服务等。我们承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用 Cookie 和同类技术。
您理解并知悉：我们的某些服务只能通过使用 Cookie 或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关服务或无法通过我们的服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。

第四部分 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
一、共享
我们不会与职多多以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（一）获得您明确同意或授权的共享。
（二）基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。
与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
（四）与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型：
（1）供应商/服务提供方。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括招聘任务、营销推广任务、其他任务等。其中可能包括您的联络信息、浏览信息、收款方式信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。例如在您使用我们的营销推广任务时，我们必须与服务提供方共享您的联络信息、收款方式信息，以保证您在完成任务后可以顺利接收佣金。
（2）分析服务类业务合作伙伴。经您授权，我们可能会与统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。
（五）基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议及平台规则）或法律文件，有必要向第三方共享时。
（六）基于合理商业习惯：例如在我们计划与其他公司进行资本市场活动（包括但不限于 IPO，债券发行）接受尽职调查时。
（七）基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
（八）基于符合法律法规的社会公共利益等。
（1）我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。某些SDK（比如友盟、腾讯开放平台、腾讯Bugly、小米推送）会在运行过程中以及在后台运行过程收集您的设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息），具体详见附件《接入第三方SDK目录》。
（2）职多多接入第三方 SDK 目录（详见后附附件）
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本隐私政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
二、转让
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：
（一）您自行提出要求的；
（二）事先已征得您的明确授权同意；
（三）如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该隐私政策的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
（四）法律法规等规定的其他情形。
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
三、公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：
（一）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（二）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
四、委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经用户授权的用途。委托关系解除后，受托公司将不再保存您的个人信息。
五、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（一）与国家安全、国防安全有关的；
（二）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（三）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（四）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（五）其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
（六）您自行向社会公众公开的个人信息；
（七）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
（八）根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

第五部分 我们如何保存和保护您的个人信息 
一、个人信息的保存
（一）保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的流程，请参见本协议第六部分第五条。
（二）保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。
（三）终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、个人信息的保护
（一）数据安全措施
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息。职多多通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）安全认证
（1）我们已与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
（2）请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
（三）安全事件
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

第六部分 您如何管理您的个人信息
职多多非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
一、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括:
（一）您的账户信息：移动端具体路径为：账户名称、个人资料信息显示:首页—“我的”–面页顶部，可以显示账户信息，首页—我的—网店管理-修改基本资料，可以显示个人信息。
（二）对于您在使用我们服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
二、删除您的个人信息 
您暂时无法在我们服务页面中直接清除或删除您的信息，但在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（一）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（二）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（三）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（四）如果您注销了职多多账户；
（五）如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们不能保证立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。但法律法规规定要求我们必须尽到保存、记录、备份等义务的情形除外。
三、改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
四、响应您的请求 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们服务时所产生的其他个人信息，或您认为职多多存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以拨打0532-87935599电话方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。 对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求:
（一）与国家安全、国防安全有关的；
（二）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（三）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（四）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（五）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
五、注销账号
（一）您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您注销账号后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，删除您的个人信息或对其进行匿名化处理。您无法再使用本账号，也将无法找回您职多多账号中及与账号相关的任何内容或信息。
（二）在此我们善意提醒您，您注销账号的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且我们不能保证立即在备份系统中删除相应的信息。账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份职多多账号相关的所有信息和数据。
（三）注销本账号并不代表本此前行为和相关责任得到豁免或减轻。
（四）您注销账号的方式为：使用移动端登录，首页—我的—网店管理—修改基本资料—注销账号。

第七部分 未成年人信息的保护
一、职多多非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提使用我们的服务或向我们提供信息。
二、对于经父母或监护人同意使用我们的服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
三、如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过拨打0532-87935599电话方式与我们联系。

第八部分 通知和修订
一、为给您提供更好的服务以及随着职多多业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在职多多移动端上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问职多多以便及时了解最新的隐私政策。
二、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（一）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（二）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（三）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（四）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（五）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（六）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

第九部分 如何联系我们 
一、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打0532-87935599与我们联系。
二、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、 电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。

第十部分 其他
一、本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。如就本隐私政策的签订、履行等发生任何争议的，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向山东省青岛市城阳区有管辖权的人民法院提起诉讼。
二、本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。

附《接入第三方SDK目录》
职多多App接入第三方SDK目录
为保障职多多App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

SDK名称：高德地图
第三方公司名称：高德地图
使用目的：用于展现地图
收集个人信息种类：访问WLAN状态，位置信息，获取设备信息
官方网站：https://lbs.amap.com/
隐私协议：https://lbs.amap.com/pages/privacy

SDK名称：高德定位
第三方公司名称：高德地图
使用目的：用于实现用户定位
收集个人信息种类：访问WLAN状态，位置信息，获取设备信息
官方网站：https://lbs.amap.com/
隐私协议：https://lbs.amap.com/pages/privacy

SDK名称：微信开放平台
第三方公司名称：微信
使用目的：支持微信授权登录、微信分享
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接
官方网站：https://open.weixin.qq.com/
隐私协议：https://www.wechat.com/zh_cn/privacy_policy.html

SDK名称：腾讯开放平台
第三方公司名称：腾讯
使用目的：支持微信分享、QQ分享
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接
官方网站：https://open.tencent.com/
隐私协议：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy

SDK名称：支付宝开放平台
第三方公司名称：支付宝
使用目的：支持支付宝登录、支付宝收款
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接权限
官方网站：https://open.alipay.com/platform/home.htm
隐私协议：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

SDK名称：腾讯移动分析
第三方公司名称：腾讯
使用目的：用于性能统计分析，保障系统运行稳定
收集个人信息种类：设备信息（设备生产厂商、设备型号、操作系统名称、操作 系统版本、听云SDK版本id、设备尺寸、App bundle ID（iOS）或App包名（Android）、 App 名称（发布名称或显示名称）、应用版本、发行渠道 ID），硬件信息（CPU 型号、CPU 指令集架构、CPU 使用率、剩余内存（MB）、剩余存储空间（MB）、剩余电量 （%）、是否越狱或 root、是否打开 GPS、应用 UI 朝向），网络信息，位置信息
官方网站：https://open.weixin.qq.com/
隐私协议：https://www.wechat.com/zh_cn/privacy_policy.html

SDK名称：华为推送
第三方公司名称：华为
使用目的：用于实现消息推送（或其他推送）功能
收集个人信息种类：设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息），应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息），设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）
官方网站：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit/
隐私协议：https://consumer.huawei.com/cn/support/service-privacy-notice/

SDK名称：华为联运应用
第三方公司名称：华为
使用目的：用于实现消息推送（或其他推送）功能
收集个人信息种类：设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息），应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息），设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）
官方网站：https://developer.huawei.com/consumer/cn/appgallery/joint-operation/
隐私协议：https://developer.huawei.com/consumer/cn/devservice/term/

SDK名称：小米推送
第三方公司名称：小米
使用目的：用于实现消息推送（或其他推送）功能
收集个人信息种类：设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息），应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息），设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）
官方网站：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
隐私协议：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

SDK名称：腾讯Bugly
第三方公司名称：腾讯
使用目的：用于性能统计分析，保障系统运行稳定
收集个人信息种类：设备信息（设备生产厂商、设备型号、操作系统名称、操作 系统版本、听云SDK版本id、设备尺寸、App bundle ID（iOS）或App包名（Android）、 App 名称（发布名称或显示名称）、应用版本、发行渠道 ID），硬件信息（CPU 型号、CPU 指令集架构、CPU 使用率、剩余内存（MB）、剩余存储空间（MB）、剩余电量 （%）、是否越狱或 root、是否打开 GPS、应用 UI 朝向），网络信息，位置信息
官方网站：https://bugly.qq.com/v2/
隐私协议：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf

SDK名称：友盟
第三方公司名称：友盟
使用目的：用于性能统计分析，保障系统运行稳定
收集个人信息种类：设备信息（设备生产厂商、设备型号、操作系统名称、操作 系统版本、听云SDK版本id、设备尺寸、App bundle ID（iOS）或App包名（Android）、 App 名称（发布名称或显示名称）、应用版本、发行渠道 ID），硬件信息（CPU 型号、CPU 指令集架构、CPU 使用率、剩余内存（MB）、剩余存储空间（MB）、剩余电量 （%）、是否越狱或 root、是否打开 GPS、应用 UI 朝向），网络信息，位置信息
官方网站：https://www.umeng.com/
隐私协议：https://www.umeng.com/policy
自由职业者服务协议
鉴于，职多多从事互联网平台服务业务，需要大量的自由职业者为其客户提供服务；您接受职多多的委托或推荐，满足职多多客户的商业需求。
一、   合作内容
1.   职多多经营业务需要大量的自由职业者为其用户/客户提供相关服务，职多多可为自由职业者及其用户/客户提供信息发布与查询、交易撮合与处理、订单查询与管理、定价建议与咨询、代理服务费磋商与谈判、其他现代服务、交易合同与凭证保管等信息服务和交易处理服务。
2.   您按照本协议之规定，接受职多多的委托或推荐为职多多客户提供相应生产经营活动。您可按照职多多业务规则查询活动需求、接受活动需求、履行生产经营活动过程中的相关义务并享有相关权利、查询活动订单、收取最终对应到您的服务费等。
二、   服务费的结算及支付方式
1.   职多多应就您提供的服务支付服务费，其中，服务费金额中涵盖最终对应到您基于自由职业者活动而取得的费用金额（简称“服务费”），职多多将完税后金额作为您从事生产经营活动的服务费（税后），支付给您。
2.   本协议对服务费的结算周期不作明确约定，视任务不同，结算周期亦有不同，每个任务的结算周期，以职多多系统内显示为准。
3.   职多多按照业务结算规则计算您服务费金额（税后），职多多通过技术对接或者手工上传数据文件将数据上传至结算系统。
4.   您收款账户信息以职多多提供的对账单中记载为准。
5.   您可自行在职多多处查询服务费的计算方式、支付途径等信息，职多多应提供相关查询便利，若双方因此产生争议纠纷的，应自行解决。
6.   职多多受您委托支付服务费时，按照有关税收政策规定及职多多主管税务机关的要求，向其代征个人所得税等税款及行政收费，该等款项在职多多向支付给您支付服务费前予以扣减。
三、   职多多的权利与义务
1.   职多多有权根据职多多业务需要决定对您采取暂停活动及暂停对其费用结算、解除与您的活动安排及相应合同安排等措施。
2.   职多多承诺对您所披露的个人隐私信息进行保密。
3.   您接受职多多委托或推荐从事生产经营行为的，经其提供相关证明文件后其生产经营所得可由职多多按照本协议向其代征个人所得税。
4.   职多多有权就您提供的个体经营活动制定相应服务标准，您应当遵守前述服务标准，对您违反法律法规的行为不承担任何法律责任。
5.   职多多作为平台服务方，与您不构成任何劳动/劳务合同关系或其他类似劳动法律关系，职多多没有为您缴纳或购买任何保险、公积金的法律义务，您自行购买商业保险的，其投保、出险及理赔事宜均与职多多无关。
四、   您的权利与义务
1.   您有权且应当拒绝违反法律法规的服务内容。
2.   您保证向职多多提供的信息均是真实的、有效的、合法的，如信息变更应当及时通知职多多。您账户信息以其实名提交至职多多平台后台的信息为准，且您保证该账户为纳税义务人所有。自职多多将应支付服务费支付至您账户之日起，视为您收到前述服务费。职多多根据后台统计数据完成相关税费缴纳。如因以您提供信息有误导致付款失败的，您独自承担相应责任。
3.   为实现本协议合作之目的，您同意职多多收集您的个人信息，包括但不限于您姓名、身份证号、收款账户信息、接单数量及费用等。
4.   您保证服务过程中遵守国家法律法规，因您个人原因造成其个人或任何第三方损害的责任，由您承担，与职多多无关。
5.   您确认，其具有完全民事权利能力及完全民事行为能力，并满足所有履行本协议所需的法定条件或约定条件。
6.   您确认并知晓最终支付予您的服务费计算方式，并有权要求职多多支付服务费。
7.   您自备提供服务所需要的设备设施、自行承担提供服务的必要费用。
五、   保密责任
1、本协议任何一方应对本协议所涉及的所有内容以及协议各方在执行本协议过程中相关的一切法律、商业、合作业务的所有资讯进行保密。未经对方允许，均不得向各方以外的任意第三方披露。
2、保密期限应为：协议的有效期内及协议终止之后的十年。
六、涉税实务委托授权
您/本人委托我司代理本协议交易项下的涉税事务，包括代理报税.代开发票和代开个人完税证明。
您/本人确认我司根据本协议授权提交的相关申报资料和信息是真实.完整.准确，和符合有关法律法规的。
您/本人确认与我司的合作公司不存在法律上和事实上的人事劳动关系，不属于合作公司人事管理权限范围内的个人，也并非其股东。
七、适用法律、争议及纠纷解决和司法管辖
您与职多多通过本协议建立合作关系，适用于《民法》、《合同法》等其他相关法律，但不适用于《劳动我合同法》，凡因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，协议各方应友好协商解决。如不能协商解决，协议各方一致同意提交至职多多所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。
八、   协议生效及有效期
1、   本协议经您注册职多多平台之日起生效，有效期限3年。
2、   您同意并认可在协议到期后，自动续约。如您不同意续约，需在协议到期前30日以书面方式通知职多多。





关于职多多
法律声明
服务条款
权益保护
联系我们

职多多版权所有 2005-2022 | 鲁ICP备14029590号-2 | 网站责任状和承诺书 |  鲁公网安备 37021202000401号
投资有风险，选择需谨慎



