




标贝易采隐私政策













最新版本生效日期：【2022】年【5】月【27】日
【引言】
欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，标贝易采服务提供者（或简称“我们”）制定本《标贝易采隐私政策》（下称“本政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体下划线 识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。
您同意本政策表示您已了解产品/服务提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。
         
        本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、适用范围
二、信息收集及使用
三、对外提供信息
四、您的权利
五、信息的存储
六、政策的更新
七、未成年人保护
八、联系我们
一、适用范围
本政策适用于标贝易采服务提供者以APP、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。
本政策适用对象为使用标贝易采发布任务或接受任务的自然人、法人或其他组织，亦称为“您”或“用户”。
当您是使用标贝易采接受任务的用户时，请您知悉，除我们另行告知，否则我们并非数据的实际采集人，我们也不会获取您提交的数据；我们的隐私政策不适用于实际数据采集人与您之间的关系。
当您是使用标贝易采发布任务的用户时，您应遵守采集数据有关的所有适用的法律、政策和法规，包括但不限于《网络安全法》、《个人信息保护法》等。
二、信息收集及使用
（一）在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
（二）我们会为您提供的各项具体功能场景及对应信息/权限收集情况包括：
1、帮助您下载安装标贝易采软件
当您下载安装标贝易采软件时，我们会获取您的APK安装权限，已完成软件安装。
2、帮助您注册标贝易采账户及账户管理
我们基于标贝易采账户为您提供服务。为了创建标贝易采账户您需要至少向我们提供您的手机号码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册标贝易采账户。如果您提供的是非本人信息，请您确保已取得相关主体的同意。
如您选择填写姓名、性别、年龄、籍贯等信息，可在个人资料页进行填写并随时修改相关信息，同时我们会收集记录相关信息。
为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份。
3、创建或加入团队
您可以选择设立或加入团队，我们将会收集您创建/加入的团队名称、成员及团队创建时间。
5、为您提供浏览任务服务
您可以在首页或任务页面浏览任务发布者发布的任务，选择您感兴趣的任务内容，该过程不会收集您的信息。
6、领取任务
当前平台中的任务皆为标贝易采运营主体发布，在您接受相关任务时，我们可能会收集您的姓名、籍贯、年龄、性别等个人信息及手机型号、支持分辨率等设备信息，以帮助您判断您或您的设备是否符合任务要求。
7、完成任务
为帮助您顺利完成任务，我们会根据不同的任务类型向您获取不同的信息/权限内容，具体内容如下：
(1)录音采集任务。为帮助您录制声音，我们会向您申请麦克风权限，如您拒绝，该权限将不会开启。您可在权限开启后开始任务并在在任务完成后，通过手机权限设置，关闭该授权。
(2)视频/图像采集任务。为帮助录制视频/图像，我们会向您申请视频/图像权限，如您拒绝，该权限将不会开启。您可在权限开启后开始任务并在在任务完成后，通过手机权限设置，关闭该授权。
8、任务成果储存
当您完成任务后，为帮助您将任务成果将保存至您的设备，我们将获取您的存储卡读写权限，以避免成果丢失。
9、接受您提交的任务成果
当您向我们提交任务成果时，我们会收集您的移动网络/WiFi权限，以检测成果上传环境，我们还会收集您提交的任务成果内容，根据您的任务类型，成果内容可能包括图片信息、视频信息及录音信息，以确定成果物是否符合要求，对于符合验收的成果物，我们将获取成果物的所有权。请您在提交前确认自身有权对相关内容进行处理，并认真检查提交的任务结果中是否含有您或他人的个人信息及其他不得对外公布的内容，如含有相关内容，请您进行删除或脱敏处理。
10、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
（三）事先征得授权同意的例外
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，标贝易采依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：
1、与标贝易采履行法定义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
6、根据您要求签订和履行合同所必需的；
7、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
8、从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、用于维护标贝易采服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
10、法律法规规定的其他情形。
三、对外提供信息
（一）共享
我们不会与标贝易采服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、我们会将成果物用于销售或转让，如您提交的成果物中含有个人信息，相关信息将不可避免的提供至我们的合作伙伴。
（二）委托处理
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。
目前，我们无委托的授权合作伙伴。
（三）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
3、如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意；
4、我们会将成果物用于销售或转让，如您提交的成果物中含有个人信息，相关信息将不可避免的提供至我们的合作伙伴。
（四）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反标贝易采平台协议及规则的情况，或为保护标贝易采用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及标贝易采已对您采取的措施。
四、您的权利
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：
（一）查阅、更正和补充
您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的姓名、性别、年龄、信息：登录标贝易采APP，进入“个人资料”进行查阅、更正和补充。
（二）删除
在以下情形中，您可以通过与客服联系向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
（三）改变授权范围
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：
通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现标贝易采基本功能所必须的信息、您提交的成果物中包含的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）注销账户
您可以通过以下方式申请注销您的账户：通过客服联系，申请注销您的账户。
在您注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
（五）响应您的上述请求
对于上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们。我们将在15天内做出答复。
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
（六）对死者个人信息的处理权利
自然人死亡的，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以联系客服对死者的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除、注销等权利，但是死者生前另有安排的除外。请注意，为了保障账户安全，在您行使相关权利前，我们可能需要您提供相关材料证明该自然人已死亡且您为死者的近亲属。
五、信息的存储
（一）存储期限
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
（二）存储位置
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：
        1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的单独同意；
3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
        针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。
（三）存储安全
1、数据安全保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；组织开展数据数据安全教育宣传等。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的二级以上测评。
2、个人信息安全事件的响应
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
3、账户安全风险的防范
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络标贝易采客服以便我们根据您的申请采取相应措施。
六、政策的更新
 为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过标贝易采站内信的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。
在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
        1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
七、未成年人保护
我们非常重视未成年人的个人信息保护。
如您为不满18周岁的未成年人，请您在法定监护人的陪同下签署本政策。
 受制于现有技术及业务模式，我们很难识别未成年人的信息，在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如果监护人发现存在未经授权而获取未成年人个人信息的情况，监护人可通知我们予以删除，如果我们自行发现相关情况，我们将主动予以删除。
八、联系我们
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
客服联系电话：+86-010-58092481。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。

附录：相关定义
标贝易采：指标贝易采APP。
标贝易采服务提供者：指标贝易采运营者标贝（北京）科技有限公司。
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
匿名化：指个人信息经过处理，无法识别特定自然人且不能复原的过程。






