




隐私政策




星砺达网络平台用户隐私协议
发布日期：2020 年 6 月 23 日
生效时间：2020 年 6 月 23 日
欢迎您访问星砺达网络平台！星砺达网络平台包括星砺达官网、E星控APP、星火虫APP及其他形式的星砺达线上渠道。星砺达提醒您：星砺达网络平台由深圳市星砺达科技有限公司（注册地址为深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室）运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。深圳市星砺达科技有限公司（以下简称“星砺达”或“我们”）非常重视保护用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。请您务必认真阅读本协议，在确认充分了解并同意后使用星砺达网络平台。如果您不同意本隐私协议的任何内容，您应该立即停止使用星砺达网络平台。当您勾选同意本隐私协议并开始使用星砺达网络平台或接受我们为您提供的服务，即表示您已经同意我们按照本协议来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。
为了向您提供更好的服务，您在使用我们的服务时，我们将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私协议向您说明，您在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
本隐私协议与您访问、浏览星砺达官网、E星控APP、星火虫APP及其他形式的星砺达线上渠道及使用我们为您提供的服务息息相关，请您务必仔细阅读、充分理解，包括但不限于免除或者限制我们责任的条款。
1.协议效力
1.1.您如果访问、浏览星砺达官网、E星控APP、星火虫APP及其他形式的星砺达线上渠道及使用我们为您提供的服务的，即视为您充分理解并完全接受本隐私协议；您如果对本隐私协议有任何疑问、异议或者不能完全接受本隐私协议，请勿继续注册并应立即停止使用我们提供的服务。
1.2.如果您对本协议的有任何疑问或建议请联系我们的客户人员，客户服务电话：【0755-26919099/ 0755 36994699】。
1.3.本协议是《星砺达网络平台用户服务协议》不可分割的一部分，具备同等效力。
2.个人信息的收集范围
2.1.您理解并同意，在访问、浏览星砺达官网、E星控APP、星火虫APP及其他形式的星砺达线上渠道并使用我们为您提供的服务时，您授权我们可收集和储存您的下述信息：
2.1.1.注册信息：当您使用我们的服务前需提供您的姓名、身份证件、驾驶证件、联系地址、联系电话、生物特征，如您拒绝提供上述信息，我们将无法核对您的账户权限且无法提供相应服务,您还可以根据自身需求选择填写性别、生日；
2.1.2.设备信息：为实现信息的收集和提供服务，我们将按照本协议说明获取您用于使用星砺达网络平台的设备的部分权限，并通过权限收集您登录星砺达官方网站、E星控APP、星火虫APP及其他形式的星砺达线上渠道的设备相关信息，包括您的IP地址、MAC地址、设备型号及识别码、操作系统版本信息、唯一设备标识符、操作记录、服务日志信息；
2.1.3.客诉信息：当您与我们客服团队联系时，我们会以通话录音或人工录入的方式记录您的姓名、邮件地址、联系方式、您提出的意见或建议、您在与我们的客服人员/工作人员/授权代理人进行电话、邮件或当面沟通时产生的录音，以便我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用星砺达网络平台的核心业务功能；
2.1.4.第三方提供的信息：我们会获取您在我们的关联公司、商业合作伙伴及其他第三方处留存或形成的资产信息、履约信息、日志信息、标识信息(如微信号或登录手机号)、头像、昵称、性别，并对您的个人信息进行统计、分析及加工处理，用于判断您的资信状况及您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的身份信息数据。如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
2.1.5.根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：
2.1.5.1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.1.5.2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
2.1.5.3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
2.1.5.4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
2.1.5.5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
2.1.5.6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
2.1.5.7.其他法律法规等规定的情形。
2.2.请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的信息，我们会通过页面提示、网站公告、更新本协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围。请您注意，只有在您点击页面弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的隐私协议收集、使用、存储您的个人信息。
3.信息的收集方式
3.1.您理解，如果不收集您的一些必要信息，我们将无法客观判断您的履约能力和意愿，您理解和同意我们可能需要按照以下方式获取您的信息：
3.1.1.依法设立的征信机构、资信评估机构或有关法律、监管机构许可的类似机构（以下统称“信用服务机构”）采集您的身份信息、信用信息和（或）信用报告、信用分等；
3.1.2.3.1.2.向部分政府机构、司法机关及公共事业单位（如人力资源和社会保障部门、公积金管理中心、中国互联网金融协会等机构）采集与本服务相关的必要信息，如您的工商注册信息、诉讼信息、社保信息等；
3.1.3.向其他合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织收集与我们提供的服务相关的必要信息；
3.1.4.在您与我们的客服人员/工作人员/授权代理人进行电话、视频或当面沟通时进行录音、录像。
3.1.5.如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。
3.2.我们如何使用Cookie及同类技术。
3.2.1.Cookie是存储和检索信息的一种机制。当您使用我们的产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术（包括脚本、Clickstream、Web信标、Flash Cookie、内嵌Web链接、sdk等）来收集和存储您的信息，用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。您也可以根据自己的管理偏好禁用Cookie功能，但若您选择禁用Cookie功能，则需要在每次访问星砺达网络平台时自行更改用户设置。
3.2.2.您通过星砺达网络平台使用第三方服务时直接向第三方提供的个人信息，或授权我们共享给第三方的个人信息，将适用该第三方的隐私保护政策。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置第三方的Cookie，这些Cookie不受我们的控制，且它们的使用不受本隐私协议的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
4.设备权限获取
4.1.本隐私协议将向您说明的星砺达网络平台可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的以及用户关闭相应权限的方式。您同意我们向您用于登陆、使用星砺达网络平台的电子设备获取下表所列权限并按照说明内容使用该权限：
4.1.1.E星控APP权限获取


平台
权限
说明
依赖权限的服务
权限说明


android
android.permission.WRITE_SETTINGS
写入系统设置
活体检测
允许程序获取设备唯一id，用于活体检测时确认唯一设备。


android.permission.INTERNET
网络权限
所有模块需要联网
用于程序联网，打开网络套接字。


android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
获取网络状态
用于程序获取网络连接状态。


android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
获取wifi状态
用于获取wifi信息，wifi信息用于进行网络定位。


android.permission.CHANGE_WIFI_STATE
修改wifi连接
用于修改wifi状态，wifi信息用于进行网络定位。


android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE
改变网络状态
用于开启wifi，wifi信息用于快速定位。


android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
手机存储读取
保存安装包，拍照图片等
向扩展卡读取或者写入数据，用于更换头像、下载更新新版本app，定位缓存。


android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAG
手机存储写入


android.permission.MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS
手机存储文件夹等创建权限


android.permission.READ_PHONE_STATE
获取手机信息、IMEI、IMSI权限
获取设备唯一编码
用于获取设备编号、IMEI、IMSI，用于生成设备唯一编号，判断账号换设备登录，友盟统计及推送服务。


android.permission.ACCESS_LOCATION_EXTRA_COMMANDS
通过网络或者卫星定位
地图
允许程序访问Cell ID、WiFi热点、GPS来获取定位位置信息，方便为用户提供周边网点、车辆信息，提供距离计算、导航到门店网点车辆服务。


android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION


android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION


android.permission.BLUETOOTH
蓝牙权限
蓝牙控车
允许使用手机蓝牙，方便网络不佳时通过蓝牙和车辆交换信息。


android.permission.BLUETOOTH_ADMIN


android.permission.CAMERA
相机权限
更换头像、认证照片
允许打开相机权限，用于拍摄头像、活体识别认证、证件图片。


android.permission.FLASHLIGHT
允许打开闪光灯


android.permission.VIBRATE
允许调用手机震动设置
证件扫描
允许证件扫描后调用手机震动设置


android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES
安装应用
app更新
允许app打开应用安装界面，用于app版本更新进入安装界面。允许获取正在运行的任务。


android.permission.GET_TASKS
允许一个程序获取信息有关当前或最近运行的任务，一个缩略的任务状态，是否活动等等


android.permission.CALL_PHONE
允许调起电话拨号系统
拨打客服电话
允许调起电话拨号系统，拨打客户电话


android.permission.RECORD_AUDIO
录音权限
活体检测、输入框
用于活体检测视频录制及输入框语音转文字


android.permission.EXPAND_STATUS_BAR
允许程序扩展或收缩状态栏
更新下载
允许程序扩展或收缩状态栏，用于下载发票、下载新版本app安装包时通知栏展示下载进度。


android.permission.DOWNLOAD_WITHOUT_NOTIFICATION
下载不进行通知栏提醒


ios
推送通知
允许进入应用时，系统弹框选择是否授权使用.授权正常收到推送信息，未授权时每次进入弹框提示，也可在通知中关闭提示
推送
用于程序推送优惠福利、优惠券到账、签到提醒等消息。


网络
获取网络状态、连接，获取WIFI状态、连接，及改变网络状态
所有模块需要
用于程序联网，打开网络套接字。


蓝牙
允许使用蓝牙连接权限
蓝牙控车
允许使用手机蓝牙，方便网络不佳时通过蓝牙和车辆交换信息。


相册
允许使用相册权限
更换头像、认证照片
用于选取头像、证件图片。


相机
允许使用相机权限
更换头像、认证照片
允许打开相机权限，用于拍摄头像、活体识别认证、证件图片。


定位
允许使用网络定位及卫星定位权限
地图
允许程序访问Cell ID、WiFi热点、GPS来获取定位位置信息，方便为用户提供周边网点、车辆信息，提供距离计算、导航到门店网点车辆服务。


4.1.2.星火虫APP权限获取


平台
权限
说明
依赖权限的服务
权限说明


android
android	android.permission.WRITE_SETTINGS
写入系统设置
活体检测
允许程序获取设备唯一id，用于活体检测时确认唯一设备。


android.permission.INTERNET
网络权限
所有模块需要联网
用于程序联网，打开网络套接字。


android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
获取网络状态
用于程序获取网络连接状态。


android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
获取wifi状态
用于获取wifi信息，wifi信息用于进行网络定位。


android.permission.CHANGE_WIFI_STATE
修改wifi连接
用于修改wifi状态，wifi信息用于进行网络定位。


android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE
改变网络状态
用于开启wifi，wifi信息用于快速定位。


android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
手机存储读取
保存安装包，拍照图片等
向扩展卡读取或者写入数据，用于更换头像、下载更新新版本app，定位缓存。


android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAG
手机存储写入


android.permission.MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS
手机存储文件夹等创建权限


android.permission.READ_PHONE_STATE
获取手机信息、IMEI、IMSI权限
获取设备唯一编码
用于获取设备编号、IMEI、IMSI，用于生成设备唯一编号，判断账号换设备登录，友盟统计及推送服务。


android.permission.ACCESS_LOCATION_EXTRA_COMMANDS
通过网络或者卫星定位
地图
允许程序访问Cell ID、WiFi热点、GPS来获取定位位置信息，方便为用户提供周边网点、车辆信息，提供距离计算、导航到门店网点车辆服务。


android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION


android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION


android.permission.BLUETOOTH
蓝牙权限
蓝牙控车
允许使用手机蓝牙，方便网络不佳时通过蓝牙和车辆交换信息。


android.permission.BLUETOOTH_ADMIN


android.permission.CAMERA
相机权限
更换头像、认证照片
允许打开相机权限，用于拍摄头像、活体识别认证、证件图片。


android.permission.FLASHLIGHT
允许打开闪光灯


android.permission.VIBRATE
允许调用手机震动设置
证件扫描
允许证件扫描后调用手机震动设置


android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES
安装应用
app更新
允许app打开应用安装界面，用于app版本更新进入安装界面。允许获取正在运行的任务。


android.permission.GET_TASKS
允许一个程序获取信息有关当前或最近运行的任务，一个缩略的任务状态，是否活动等等


android.permission.CALL_PHONE
允许调起电话拨号系统
拨打客服电话
允许调起电话拨号系统，拨打客户电话


android.permission.RECORD_AUDIO
录音权限
活体检测、输入框
用于活体检测视频录制及输入框语音转文字


android.permission.EXPAND_STATUS_BAR
允许程序扩展或收缩状态栏
更新下载
允许程序扩展或收缩状态栏，用于下载发票、下载新版本app安装包时通知栏展示下载进度。


android.permission.DOWNLOAD_WITHOUT_NOTIFICATION
下载不进行通知栏提醒


ios
推送通知
允许进入应用时，系统弹框选择是否授权使用.授权正常收到推送信息，未授权时每次进入弹框提示，也可在通知中关闭提示
推送
用于程序推送优惠福利、优惠券到账、签到提醒等消息。


网络
获取网络状态、连接，获取WIFI状态、连接，及改变网络状态
所有模块需要
用于程序联网，打开网络套接字。


蓝牙
允许使用蓝牙连接权限
蓝牙控车
允许使用手机蓝牙，方便网络不佳时通过蓝牙和车辆交换信息。


相册
允许使用相册权限
更换头像、认证照片
用于选取头像、证件图片。


相机
允许使用相机权限
更换头像、认证照片
允许打开相机权限，用于拍摄头像、活体识别认证、证件图片。


定位
允许使用网络定位及卫星定位权限
地图
允许程序访问Cell ID、WiFi热点、GPS来获取定位位置信息，方便为用户提供周边网点、车辆信息，提供距离计算、导航到门店网点车辆服务。


4.2.您同意本隐私协议后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。
5.信息和权限用途
5.1.您理解并同意我们可将您的个人信息用于以下用途：
5.1.1.识别、记住您的身份并为您提供相应的服务；
5.1.2.帮助我们分析、了解用户需求，设计新的商业模式，向您及其他用户推荐新的商品或服务；
5.1.3.统计、评估和改进我们提供的服务中的广告和其他促销及推广活动效果；
5.1.4.星砺达官方网站、E星控APP、星火虫APP及其他形式的星砺达线上渠道的版本升级及改版；
5.1.5.提高星砺达产品及服务安全性，包括但不限于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等；
5.1.6.为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途。
5.2.我们还可能在以下场景中按照如下方式使用或分享您的信息：
5.2.1.我们可能将来自星砺达网络平台某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息结合起来，做出特征模型并进行用户画像，以为您提供更加个性化、便捷的服务。我们承诺在使用用户画像的过程中，不会侵害公民、法人和其他组织的合法权益，不会危害国家安全、荣誉和利益。
5.2.2.我们可能以用户个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。 我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5.2.3.我们会向您发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必需的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于星砺达网络平台服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息、我们合作第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
6.信息保护、保存与共享
6.1.为保护您的个人信息安全，我们采用了合理的安全制度及技术措施，如确定信息安全责任人、制定相应规范制度、数据加密存储、加密传输、全员签署保密协议、严格控制访问权限等，来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。
6.2.您的账号具有密码，以在一定程度上确保您的隐私和信息安全。如果您泄漏了密码，您的账号将存在信息泄露的风险，可能会被他人滥用，出现对您不利的后果。因此，无论任何原因当您发现您的账号/密码泄露，或发生其他危及您的账号安全的事件时，您应该和我们取得联系并及时采取客观上能够采取的合理措施（如更换复杂密码等）降低风险。我们的客户服务电话【0755-26919099/0755-36994699】。
6.3.我们将在中国大陆地区存储和使用您的信息。如涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。
6.4.我们将严格按照本隐私协议说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本隐私协议说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
6.5.在您使用星砺达网络平台服务期间，我们将持续保存您的信息直至您注销您的账户或我们获悉您已死亡并由您的合法继承人要求注销您的账号。当发生前述情况后，我们除继续保存法律法规要求留存的信息外将不再收集、使用您的信息并将信息匿名加密处理，直至超过法律法规要求的最短期限后我们将对信息进行清除。
6.6.在您注销您的账号后，我们会停止对您的信息的收集和使用，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
6.7.为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用星砺达网络平台服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他公民生命财产安全，当您自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档您的个人信息。
6.8.如果我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以公告的形式通知您。我们除继续保存法律法规要求留存的信息外将不再留存您的信息并将信息进行清除。
6.9.如您使用星砺达网络平台服务的过程中，存在违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。我们同意您注销账号不代表我们对您的违法、违约行为责任的免除，我们保留对您的违法违规行为追责和权力的主张。
6.10.星砺达网络平台与您另行签署的具体的隐私协议就某类信息的保存期限做特殊约定的，从其约定。
6.11.未经您本人允许，我们不会向任何第三方披露您的个人信息，但下列情形除外：
6.11.1.您明确同意让第三方共享资料；
6.11.2.只有透露您的个人信息，才能提供您所要求的服务；
6.11.3.为保护我们的用户及社会公众的财产权利或人身权利；
6.11.4.根据法律法规的规定，向政府管理部门或司法机关提供；
6.11.5.受到黑客攻击导致用户信息泄漏的；
6.11.6.根据您与我们的隐私政策及相关使用协议的约定；
6.11.7.其他为实现合理使用目的有必要的情况及法律法规规定的其他情形。
6.12.我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务。您同意并授权我们在下列情况下将您的信息与第三方共享（本协议另有约定的除外）：
6.12.1.某些服务和/或产品和/或推广活动由我们的合作伙伴提供或我们与合作伙伴共同提供，我们会与其共享并使用您的必要信息；您同意并授权我们可在关联公司或合作伙伴平台向您展示与我们为您提供的服务相关的信息并提供相应服务；
6.12.2.当第三方软件、设备系统与星砺达产品或服务结合为您提供服务时，星砺达可能会收取您的位置信息及设备信息并提供给系统，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息；
6.12.3.某些情况下，只有共享您的信息，才能向您提供需要的服务和/或产品，或处理您与他人的交易纠纷或争议，维护您的合法权益；
6.12.4.为建立信用体系，您同意并授权我们向信用服务机构、行业自律组织或其他合法有权机构发送您的信息（包括不良记录信息）；
6.12.5.当您违反与我们的约定时，为维护我们的合法权益，我们可向与我们合作的律师事务所、催收公司，及我们认为可向您传达信息的亲戚朋友、联系人等披露您的违约信息；若我们与您的亲戚朋友、联系人等关联方存在纠纷未能协商解决的，我们可能会自行或通过催收公司、律师事务所、法院、仲裁委员会和其他有权机关与您联系，请您帮助我们或上述机构向您的关联方转达相关诉求，上述转达以您自愿为基础，并不会让您承担任何额外的法律义务或责任；
6.12.6.6.12.6. 如您在我们为您提供的服务下有应付款逾期的，我们可向我们的关联公司和（或）合作伙伴同步您的逾期状况，由其决定是否暂停或停止向您提供服务；
6.12.7.您同意我们根据有关监管及行业协会的要求，将与我们为您提供的服务有关的信息和您其他相关信息向监管部门、行业自律组织和监管信息系统报送，供监管部门使用和您授权查询使用；
6.12.8.为了更好地处理您的个人信息，您同意我们将您的个人信息提供给我们委托的数据处理者进行处理，我们对委托的数据处理者资质、能力、合法合规性承担保证责任；
6.12.9.根据法律法规的规定及有权机关的要求；
6.12.10.如发生收购、兼并、重组等变更，我们要求变更后的主体依然遵守本隐私条款约定，履行原有责任及义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据（包括用户数据）均采用与我们自有数据相同的标准和要求进行处理和保护；
6.12.11.获得您的同意或授权的其他情形。
6.13.您理解并同意，我们为实现本隐私协议所述的用户个人信息使用目的，可以将您的个人信息提供给我们实际控制的关联公司使用，我们的关联公司使用时亦将遵守本隐私协议履行对您的个人信息合理使用并保护的义务。本协议所称关联公司包括：	深圳领道投资发展有限公司及其分公司、子公司。
6.14.您理解并同意，为了更高的为您服务，我们会获取您在我们的商业合作伙伴及其他第三方处留存或形成的信息用于判断您的资信状况。如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。本协议所称商业合作伙伴包括：深圳前海联动云汽车租赁有限公司 、 深圳前海致联汽车服务有限公司、深圳前海联动融资租赁有限公司和前述公司的分公司、子公司。
6.15.您通过星砺达网络平台向第三方提供的个人信息属于您的自主分享行为，不在本隐私协议的约束范围。我们建议您在分享个人信息前查阅第三方服务提供商的隐私政策，以了解他们获取的信息范围及如何对您的信息进行处理。如果您发现这些第三方创建的网页或应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。对于您使用第三方服务时向其提供或与他人分享个人信息而产生的后果由您自行承担，并由相应责任方在法律规定范围内承担责任。
7.用户权利
7.1.信息的查询、修改和删除
7.1.1.您可以在星砺达网络平台的个人中心查询您的个人信息。查看您提供的部分个人资料信息（包括密码、手机号码）及违章信息。如您无法通过上述方式查询您的个人信息，您可以随时通过本隐私协议公示的联系方式与我们联系，我们将尽快回复您的请求。
7.1.2.若您需要对您的身份信息（密码、手机号码、电子邮箱、紧急联系信息）进行基于合理原因的自行更改和删除，您可以在星砺达网络平台的个人中心修改个人信息或与我们取得联系及时进行修改。如您的个人信息发生变化或我们收集的您的个人信息有误的，您应立即和我们取得联系并及时修改相关信息。如您未及时采取措施的，产生的一切法律责任及不利后果将由您自行承担。
7.1.3.您的身份证、驾驶证等证件信息一经认证不可修改，如因证件到期、补发、注销或证件信息发生变化，仅可通过与我们取得联系的方式进行修改。
7.2.您可通过如下方式撤回部分您的同意、授权或信息使用许可：
7.2.1.我们发送的商业广告信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式撤回同意；
7.2.2.您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、照片、相机、通知等），撤回对我们获取您个人信息的授权；
7.2.3.您可以通过删除信息等方式撤回部分授权；
7.2.4.当您撤回同意、授权或信息使用许可后，可能导致我们无法为您继续提供撤回部分对应的服务。但您撤回同意、授权或信息使用许可，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。
7.3.您理解并认可，基于法律法规要求，您的除前述信息以外其他信息除因系统故障您可向我们提出异议而由我们进行更正外，其余任何情况下均不可更改。如您需要删除您的其他信息，您可向我们申请注销账户，您的账号完成注销后，我们除继续保存法律法规要求留存的信息外将不再收集、使用您的信息并将信息匿名加密处理，直至超过法律要求的最短期限后我们将对信息进行清除。
7.4.如您使用星砺达网络平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。我们同意您注销账号不代表我们对您的违法、违约行为责任的免除，我们保留对您的违法违规行为追责和主张赔账的权利。
8.其他说明
8.1.您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送与我们的服务相关的电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
8.2.我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
8.3.我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的商品和服务，如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。
8.4.除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本隐私协议。这些特定服务将适用特定的隐私协议，我们会在您使用该特定服务前以合理方式告知您对应的隐私协议的内容并提请您选择是否同意。
8.5.您理解并同意，本隐私协议不适用于下述情形：
8.5.1.通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
8.5.2.通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
8.6.您理解并同意，在任何情形下，如因本隐私协议无效或我们违反本隐私协议的约定而要向您承担赔偿责任的，我们向您赔偿的最高金额仅以您在使用我们服务时所支付的对价为限，前述对价不包括实际由第三方提供的服务对应的对价。如法律对此有另行规定的，按法律规定处理。
8.7.本隐私协议可由我们随时予以变更，变更后的条款一旦在星砺达官方网站、E星控APP、星火虫APP及其他形式的星砺达线上渠道公布后即代替原来的条款，条款变更后，如果您继续访问、浏览或使用我们为您提供的服务的，即表示您已完全阅读、理解并接受变更后的隐私协议。如果您不接受修改后的隐私协议，应当立即停止访问、浏览或使用我们为您提供的服务。
8.8.您可以通过星砺达网络平台的“客服”功能在线或者通过直接与我们取得联系，反馈您的意见或投诉。我们的联系方式如下：
     联系电话：0755-26919099/ 0755-36994699
联系地址：中国深圳市南山去阳光科创中心A栋2202室
联系邮箱：hezuo@cnsenld.com

9.纠纷解决
如您因本协议与我们发生任何争议的，首先应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可将争议提交星砺达所在地人民法院诉讼解决。



