

用户个人信息保护政策









版本生效日期：2021年8月05日版本更新日期：2021年8月05日本《用户个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）适用于小猴启蒙旗下所有的产品及服务（以下简称“小猴启蒙”或“平台”），您通过平台的产品及服务而接入的其他第三方产品或服务除外。请您务必在点击同意本政策之前，审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。免除或者限制责任的条款将以粗体标识，您应重点阅读。如您对政策有任何疑问，可按照本政策列明方式与小猴启蒙取得联系。当您点击确认同意本政策，即表示您已充分阅读、理解且接受本政策的全部内容，并与小猴启蒙达成一致，本政策对您及小猴启蒙均具有法律约束力。一、定义1. 小猴启蒙旗下产品及服务：指北京学而思教育科技有限公司通过下述途径向您提供的产品及服务：包括但不限于小猴启蒙网站、移动应用、客户端、相关微信开放平台账号或小程序以及供第三方网站和应用程序使用的小猴启蒙软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）、未设独立隐私政策的小猴启蒙关联公司提供的产品及服务等。2.其他第三方产品或服务：包括但不限于小猴启蒙以外的其他交易相对方、第三方网站以及第三方服务提供者为您提供的产品或服务。3.关联公司：指好未来教育集团（TAL Education Group）最新上市公司年报披露的好未来教育集团的关联公司。4.合作伙伴：指小猴启蒙服务提供过程中涉及的第三方信息系统、支付机构、微信/QQ/微博等用于第三方登录的社交平台，以及小猴启蒙为实现部分功能、提供更好的客户服务和用户体验而进行合作的其他第三方主体或平台。5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。6.个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。7.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。二、用户权利义务1.您理解并同意，享受小猴启蒙服务过程中，您需自行准备相关设备且承担如下费用：1.1上网设备：包括并不限于电脑或者其他上网终端、调制解调器及其他必备的上网装置；1.2上网开支：包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等；2.本协议所称用户或您，需具有享受小猴启蒙相关服务的民事行为及责任能力。如您为未成年人（包含十四周岁以下的儿童）或限制民事行为能力人、无民事行为能力人，请您务必在监护人或法定代理人陪同下阅读本协议并由监护人或法定代理人代理完成点击确认、同意行为。平台收集到点击确认、同意本政策操作记录即视为该同意行为系您的监护人或法定代理人作出且您及您的监护人或法定代理人已充分阅读、理解且接受本政策的全部内容，并与小猴启蒙达成一致，本政策对您及您的监护人或法定代理人、小猴启蒙均具有法律约束力。3.您理解并保证，在使用本服务过程中所提供的资料均具有真实性、准确性，信息完整有效。如信息有变动的，应及时进行更新。如因前述原因导致您本人或第三人人身或财产受到损害，小猴启蒙不承担责任。4.您理解并保证，您在享受小猴启蒙相关服务过程中，不违背中华人民共和国大陆地区相关法律法规之规定，不利用小猴启蒙服务从事非法行为。您将对您在小猴启蒙内发布的所有信息及言论承担所有责任。三、平台责任1.小猴启蒙严格按照本政策及《中华人民共和国网络安全法》、《个人信息安全规范》等相关法律法规的约定收集、使用、储存和分享您的个人信息，本政策对个人信息保护相关内容未作明确约定的，以《网络安全法》、《个人信息安全规范》等相关法律法规约定为准。除因小猴启蒙存在过错外，您自行承担使用小猴启蒙服务产生的风险。您如因本人过错或行为而遭受人身损害、财产损害，造成第三方人身损害、财产损害或由第三人造成您人身、财产损害的，应当依法向责任主体追究法律责任，小猴启蒙不承担相关责任。2.小猴启蒙将会尽其商业上的合理努力保障您在小猴启蒙及服务中的数据存储安全，但是，小猴启蒙并不能就此提供完全保证您的个人信息不会受到任何侵害。小猴启蒙不对您在小猴启蒙及服务中相关数据的删除或储存失败负责，您可根据自身需求自行备份小猴启蒙及服务中的相关数据。3.如您违反本政策，小猴启蒙保留暂停或终止为您提供小猴启蒙各项服务的权利，同时有权拒绝提供服务、关闭个人账号、清除或编辑内容、取消订单、删除各类不符合法律规定或不真实信息内容而无需通知用户。4.您理解并同意，本政策提供的个人信息保护措施仅适用于小猴启蒙软件及相关服务。一旦您离开小猴启蒙及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在小猴启蒙软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于小猴启蒙的链接或引导。5.您理解并同意：在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力、技术风险等因素，使本服务发生中断，对于下述原因导致的合同履行障碍、履行瑕疵、履行延后或履行内容变更、数据丢失等情形，小猴启蒙在法律允许的最大范围内免责：5.1 因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素。5.2 您或小猴启蒙的电脑软件、系统、硬件出现故障或其他原因导致您无法使用小猴启蒙。5.3因电力供应故障、通讯网络故障（包括但不限于电子通讯传达失败或延时、用于电子通讯的计算机程序对电子通讯的拦截或操纵）等公共服务因素或您自身因素（包括但不限于您操作不当、通过非小猴启蒙授权的方式使用本服务）或第三人因素（包括但不限于受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏、顾客的错误下单等错误操作）。5.4在小猴启蒙已尽善意管理的情况下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、缺陷、网络信息与数据安全、技术风险等因素。5.5 您知悉并理解，小猴启蒙将最大程度履行合理的注意义务，维护小猴启蒙数据准确性，但由于互联网技术因素等客观原因，小猴启蒙可能会出现网页显示信息滞后或差错现象， 小猴启蒙将在发现后尽快进行修复。5.6 其他小猴启蒙无法控制或合理预见的情形。6. 下列情形下，非因平台故意或过失行为，平台将不承担任何责任：6.1 由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人资料泄露。6.2 任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等。6.3 由于与小猴启蒙相关的其他第三方产品或服务所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。7. 小猴启蒙仅对因小猴启蒙原因给用户造成的直接、实际损失依法承担相应的赔偿责任，不对任何间接损失、惩罚性赔偿承担责任。四、个人信息保护本政策将帮助您了解以下内容：1.平台如何收集和使用您的个人信息2.平台如何使用Cookie和同类技术3.平台如何共享、转让、公开披露您的个人信息4.平台如何保护您的个人信息5.平台如何处理未成年人的个人信息6.您的个人信息如何在全球范围转移7.您的权利8.本政策如何更新（一）平台如何收集和使用您的个人信息1. 收集信息类型及用途平台会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。除非为实现基本业务功能或按照相关法律法规必须收集，拒绝提供以下信息仅会使你无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用小猴启蒙的其他功能：1.1 为向您提供平台相应功能，平台需收集的信息包括：1.1.1账号信息：为成为小猴启蒙用户，便于平台为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息（手机号码），并创建您的账号和用户名。1.1.2个人资料和服务项目信息：在部分单项服务注册及登录过程中，如果您提供其他额外信息（出生日期、昵称、头像），将有助于平台给您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些信息（我们可能会为此类信息设置一个默认值），并不会影响您使用小猴启蒙的基本功能。1.1.3验证信息：依照相关法律法规的要求或者特定功能及服务需要，您在使用特定功能及服务前，可能需要您提供其他信息（姓名）。如果您不提供上述信息，平台将不能向您提供相关的功能及服务。为避免歧义，如果您仅需使用浏览、搜索及查看小猴启蒙官方主页及小猴启蒙开放平台等基本服务及介绍，您不需要注册成为平台的会员及提供上述信息。1.2为向您提供更契合您需求的服务，您会向平台提供信息并将这些信息进行关联，这些功能和信息包括：1.2.1交易相关的身份、地址和联络信息：您需要向小猴启蒙提供联系人信息（姓名、电话号码）、地址信息（如涉及到需要邮寄随材等相关材料的服务时），以供小猴启蒙为您在具体产品提供双周体验、全年计划等产品预订/购买服务。当您在小猴启蒙旗下平台上使用配送/邮寄（寄送随材和使用香蕉币兑换商品）服务时，您需要提供取\收货人的姓名、手机号码、收货地址、门牌号，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。1.2.2代他人购买平台服务时填写的信息：您可以通过小猴启蒙旗下平台为其他人购买各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，您同意并确保此前请您已取得相关人的授权。1.2.3 订单、支付信息：您在小猴启蒙旗下平台上支付时，您可以选择小猴启蒙合作的第三方支付机构（如微信支付、QQ钱包、Apple Pay、支付宝、花呗分期支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但平台需要将您的小猴启蒙订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。为展示您账号的订单信息，平台会收集您在使用平台服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。您在小猴启蒙生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、地址信息、支付信息，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，如小猴启蒙需对外提供订单信息时，将取得您的授权，并尽到合理商业注意义务对您的信息进行去标识化处理以在最大化保护您的个人信息同时实现信息可用性。1.2.4您在平台作出的评价和发布的内容：您在小猴启蒙旗下平台上主动对产品/服务进行评价或发布其他内容（如发表评论等信息）时，平台将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容。如您选择以匿名方式发布评价信息时，平台将不展示您的昵称、头像。您还可以通过主动上传图片、视频方式授权访问您的相机、照片和麦克风，以便于您通过拍照、拍视频、上传照片或上传视频方式发布内容。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您的移动设备的服务商或生产商。1.2.5 客服服务相关的通信记录信息：当您与平台的客服取得联系时，平台的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要平台提供与您订单相关的客户服务时，平台可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。1.3我们通过不断提升的技术手段加强安装在您的设备的软件的安全能力，以防您的个人信息泄露，为了保障向您提供的服务的安全稳定运营，预防病毒、木马程序和其他恶意程序、网站，我们会收集关于您使用产品、服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：1.3.1设备信息：平台会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息。同时，为防止恶意程序，我们在必要时会收集设备软件安装列表，来判断您账号的风险，并采取降低风险的措施。在经过您授权后，以下场景会在必要时收集您的设备信息：注册和登录、观看音视频服务内容、客服沟通、智能语音和图像评测、订单支付、投屏连接、消息推送、端内浏览器访问、云存储和域名解析、异常网络状态判断、异常问题追踪及修复。Android：包括设备唯一标识符(IMEI，IMSI，Android Id，OAID），设备序列号，设备MAC地址，软件列表，设备型号，操作系统版本，软件版本号，接入网络的方式、类型和状态，网络质量数据，IP地址，Wi-Fi接入点、蓝牙、基站传感器信息。IOS：包括设备唯一标识符（IDFA），设备序列号，设备MAC地址，软件列表，设备型号，操作系统版本，软件版本号，接入网络的方式、类型和状态，网络质量数据，IP地址，Wi-Fi接入点、蓝牙、基站传感器信息。1.3.2日志信息：当您使用平台的网站或客户端提供的产品或服务时，平台会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、通话状态信息。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果平台将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，平台会将该类个人信息做匿名化处理。1.3.3第三方提供的与您交易、支付相关的信息：为能向您提供更优质的服务，同时为能确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，经您授权后平台会通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付相关信息，以便于平台处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。1.3.4第三方提供的您的身份信息、账号信息：平台会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，以弹窗方式经您授权后从小猴启蒙的关联公司、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。如您在授权使用第三方账号登录时，平台会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称），并在您同意本政策后、在您使用相关功能时，将您的第三方账号与小猴启蒙账号进行绑定。1.4为向您提供平台相应功能，平台需获取的权限包括如下：1.4.1 Android(1)网络权限：为了向您展示实时的信息及提供相关服务，平台需要获取您的网络权限。针对部分手机机型，申请网络权限时，安卓手机系统还会附带申请短信权限，此时的短信权限申请由手机系统触发，平台不能控制或限制该操作。如不开启网络权限，平台将不能正常展示业务信息或提供服务。(2)麦克风权限：当您使用绘本阅读、语音评测类功能时，为了使用麦克风设备进行语音输入，平台需要获取您的麦克风权限。如不开启权限，您将不能使用绘本阅读、语音评测相关的特定功能，但不影响您使用小猴启蒙提供的其他服务。(3)摄像头权限：当您使用头像图片设置、拍照互动、小小讲师、客服沟通功能时，为了您进行实时拍摄，平台需要获取您的麦克风权限。如不开启权限，您将无法使用与实时拍照相关的特定功能，但不影响您使用小猴启蒙提供的其他服务。(4)读取及写入存储器权限：为正常使用APP内运行所需的资源、图片、视频、文件、资料、资源包下载/更新APP/拍照存储/视频录制/头像剪裁/任务提交/图片预览/图片扫描/文件上传/日志缓存/磁盘空间判断/设备性能判断，平台需要获取您的读取及写入存储器权限。如不开启权限，您将不能使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用小猴启蒙提供的其他服务。(5)读取手机状态和身份权限：为了进行手机异常问题的追踪和修复、账号安全中心的登录和注册、手机支付行为、渠道推送消息、客服问题反馈，平台需要获取您的读取手机状态和身份权限。如不开启权限，平台一键登录、支付订单、接收品牌渠道商推送的定向消息、与客服沟通的部分功能将无法使用。(6)悬浮窗权限：为了进行平台内容投屏，方便用户在大屏分发和观看，平台需要获取您的悬浮窗权限。如不开启悬浮窗权限，平台内投屏悬窗功能将无法正常使用，但不影响您使用小猴启蒙提供的其他服务。1.4.2 IOS(1)网络权限：为了向您展示实时的信息及提供相关服务，平台需要获取您的网络权限。针对部分手机机型，申请网络权限时，安卓手机系统还会附带申请短信权限，此时的短信权限申请由手机系统触发，平台不能控制或限制该操作。如不开启网络权限，平台将不能正常展示信息或提供服务。(2)麦克风权限：当您使用绘本阅读、语音评测类功能时，为了使用麦克风设备进行语音输入，平台需要获取您的麦克风权限。如不开启权限，您将不能使用绘本阅读、语音评测相关的特定功能，但不影响您使用小猴启蒙提供的其他服务。(3)摄像头权限：当您使用头像图片设置、拍照互动、小小讲师、客服沟通功能时，为了您进行实时拍摄，平台需要获取您打开相机权限。如不开启权限，您将无法使用与实时拍照相关的特定功能，但不影响您使用小猴启蒙提供的其他服务。(4)相册权限：为了设置头像、识别照片中的二维码、发送照片至客服、以及保存报告、海报到相册，平台需要获取您的相册权限。如不开启权限，您将不能使用照片设置头像、识别二维码、与客服沟通，以及不能保存应用产生的照片到相册。(5)跟踪权限：为了向您提供与您更加相关的广告，同时为了追踪违规广告的来源以便为您营造健康安全的广告环境。1.5为您提供安全保障为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与平台或与平台关联公司的协议、政策或规则的行为，平台可能收集或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息。1.6 其他小猴启蒙收集及使用上述信息的目的是为了更好地经营小猴启蒙产品和服务，平台将基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意。如平台停止运营小猴启蒙产品或服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。1.7为了您的帐号安全以及快捷跨应用登陆，平台及其关联公司将建立好未来帐号安全中心，您在平台提供的以下信息将同步至好未来帐号安全中心。1.7.1同步的信息种类包含：用户信息：通行证、个人电话号码、邮箱、您在平台形成的学号、您所上传的头像、昵称、性别、所在地区、年龄、英文名、手机、真实姓名；1.7.2同步的平台/应用包含：已接入好未来帐号安全中心的由好未来集团网络及技术服务提供者通过下述途径向您提供的产品及服务：包括但不限于学而思网校、学而思培优、学而思爱智康、学而思网校1对1、学而思轻课、题拍拍、顺顺留学、家长帮等网站、客户端、相关微信开放平台帐号或小程序以及供第三方网站和应用程序使用的好未来软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）、未设独立个人信息保护政策的好未来集团关联公司提供的产品及服务等。以上平台/应用将逐步接入好未来帐号安全中心。1.7.3接入好未来帐号安全中心后，您将享有如下权益：跨应用登录：在任意已接入好未来帐号安全中心的应用注册的帐号，均可登录已接入好未来帐号安全中心的全部应用 （以下“应用”均指“已接入好未来帐号安全中心的应用”）；快捷登录：在您未登录的应用中使用其他应用已登录帐号进行登录；安全管理：将您在应用进行的帐号的密码和绑定手机号修改操作在全部应用同步，您可使用修改后的信息登录任意应用。1.8 征得授权同意的例外根据相关法律法规规定及国家标准，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:(1)与国家安全、国防安全直接相关的;(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关;(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人 同意的;(5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的;(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如:合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;(7)根据您的要求签订和履行合同所必须的;(8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置 产品或服务的故障;(9)为新闻单位或学术研究机构基于新闻报道、公共利益开展统计或学术研究 所必要等，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息 进行去标识化处理，且数据接收方无法复原并重新识别个人信息的;(10)法律法规规定的其他情形。2. 信息使用方式收集您的信息是为了向您提供服务及提升服务质量，为了实现这一目的，您的信息将用于下列用途，如平台需将收集到的相关信息用于新的目的、范围或实际传输方式与本协议约定不一致时，平台将以App内弹框提醒的方式通知到您并取得您的明示同意：2.1向您提供您使用的小猴启蒙产品或服务，并维护、改进、优化这些服务及服务体验；2.2为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与平台或与平台关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众，平台或平台关联公司的合法权益，平台可能使用或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；2.3出于技术需要，平台需嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。平台所嵌入的第三方SDK及第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：2.3.1如您为iOS系统用户，平台嵌入且需收集相应个人信息的第三方SDK包括：（1） 第三方SDK：神策a.收集个人信息目的/用途：为统计分析您使用我们的产品或服务时的搜索记录、浏览记录、收藏记录、观看时长、订单信息、点赞/分享/评论/互动的对象，您的兴趣偏好等行为，以改善平台使用体验以及异常问题的追踪及修复。b.收集个人信息类型：您在页面上的操作记录、页面内容的展示信息、设备型号、操作系统、手机运营商、手机开发商标识符（IDFV）、手机广告标示符（IDFA）、网络数据、IP地址、位置信息。c.需要获取的权限：无线数据，位置，跟踪。d.第三方SDK隐私政策链接：https://www.sensorsdata.cn/terms/privacy.htmle.提供方：神策网络科技（北京）有限公司。（2） 第三方SDK：阿里云SDKa.收集个人信息目的/用途；提供图片、html页面、素材、视频、音频、文本文件的云存储能力以及域名解析功能。b.收集个人信息类型：资源文件及设备型号、操作系统、手机运营商、手机开发商标识符（IDFV）、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.第三方SDK隐私政策链接： https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201710161525_98396.html?spm=5176.12825654.7y9jhqsfz.86.3dbd2c4aWgPwPpe.提供方：阿里云计算公司。（3） 第三方SDK：博睿SDKa.收集个人信息目的/用途；为提高平台服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位问题。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、手机运营商、手机开发商标识符（IDFV）、网络数据、IP地址、崩溃堆栈信息、启动数据设备信息。c.需要获取的权限：无线数据。d.第三方SDK隐私政策链接：https://passport.bonree.com/cas/user/toPrivacye.提供方：北京博睿宏远数据科技股份有限公司。（4） 第三方SDK：支付宝SDKa.收集个人信息目的/用途：当您在购买平台商品或服务时，方便您完成相关支付行为。b.收集个人信息类型：支付宝授权信息、设备型号、操作系统、手机运营商、手机开发商标识符（IDFV）、网络数据、IP地址、位置信息。c.需要获取的权限：无线数据、位置。d.第三方SDK隐私政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qme.提供方：支付宝（中国）网络技术有限公司。（5） 第三方SDK：微信OpenSDKa.收集个人信息目的/用途：为支持用户分享信息到微信，以及当您在购买平台商品或服务时，方便您完成相关支付行为。b.收集个人信息类型：微信授权信息、设备型号、操作系统、手机运营商、手机开发商标识符（IDFV）、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.第三方SDK隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacye.提供方：深圳腾讯控股有限公司。（6） 第三方SDK：SobotKit智齿客服a.收集个人信息目的/用途：向您提供便捷的即时通信客户服务。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、手机运营商、手机开发商标识符（IDFV）、网络数据、IP地址、位置信息。c.需要获取的权限：无线数据、照片、麦克风、摄像头。d.第三方SDK隐私政策链接： http://www.sobot.com/clause.htmle.提供方：北京智齿博创科技有限公司。（7） 第三方SDK：好未来帐号安全中心SDK(TALAccSDK、TALDeviceSDKNoIDFA、TAL_ATAuthSDK、TALMsgSdk）a.收集个人信息目的/用途：为提供更好的用户登录服务。b.收集个人信息类型：手机广告标示符（IDFA）、GUID、SIM卡信息、手机内存信息、设备序列号、数字版权信息、SDCard信息、WIFI信息、运营商信息，用于检查用户登录态的有效性、延长登录态时效，请求方式使用HTTPS协议，获取信息包括用户token、token类型、用户标识，前台每五分钟请求一次，后台活跃状态下每五分钟请求一次，后台非活跃状态下不请求接口。好未来帐号安全中心SDK在应用运行过程中，会调用淘宝mtopsdk用于诊断网络状态，过程中会收集并传输您的设备型号、设备唯一标识符、操作系统、系统版本、运营商信息、网络类型、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据、位置、跟踪。d.第三方SDK隐私政策链接：https://passport.100tal.com/privacy/20210802/e.提供方：北京新唐思创教育科技有限公司（8） 第三方SDK：好未来AI开放平台SDKa.收集个人信息目的/用途：为支持平台进行语音、图像的智能评测。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、手机开发商标识符（IDFV）、手机运营商、网络数据、IP地址、音视频资源信息、日志信息。c.需要获取的权限：无线数据、麦克风、摄像头。d.第三方SDK隐私政策链接：https://openai.100tal.com/documents/article/page?fromWhichSys=console&id=107e.提供方：北京世纪好未来教育科技有限公司。（9） 第三方SDK：unity SDKa.收集个人信息目的/用途：为向您提供游戏及游戏互动。b.收集个人信息类型：设备型号、手机广告标示符（IDFA）、手机开发商标识符（IDFV）、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据、麦克风、摄像头、跟踪。d.第三方SDK隐私政策链接：https://unity.cn/legal/privacy-policye.提供方：优美缔（上海）有限公司。（10）第三方SDK：AFNetworkinga.收集个人信息目的/用途：为帮助平台访问网络数据。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（11） 第三方SDK：ASIHTTPRequesta.收集个人信息目的/用途：为帮助平台访问网络数据。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（12）第三方SDK：YMHTTPa.收集个人信息目的/用途：为帮助平台访问网络数据。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（13）第三方SDK：SDWebImagea.收集个人信息目的/用途：为帮助平台加载网络和本地图片。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（14） 第三方SDK：YYKita.收集个人信息目的/用途：为帮助平台加载网络和本地图片，为访问设备信息提供便利方法。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（15）第三方SDK：LFPhoneInfoa.收集个人信息目的/用途：为访问设备信息提供了便利方法。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（16）第三方SDK：DoraemonKita.收集个人信息目的/用途：为访问设备和应用信息提供了便利方法。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址、位置信息。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（17） 第三方SDK：Reachabilitya.收集个人信息目的/用途：为帮助平台检测网络状态。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（18）第三方SDK：ijkplayera.收集个人信息目的/用途：为播放在线和本地视频以及观看直播。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：无线数据。d.说明：开源SDK，无隐私协议。2.3.2 如您为安卓系统用户，平台嵌入且需收集相应个人信息的第三方SDK包括：平台采集您的信息的频率大约为：每分钟采集12~16次设备唯一标识，识别您正在使用的设备，统计平台异常问题，及时改善平台服务；每分钟采集10~14次MAC地址，目的是为了确认您的身份唯一性。（1） 第三方SDK：神策a.收集个人信息目的/用途：为统计分析您使用我们的产品或服务时的搜索记录、浏览记录、收藏记录、观看时长、订单信息、点赞/分享/评论/互动的对象，您的兴趣偏好等行为，以改善平台使用体验以及异常问题的追踪及修复。b.收集个人信息类型：您在页面上的操作记录、页面内容的展示信息、基本设备信息、设备厂商、设备型号、操作系统、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、运营商信息、网络数据、IP地址、cookie信息、位置信息、MAC地址、设备应用安装列表、WIFI信息。c.需要获取的权限：读取手机状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：https://www.sensorsdata.cn/terms/privacy.htmle.提供方：神策网络科技（北京）有限公司。（2） 第三方SDK：阿里云API服务a.收集个人信息目的/用途：提供图片、html页面、素材、视频、音频、文本文件的云存储能力以及域名解析功能。b.收集个人信息类型：资源文件及设备型号、操作系统、运营商信息、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、网络数据、IP地址、MAC地址、设备应用安装列表、WIFI信息。c.需要获取的权限：文件的读取和写入。d.第三方SDK隐私政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201710161525_98396.html?spm=5176.12825654.7y9jhqsfz.86.3dbd2c4aWgPwPpe.提供方：阿里云计算有限公司。（3） 第三方SDK：博睿SDKa.收集个人信息目的/用途：为提高平台服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位问题。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、运营商信息、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、设备应用安装列表、网络数据、IP地址、设备崩溃堆栈信息、启动数据、运行状态、卡顿、日志信息、MAC地址、设备应用安装列表、WIFI信息。c.需要获取的权限：文件的读取和写入。d.第三方SDK隐私政策链接：https://passport.bonree.com/cas/user/toPrivacye.提供方：北京博睿宏远数据科技股份有限公司。（4） 第三方SDK：支付宝SDKa.收集个人信息目的/用途：当您在购买平台商品或服务时，方便您完成相关支付行为。附属SDK包括: utdid2、阿里百川。b.收集个人信息类型：支付宝授权信息、设备型号、操作系统、设备信息、运营商信息、设备厂商、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、网络数据、IP地址、位置信息、MAC地址、设备应用安装列表。c.需要获取的权限：文件的读取和写入、读取手机状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qme.提供方：支付宝（中国）网络技术有限公司。（5） 第三方SDK：微信OpenSDKa.收集个人信息目的/用途：为支持用户分享信息到微信，以及当您在购买平台商品或服务时，方便您完成相关支付行为。b.收集个人信息类型：微信授权信息、设备型号、操作系统、设备信息、运营商信息、设备厂商、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、网络数据、IP地址、MAC地址。c.需要获取的权限：文件的读取和写入。d.第三方SDK隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacye.提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司。（6） 第三方SDK：SobotKit智齿客服a.收集个人信息目的/用途：向您提供便捷的即时通信客户服务。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、设备信息、运营商信息、设备厂商、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、网络数据、IP地址、位置信息、MAC地址、设备应用安装列表、WIFI信息。c.需要获取的权限：摄像头、麦克风、文件的读取和写入、读取手机状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：http://www.sobot.com/clause.htmle.提供方：北京智齿博创科技有限公司。（7） 第三方SDK：好未来账号安全中心SDK(TALAccSDK、TALDeviceSDKNoIDFA、TAL_ATAuthSDK、TALMsgSdk）a.收集个人信息目的/用途：为提供更好的用户登录服务。b.收集个人信息类型： 操作系统、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、GUID、SIM卡信息、手机内存信息、设备序列号、数字版权信息、SDCard信息、WIFI信息、运营商信息。并会定期请求心跳接口，用于检查用户登录态的有效性、延长登录态时效，请求方式使用HTTPS协议，获取信息包括用户token、token类型、用户标识，前台每五分钟请求一次，后台活跃状态下每五分钟请求一次，后台非活跃状态下不请求接口。附属SDK包括：淘宝mtopsdk 、Cmic SSO登录服务、联通unicom登录服务、电信chinatelecom登录服务、魅族登录服务、阿里一键登录。c. 需要获取的权限：读取手机状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：https://passport.100tal.com/privacy/20210802/e.提供方：北京新唐思创教育科技有限公司（8） 第三方SDK：好未来AI开放平台SDKa.收集个人信息目的/用途：为支持平台进行语音、图像的智能评测。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、设备信息、运营商编码、设备厂商、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、网络数据、IP地址、WIFI信息、音视频资源信息、MAC地址。c.需要获取的权限：麦克风、摄像头、文件的读取和写入。d.第三方SDK隐私政策链接：https://openai.100tal.com/documents/article/page?fromWhichSys=console&id=107e.提供方：北京世纪好未来教育科技有限公司。（9） 第三方SDK：unitya.收集个人信息目的/用途：为向您提供游戏及游戏互动。b.收集个人信息类型：设备信息、设备版本、设备型号、系统版本、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）。c.需要获取的权限：麦克风。d.第三方SDK隐私政策链接：https://unity.cn/legal/privacy-policye.提供方：优美缔（上海）有限公司。（10） 第三方SDK：小米推送SDKa.收集个人信息目的/用途：将用来支持“小猴启蒙”产品中的消息通知功能。b.收集个人信息类型：设备信息、设备版本、设备型号、系统版本、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、设备应用安装列表、WIFI信息、MAC地址。c.需要获取的权限：消息推送、读取手机的状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：https://privacy.mi.com/miaccount/zh_CN/.e.提供方：小米新加坡私人有限公司。（11） 第三方SDK：华为推送SDKa.收集个人信息目的/用途：将用来支持“小猴启蒙”产品中的消息通知功能。b.收集个人信息类型：设备信息、设备版本、设备型号、系统版本、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）。c.需要获取的权限：消息推送、读取手机的状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/e.提供方：华为终端有限公司。（12） 第三方SDK：OPPO推送SDKa.收集个人信息目的/用途：将用来支持“小猴启蒙”产品中的消息通知功能。b.收集个人信息类型：设备信息、设备版本、设备型号、系统版本、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）。c.需要获取的权限：消息推送、读取手机状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：https://www.oppo.com/cn/privacy/policy/e. 提供方：OPPO广东移动通信有限公司。（13）第三方SDK：VIVO推送SDKa.收集个人信息目的/用途：将用来支持“小猴启蒙”产品中的消息通知功能。b.收集个人信息类型：设备信息、设备版本、设备型号、系统版本、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）。c.需要获取的权限：消息推送、读取手机状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policye.提供方：维沃移动通信有限公司。（14）第三方SDK：ijkplayera.收集个人信息目的/用途：为播放在线和本地视频以及观看直播，附属SDK包括：daimaku。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.说明：开源SDK，无隐私协议。（15）第三方SDK：tbssdka.收集个人信息目的/用途：TBS腾讯浏览器服务,用于移动端H5网页访问，优化移动端浏览器体验。b.收集个人信息类型：设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、MAC地址、设备型号、操作系统、网络数据、IP地址、设备应用安装列表、WIFI信息、剪切板内容。c.需要获取的权限：读取手机状态和身份。d.第三方SDK隐私政策链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.htmle. 提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司。（16）第三方SDK：webrtca.收集个人信息目的/用途：服务于直播服务中的数据传输功能。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、网络数据、IP地址。c.需要获取的权限：麦克风、摄像头、文件和读取和写入。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（17）第三方SDK：okhttp3a.收集个人信息目的/用途：网络请求开源框架，用于项目中的网络访问。附属SDK包括: squareup、mindpipe、mail。b.收集个人信息类型：操作系统、网络数据、WIFI信息、MAC地址。c.说明：开源SDK，无隐私协议 。（18）第三方SDK：picker-viewa.收集个人信息目的/用途：用于项目中时间选择功能。附属SDK包括: contrarywind、Bigkoo。b.收集个人信息类型：操作系统、网络数据。c.说明：开源SDK，无隐私协议。（19）第三方SDK：FMODa.收集个人信息目的/用途：用于项目中音频数据处理功能。b.收集个人信息类型：操作系统、网络数据。c.需要获取的权限：麦克风。d.说明：开源SDK，无隐私协议。（20）第三方SDK：Exoplayera.收集个人信息目的/用途：用于项目中音频、视频数据播放功能。b.收集个人信息类型：操作系统、网络数据。c.说明：开源SDK，无隐私协议。（21）第三方SDK：乐播云a.收集个人信息目的/用途：用于项目中图片、音频、视频数据投屏和镜像处理功能。b.收集个人信息类型：设备型号、操作系统、设备信息、运营商编码、设备厂商、设备唯一标识（IMEI，IMSI，Android Id，OAID）、网络数据、IP地址、WIFI信息、音视频资源信息、MAC地址。c.需要获取的权限：麦克风、文件和读取和写入。d.第三方SDK隐私政策链接：http://sso.hpplay.cn:8080/sso-cas/page/lebo_cloud_law_itemse.提供方：深圳乐播科技有限公司。2.4经您许可的其他用途。3. 信息的储存平台将收集到的相关个人信息储存在中华人民共和国大陆地区，同时只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。就平台服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。平台判断前述期限的标准包括：3.1完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；3.2保证平台为您提供服务的安全和质量；3.3您是否同意更长的留存期间；3.4是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，平台会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理（如您为未成年人，在您的个人信息超出保留期间后，平台会按照相关法律法规要求对您的个人信息进行相应处理）。如因特殊情形无法按照相关要求删除的，平台将对该部分事项向您进行说明。（二）平台如何使用Cookie和同类技术1.为使您获得更轻松的访问体验，您使用小猴启蒙产品或服务时，平台可能会通过采用各种技术收集和存储您访问小猴启蒙服务的数据文件，在您访问或再次访问小猴启蒙服务时,平台能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。2.请您理解，平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝小猴启蒙的Cookie，但拒绝小猴启蒙的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的小猴启蒙服务的部分功能。3.网页上常会包含一些电子图像，称为“单像素 GIF 文件”或“网络 beacon”，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。平台会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。（三）平台如何共享、转让、公开披露您的个人信息1. 共享我们承诺对您的信息进行严格保密，平台不会与小猴启蒙服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1.1在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，平台会与其他方共享您的个人信息。1.2在法定情形下的共享：平台可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。1.3与关联公司间共享：为便于平台基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护小猴启蒙关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与平台的关联公司共享。平台只会共享必要的个人信息（如为便于您使用小猴启蒙账号使用平台关联公司产品或服务，平台会向关联公司共享您必要的账号信息），具体如下：Android:a、分类：个人敏感信息共享主体：好未来集团共享范围：通用账号ID共享目的：方便用户使用同一账号登录好未来集团旗下其他平台b、分类：个人一般信息共享主体：好未来集团共享范围：设备信息、系统信息、网络信息、浏览器信息共享目的：方主要提供给好未来旗下所有业务获取设备相关信息使用iOS:a、分类：个人敏感信息共享主体：好未来集团共享范围：通用账号ID共享目的：方便用户使用同一账号登录好未来集团旗下其他平台b、分类：个人一般信息共享主体：好未来集团共享范围：设备信息、系统信息、网络信息、浏览器信息共享目的：主要提供给好未来旗下所有业务获取设备相关信息使用如果平台共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。您同意关联公司与小猴启蒙共享服务必要的相关信息。小猴启蒙将准确记录和保存个人信息的共享、转让的情况，包括共享、转让的日期、规模、目的，以及数据接收方基本情况。1.4与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，平台的某些服务将由平台和授权合作伙伴共同提供。平台可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网采购网站上的产品时，平台必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。平台仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，具体而言：Android:a、分类：个人敏感信息共享主体：中通快递股份有限公司、上海圆通速递有限公司、申通快递有限公司、上海韵达货运有限公司、顺丰速运有限公司、中国邮政速递物流股份有限公司、百世物流科技(中国)有限公司共享范围：姓名、手机号码、收货地址、门牌号共享目的：为向用户寄送随材和使用香蕉币兑换商品b、分类：个人一般信息共享主体：神策网络科技（北京）有限公司、北京博睿宏远数据科技股份有限公司共享范围：设备唯一标识共享目的：采集设备异常崩溃信息，改善平台使用体验以及异常问题的追踪及修复iOS:a、分类：个人敏感信息共享主体：中通快递股份有限公司、上海圆通速递有限公司、申通快递有限公司、上海韵达货运有限公司、顺丰速运有限公司、中国邮政速递物流股份有限公司、百世物流科技(中国)有限公司共享范围：姓名、手机号码、收货地址、门牌号共享目的：为向用户寄送随材和使用香蕉币兑换商品b、分类：个人一般信息共享主体：神策网络科技（北京）有限公司、北京博睿宏远数据科技股份有限公司共享范围：设备唯一标识共享目的：采集设备异常崩溃信息，改善平台使用体验以及异常问题的追踪及修复如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。平台的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。1.5小猴启蒙服务含有到其他网站的链接。除法律另有规定外，小猴启蒙对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。平台可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅是匿名化的信息，平台将不会公开您的身份。2. 转让平台不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：2.1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，平台会向其他方转让您的个人信息。2.2在小猴启蒙服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，平台会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则平台将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。3. 公开披露平台仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：3.1获得您明确同意或基于您的主动选择，平台可能会公开披露您的个人信息；3.2如果平台确定您出现违反法律法规或严重违反小猴启蒙相关协议规则的情况，或为保护小猴启蒙及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，平台可能依据法律法规或小猴启蒙相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及小猴启蒙已对您采取的措施。4. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：4.1与国家安全、国防安全有关的；4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；4.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；4.5您自行向社会公众公开的个人信息；4.6从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。4.7根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。（四）平台如何保护您的个人信息1.平台会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，平台有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。2.小猴启蒙有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。3.平台会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。4.如发生个人信息安全事件后，平台将按照法律法规的要求并最迟不迟于30 个自然日内向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、平台已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况平台将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，平台还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。5. 由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。（五）平台如何处理未成年人的个人信息1. 平台重视未成年人的信息保护，如您为未满18周岁的未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用平台的服务或向平台提供信息。对于经父母或监护人同意使用平台的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，平台只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。2. 特别地，如果您为未满14周岁的儿童，请您通知您的父母或监护人仔细阅读本政策并在您使用平台服务、提交个人信息之前，寻求您的父母或监护人同意和指导。只有在征得您的父母或监护人对本政策的同意后，14周岁以下的儿童方可使用平台提供的功能或服务。为加强对儿童个人信息的保护，除遵循本政策项下的其他规定外，平台将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本政策的规定保护儿童的个人信息，具体内容如下：2.1平台就所收集的儿童信息和儿童以外的用户个人信息分别存储，平台将采取不低于同行业水平的加密措施存储儿童信息，确保儿童信息安全。2.2 平台将指定专人负责儿童信息保护，任何工作人员访问儿童信息的，必须经儿童信息保护人员的书面审批（包括电子邮件、短信、微信等电子信息交互方式），并形成访问情况的书面记录；同时，采取不低于同行业水平的技术措施，避免违法复制、下载儿童信息。2.3 平台向第三方转移儿童信息的，除再次征得儿童的父母或监护人的同意及满足上述原则外，将自行或者委托第三方机构进行安全评估，并形成书面评估报告。2.4 未经儿童父母或监护人同意而收集、使用儿童信息的，在接到其监护人的通知后，平台会尽快删除相关信息。（六）您的个人信息如何在全球范围转移原则上，平台在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外小猴启蒙用户使用小猴启蒙产品及服务过程中产生的个人信息，您同意回传存储在中华人民共和国境内的服务器上，否则您无法使用现有小猴启蒙的产品及服务。在此类情况下，平台会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。（七）您的权利1.访问您的信息：您可以通过“小猴启蒙-我的-点击头像”方式对您现有的注册及其他已提供的信息进行查看。2.更正您的信息：您可以通过“小猴启蒙-我的-点击头像”途径进行个人信息的变更（包括生日、姓名、头像、性别信息），如有任何问题，您可以通过小猴启蒙的在线服务或电话服务渠道联系平台，帮您解决问题。3.删除您的信息：您可以通过“小猴启蒙-我的-客服-转人工渠道”联系平台，提供相关信息后，平台会帮您删除用户信息。如平台停止运营或停止提供相关服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。4.您撤回同意或授权：您可以通过“小猴启蒙-我的-客服-转人工渠道”联系平台，平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策）。除此之外：4.1您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。4.2当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。5. 注销您的用户账号：您可以通过“小猴启蒙-我的-客服-转人工渠道”联系平台，提供相关信息后，平台会帮您注销账号。在您注销账号前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份、安全状态、设备信息等，有关注销的流程和内容，请参见账号注销页面的指引。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您注销账号后，我们将停止为您提供给服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。若您的账号已升级为好未来通用账号，在您注销账号后，我们将停止为您提供给小猴启蒙的服务，并将删除您在小猴启蒙账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，当您通过好未来通用帐号再次登录小猴启蒙时，将在您确认同意后重新注册新账号。6. 获取您的个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，您可以通过“小猴启蒙-我的-客服-转人工”方式执行此操作。7. 约束信息系统自动决策：在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。8.响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日内作出答复。如您不满意，还可以通过小猴启蒙的在线服务或电话服务渠道联系平台，帮您解决问题。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，我们将无法响应您的请求：（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；（2）与国家安全、国防安全直接相关的；（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（8）涉及商业秘密的。（八）本政策如何更新小猴启蒙有权在必要时修改本政策条款，并以在您未确认隐私政策前，每次进入App时主动弹框方式通知到您。您可以随时在本平台查阅修改后的最新版本政策。如您不同意修改后的政策，您有权终止对平台的授权。本政策更新后，如果您继续使用相应平台功能，即视为您已接受修改后的政策。对于重大变更，平台还会提供更为显著的通知（包括平台会通过消息推送、每次进入App主动弹框的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1. 平台的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等；2. 平台在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3. 用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4. 平台负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；5. 用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。五、知识产权1. 小猴启蒙及其关联公司是本平台的知识产权权利人。本平台的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本平台相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国大陆地区法律法规和相应的国际条约保护，小猴启蒙或其关联公司享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。2. 未经平台书面同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行, 或者被用于其他任何商业目的。所有以上资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途保存。六、其他1.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，不作为本政策涵义解释或限制的依据。2.本政策任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本政策其余条款的有效性及可执行性。3.本政策可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。4.针对某些特定的产品及服务，平台还将制定特定的隐私政策，并在向您提供这些特定的产品及服务之前加以说明。如相关特定的隐私政策与本政策不一致的，适用该特定隐私政策。七、法律适用与管辖1.本政策之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律。如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。2.您因使用小猴启蒙服务所产生及与小猴启蒙服务有关的争议，由小猴启蒙与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向被告所在地人民法院提起诉讼。八、与平台联系当您有个人信息相关问题或其他的投诉、建议等，可以通过如下方式与平台联系，平台将尽快审核所涉及内容，并于15个工作日内对于您的问题、投诉、建议进行回复：平台运营主体名称：北京学而思教育科技有限公司注册地址：北京市海淀区北三环西路甲18号中鼎大厦A座1层102室联系地址：北京市海淀区北三环西路甲18号中鼎大厦A座1层102室联系电话：010-80759388联系邮箱：imonkeyjubao@tal.com

