



典则读书









典则读书 App 《 用户隐私声明 》 
 

                                典则读书重视用户的隐私保护。在此特别提醒您（用户）在注册成为典则读书用户之前，请认真阅读本《隐私政策》，确保您充分理解本《隐私政策》中各条款。请您审慎阅读并选择同意或不同意本《隐私政策》。您同意并点击确认本《隐私政策》条款且完成注册程序后，才能成为典则读书的正式注册用户，并享受典则读书的各类服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本《隐私政策》的接受，并同意接受本《隐私政策》各项条款的约束。若您不同意本《隐私政策》，或对本《隐私政策》中的条款存在任何疑问，请您立即停止典则读书用户注册程序，并可以选择不使用本
                                App 服务。

                                本《隐私政策》约定上海典则文化发展有限公司（以下简称“上海典则”）与用户之间关于“典则读书”服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人、单位。本《隐私政策》可由上海典则随时更新，更新后的声明条款一旦公布即代替原来的声明条款，恕不再另行通知，用户可在本
                                App 中查阅最新版声明条款。在修改声明条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用本 App 提供的服务，用户继续使用本 App
                                提供的服务将被视为接受修改后的声明。
 
一、我们收集哪些信息

                                为了向您提供我们的APP和服务，我们将在法律允许的范围内、当您浏览APP、使用某些功能或者服务时，根据本《隐私政策》规定收集您的个人信息和用户信息。如果您不提供这些信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。

                                1、您提供给我们的信息：在您使用我们的APP和服务时，我们可能会建议您注册一个典则读书帐号，以方便您充分使用我们的APP和服务。当您注册典则读书帐号时，我们会收集您所提供的可识别您身份的信息，这些信息包括您的帐号名称、移动电话号码等注册账号所必须的信息。

2、当您在移动设备上使用我们的服务时，我们收集与您设备相关的信息。例如：设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志、MAC地址信息、广告标识符 ( "
                                IDFA"与" IDFV " ）、集成电路卡识别码( " ICCID "
                                ）、地址与设备分辨率，方便我们统计使用我们产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与图形适配分析。

3、根据您的行为及产品特点，典则读书将基于以下目的访问您的个人信息及手机上的以下必要内容，开通相应权限：
（1）获取典则读书内容信息而访问网络；
（2）根据网络状态提示下载等功能而更改WLAN状态；
（3）根据网络连接状态提醒用户当前是否联网、断网；收听、下载等而更改网络连接性；
（4）根据网络状态提示下载等功能而查看WLAN状态；
（5）根据网络状态提醒用户收听、下载等功能而查看网络状态；
（6）下载有声读物时选取文件位置而装载和卸载文件系统；
（7）判断来电时暂停播放而访问电话状态；
（8）接收用户关注、收藏的在典则读书应用内的新消息而开机自动运行；
（9）录书或发语音消息而获取用户麦克风；
（10）用于新用户使用指引提示而显示系统窗口；
（11）读取外部存储器的数据库、图片缓存、下载的音频文件而读取外部存储；
（12）往外部存储器中写入数据、图片、下载音频等文件内容而写入外部存储；
（13）锁屏时保持播放而唤醒锁定；
（14）发帖子和上传头像时使用而获取拍摄照片和视频；
（15）使用蓝牙音箱播放而获取蓝牙权限；
（16）使用系统下载管理器下载文件而访问系统下载管理器；
（17）在通知栏显示用户下载状态而访问系统下载管理器通知。
（18）发帖时显示位置而获取定位权限。
4、为了您获取最佳的视听体验，典则读书将基于以下目的访问您的手机的以下内容、开通相应权限：
（1）将典则读书app logo放置在桌面位置而开启安装快捷方式；
（2）用于移除典则读书app桌面logo而开启卸载快捷方式；
（3）用于振动提醒而开启控制振动器；
（4）读书时调节手机屏幕亮度而读取系统设置；
（5）读书时调节手机屏幕亮度而写入系统设置。
5、为了您获取最佳的视听体验典则读书接入的部分第三方SDK也将基于以下目的访问您手机的以下内容、获取相应的权限：




6、典则读书公司通过您使用平台服务所收集到的信息

                                您在使用典则读书平台服务时（如创建专辑，发布节目内容、收听、搜索、购买节目内容、购买典则读书会员、账户认证、评论、关注或被关注信息等），为满足向您提供服务之目的，更个性化的为您推荐相关内容，除您在注册或开通服务时提供的个人信息外，我们还可能会记录您在使用我们的平台和/或服务时提供、形成或留存的信息，包括但不限于设备信息、日志信息、位置信息、唯一应用程序编号、网络和连接信息、Cookie数据、访问数据、播放记录、消费记录、收藏记录等。

7、来自第三方的信息
若您通过第三方帐号登入平台的，典则读书公司将通过第三方获取您的昵称和头像，其他的信息以您授权第三方共享的为准。请您仔细阅读第三方的用户协议或个人信息保护政策。

8、敏感信息：

                                个人敏感信息包括您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的特殊个人信息。请您在使用平台的产品和/或服务时，谨慎提供、上传或发布个人敏感信息（例如通过昵称、头像、简介、图片/照片、关注/收听/订阅
                                的专辑信息、发表的评论等发布个人敏感信息），否则可能会泄露您的敏感个人信息，请您谨慎对待。

8.1获取敏感信息范围

								个人敏感信息包括身份证件号码、银行账号、通信记录和内容、财产信息、交易信息等。为便于您在阅读时有所警觉，我们会在本协议中对涉及个人敏感信息的内容以字体加粗、加下划线的方式提示您注意。

8.2如何收集敏感信息
在您使用典则读书平台服务时，我们会根据合法、正当、必要的原则来收集您的个人信息，并保证仅将收集到的您的个人信息用于提升和改善您的使用体验。

8.3收集敏感信息的目的
（1）为您提供注册、认证服务
在您使用创作中心功能或服务时，您需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号）以完成实名验证。这些信息属于个人敏感信息，我们会通过您的主动填写就该等信息的收集获取您的单独同意。我们将会尽可能的保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将不能使用创作中心功能，但不影响您享受内容浏览以及注册用户的基础服务。
（2）帮助您购买查询虚拟财产
当您需要在典则读书平台上购买虚拟物品（例如典币等），我们会收集记录您的充值、赠礼情况，以保障您的虚拟财产安全。
（3）方便您参与营销活动
典则读书会根据运营情况适时推出各类营销活动，当您选择参加时，根据活动情况您须提供姓名、联系地址及联系方式、银行账号或第三方支付帐号信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码、银行账号或第三方支付帐号），拒绝提供这些信息，我们将无法向您支付获奖标的，但不影响您正常使用典则读书的其他功能。
我们在提供产品和/或服务过程中，可能需要向您申请部分设备系统权限，这些权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定产品功能和/或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了相关设备系统权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
9、典则读书App 所调用的系统权限
为了向您提供最佳的服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限来获取应用列表信息，您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，即使授权后也允许您自行关闭或者再开启。
二、典则读书公司如何使用、转移、披露您的个人信息
除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。
1.
                                在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如产品寄送、用户活动、礼品赠送时），我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
2.
                                在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我方平台APP用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我方平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的帐号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会披露您的信息与处罚情况。
3.
                                与授权合作伙伴共享。我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私信息保护政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

                                （1）数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴友盟等读取您的设备识别号、联网相关信息，用于分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。

                                除上述得到您的许可的情形外，我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。

                                请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

                                （2）为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用位置服务等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/魅族/OPPO/VIVO手机时，华为/小米/魅族/OPPO/VIVO
                                Push
                                SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用QQ、微信等第三方帐号登录我们的产品时，相关SDK需要收集您的第三方帐号、设备识别号、联网相关信息；如您使用向QQ、微信等第三方平台分享信息功能，相关SDK会收集您的设备识别号、联网相关信息。

                                我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

4. 协助处理争议。如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在我方平台上创建的某一音视频内容被指控知识产权侵权或内容违规，如任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成交纠纷的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。 
                            

5.提供和改进产品和服务。为了进一步完善产品或服务，提供更优质的用户体验，典则读书公司将使用您提供的和收集的信息自行或提供数据服务商进行数据统计、分析，以评估、维护和改进典则读书公司平台、产品或服务的性能，进行必要的业务运营，参与有关平台和服务的市场调研活动，开发新的平台、产品或服务，提供客户支持，进行典则读书产品的市场推广和宣传。这些信息在使用前会经过匿名化处理的，将不会包含您的任何身份识别信息。
                            

6.数据转移。若典则读书公司发生重组、合并、分立、清算或资产出售时，您的信息将作为交易标的转移到新的主体，在本政策变更前，您的个人信息仍然受到本个人信息保护政策的保护。
                            
 
三、未成年人保护

                                我们非常重视对未成年人的个人信息保护。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私信息保护政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
我们有专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、产品或服务中包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。

                                如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的父母或其他监护人并要求您的父母或其他监护人同意儿童个人信息收集使用规则。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过典则客服与我们联系。
 
四、信息安全保障

                                我们采用合理措施，以防信息的不当使用、丢失、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将采用加密技术（例如SSL)来保护您的个人信息。但请您理解，在互联网领域，即便竭尽所能加强安全保护措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围之外的因素而出现问题。

                                1、信息访问与控制：我们将采取一切合理适当的技术手段，保障您可以访问、更正和更新自己的个人信息或使用我们的服务时提供其他的个人信息。在访问、更正、更新和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。

                                2.数据保留与删除：受限于法律法规要求，我们将按照“典则读书公司如何使用、转移、披露您的个人信息”章节或为您提供服务的时间范围内保留您的信息。如果您希望撤销同意收集、使用披露我们收集的您的个人信息或者希望我们删除您的个人信息，请联系我们:电话号码025-86559895。我们将会在收到您的电话后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此之后不再收集、使用、披露您的个人信息。请注意，您撤销同意或者删除您的个人信息后，可能会影响您使用我们的某些服务。

五、其他
1. 法律适用
1.1 典则读书郑重提醒用户注意本《隐私政策》中免除典则读书责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本《隐私政策》。
1.2
                                本《隐私政策》的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和典则读书之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交上海典则文化发展有限公司住所地有管辖权的人民法院管辖。
1.3 本《隐私政策》构成双方对本《隐私政策》之约定事项及其他有关事宜的完整声明，除本《隐私政策》规定的之外，未赋予本《隐私政策》各方其他权利。
1.4 本《隐私政策》的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
1.5 本《隐私政策》中的标题仅为方便而设，在解释本《隐私政策》时应被忽略，不能作为本《隐私政策》条款解释的依据。
 
2. 其他规定
2.1 本《隐私政策》最终解释权归上海典则文化发展有限公司所有，并且保留一切解释和修改的权力。
2.2 本《隐私政策》从2020年08月01日起适用。

六、账号的注销
 您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
手机端（安卓/iOS）在【“我的”->点击右上角的“设置按钮”->进入“注销账号”页面->点击“确定注销”。

注意：在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。


请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述条款。







隐私政策

取消
确认 






