装扮少女装扮少女隐私政策 公布日期：2022年5月25日 特别提示广州微咔世纪信息科技有限公司（以下简称“微咔世纪”或“我们”）在此特别提醒您（用户）在注册成为微咔世纪旗下服务或产品的用户之前，请认真阅读本《隐私政策及用户协议》（以下简称“协议”），我们将依据相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的服务。一旦您使用或继续使用微咔世纪旗下服务或产品的，即表示您同意我们按照本协议处理您的相关信息。如果您不同意协议或其中任何条款的约定，请您立即停止进行任何使用微咔世纪旗下任意产品与服务的行为。除非您已仔细阅读并接受本《隐私政策》的所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、获取帐号、登录等行为即视为您已仔细阅读并同意上述协议的约束。如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。如果你是未满14周岁的儿童，还应请你的家长（其他监护人）仔细阅读微咔世纪专门制定的《儿童隐私保护声明》。只有在取得你的家长（其他监护人）明示同意《儿童隐私保护声明》的前提下，未满14周岁的儿童才能使用微咔世纪旗下产品或服务。本协议约定微咔世纪与用户之间关于微咔世纪旗下服务或产品（以下简称“服务”）的权利义务及隐私政策。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。若您在使用过程中，需要向我司反馈，您可以通过以下方式联系我们：联络地址：广州市海珠区阅江中路832号第27层01单元；联系方式：客服QQ 800858257 微咔世纪在此提醒您，在您阅读本协议时，请务必审慎阅读、充分理解协议中以下相关内容；如果发生纠纷，您不得以未仔细阅读本协议为由予以抗辩：1. 与您约定免除或限制责任的条款；2. 与您约定法律适用或管辖的条款；3. 其他以粗体标识的重要条款。  我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的义务对待这些信息。您在下载、安装、开启、注册、登录、使用（以下统称“使用”）微咔世纪旗下产品及相关服务时，我们将按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。我们希望通过本《隐私政策》向您介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您认真完整地阅读本《隐私政策》的所有条款。其中，与您信息及权利相关的内容将以加粗的形式提示您注意，请您重点阅读。  本隐私政策旨在帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用个人信息二、我们对Cookie和同类技术的使用三、我们如何存储个人信息四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息五、我们如何保护个人信息的安全六、第三方服务七、您的权利八、未成年人使用条款九、隐私政策的修订和通知十、适用范围十一、其他 一、我们如何收集和使用个人信息 在您使用微咔世纪及旗下服务或产品的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于： 1.保障产品的基础正常运行；2.实现各项功能和服务；3.优化、改善产品和服务；4.保障产品、服务以及用户使用安全；5.遵循法律法规与国家标准的规定。 （一）我们直接收集与使用的个人信息 我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：  1.保障软件和相关服务的正常运行当您使用微咔世纪及旗下服务或产品时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集并记录您的硬件型号、操作系统版本号、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。如您不授权微咔世纪收集或使用前述信息，可能导致您无法正常运行软件与服务。 2.注册、认证、登录软件和相关服务（1）当您注册、登录微咔世纪及旗下服务或产品时，您可以通过绑定第三方平台账号创建账号，我们将收集并记录您的第三方账号的用户信息，收集这些信息是为了帮助您完成注册。如您不授权我们收集此信息，可能导致无法正常登录并使用我们的产品和服务。 3.帮助您购买、查询、使用虚拟财产当您购买本平台的虚拟财产时，我们会收集您的充值记录、支付宝、微信支付信息，以帮助您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产。以上信息属于敏感信息，但收集前述信息为实现相关功能所必须，否则将无法完成交易。为了方便您查询并尽量降低可能存在的风险，我们会记录您的VIP特权开通记录、道具购买与使用情况。  4.开展营销活动当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码等），是您收到礼品所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您发放礼品。 5.保障产品、服务及用户使用安全为帮助我们更好地了解微咔世纪及旗下服务或产品的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据。  6.为您提供创作搭配图片保存功能或服务将您精心搭配的形象图进行壁纸制作是微咔世纪创作类产品的核心功能之一。为实现这一功能，我们会向您存储（相册）的敏感权限。如果您拒绝授权提供某些服务必要权限，您可能将无法使用相关功能，但并不影响您正常使用微咔世纪创作类产品的其他功能或服务。 权限名称权限获取方式权限使用目的权限使用范围存储使用前询问允许APP下载图片、崩溃日志（如有）等信息仅在相关功能需要时启用设备信息（AndroidID/MAC/IDFA/OAID）首次启动时询问标记用户启动应用的记录启动应用时启用最多 22 列最多 63 列适应页宽超过列数限制剪切复制粘贴请使用 ⌘+V 粘贴向上插入 1 行向下插入 1 行向左插入 1 列向右插入 1 列插入超链接重新选择范围公式求和求平均值数据格式常规数字（小数点）数字百分比（小数点）百分比移除公式合并单元格取消合并单元格删除列删除行删除表格适应页宽超过列数限制全屏查看全屏查看 （二）收集、使用个人信息目的变更的处理请您了解，随着我们业务的发展，可能会对微咔世纪及旗下服务或产品的功能和提供的服务有所调整变化。当新功能或服务与内容发布、好友推荐、互动交流、搜索查询、注册认证、虚拟财产等场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。  （三）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意： （1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行、其它司法行为或行政行为等直接相关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；（8）用于维护微咔世纪及旗下服务或产品的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置微咔世纪及旗下服务或产品的故障； （9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； （11）法律法规规定的其他情形。 特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。  请您注意，如微咔世纪及旗下服务或产品开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。  二、对Cookie和同类技术的使用 Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用微咔世纪旗下服务或产品时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：  （一）保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。  （二）帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：实现一键登录流程、记录搜索历史）。  我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。 三、我们如何存储个人信息 （一）信息存储的地点我们依照法律法规的规定，将在运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。 （二）存储期限我们仅在为提供微咔世纪旗下服务或产品之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的内容等信息、评论、点赞等信息，在您未删除期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。  四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息 （一）个人信息的共享、转让我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，并且确保数据接收方无法恢复并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让行为，对此类数据的保存及处理将无需额外向您通知并征得您的同意。  1.在下列情况下，我们可能会共享的个人信息（1）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享为保障微咔世纪旗下服务或产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。这可能会收集您的位置信息及相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。您可以拒绝提供此类信息，但不影响您使用其他服务。  我们接入的相关第三方SDK的目录如下。第三方名称目的及方式共享个人信息范围备注腾讯Bugly发现应用崩溃及异常日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码https://bugly.qq.com/v2/contract 友盟SDK统计分析设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息）https://www.umeng.com/policy 微信SDK注册和登录账号，帮助用户分享内容至微信，唤起微信完成支付Device lD、Android ID、MAC地址https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=default QQ SDK注册和登录账号，帮助用户分享内容至QQ，唤起QQ完成支付Device lD、Android ID、MAC地址https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html微博SDK注册和登录账号，帮助用户分享内容至微博获取mac地址、获取ssid、BSSID、Device lD、Android ID、IMSI、ICCIDhttps://www.weibo.com/signup/v5/privacy 支付宝SDK唤起支付宝完成支付Device lD、Android ID、MAC地址https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 阿里云云数据存储，内容安全检测、提供号码认证服务及一键登录手机号码、Device lD、Android ID、IMSIhttp://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.146391.J_6354807410.20.48e05e3bQ0kZ32 第三方推送（包括但不限于华为、OPPO、VIVO、小米、魅族、腾讯信鸽、华为服务）实现本产品的消息推送功能获取mac地址、IMSI、已安装应用、获取ssid、BSSID、Device lD、Android ID华为：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021 OPPO：https://www.oppo.com/cn/privacy/ VIVO：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy 小米：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 魅族：https://www.meizu.com/legal.html腾讯信鸽：https://privacy.qq.com/document/priview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b华为服务：https://www.huawei.com/cn/privacy-policy/腾讯云通信IM显示目前用户网络状态、sdk内部文字处理网络类型、系统语言类型https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094最多 22 列最多 63 列适应页宽超过列数限制剪切复制粘贴请使用 ⌘+V 粘贴向上插入 1 行向下插入 1 行向左插入 1 列向右插入 1 列插入超链接重新选择范围公式求和求平均值数据格式常规数字（小数点）数字百分比（小数点）百分比移除公式合并单元格取消合并单元格删除列删除行删除表格适应页宽超过列数限制全屏查看全屏查看 2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束（1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。 （2）对我们与之共享您个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以法律法规及不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。  3.收购、兼并、重组时个人信息的转让随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将告知您接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。  （二）个人信息的公开披露在遵循国家法律法规规定的情况下除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息外，我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。  （三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意 （1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行、其它司法行为或行政行为等直接相关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的； （5）您自行向社会公众公开的个人信息；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 五、我们如何保护个人信息安全 （一）我们非常重视您个人信息的安全，将采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏，这些安全举措包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。请您妥善保护个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联系我们，以便我们采取相应措施。 （二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。  （三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。  （四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于加强第三方平台账号安全保护等方式。 （五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。  （六）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于微咔世纪旗下服务或产品。一旦您离开微咔世纪旗下服务或产品，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在微咔世纪旗下服务或产品之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于微咔世纪及旗下服务或产品的链接或引导。 六、第三方服务 微咔世纪旗下服务或产品可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式），包括： （1）您可利用“分享”键将微咔世纪旗下服务或产品中的某些内容分享到第三方。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能； （2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；（3）其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本协议中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。该等接入第三方服务由相关的第三方负责运营，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本协议）约束。   七、您的权利 我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。 （一）访问、更正、删除您的个人信息您可以通过以下方式管理您的信息：当您完成微咔世纪旗下服务或产品的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给微咔世纪旗下服务或产品的个人信息。 但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如用户ID）；如您确有必要修改该类信息以及注销账户的，请您通过客服QQ方式联系我们，我们将安排专人验证您的用户身份后及时予以反馈。 （二）管理、撤回授权您的信息您可以通过删除信息、关闭设备功能、在系统设置中更改应用权限等方式，改变您在使用微咔世纪旗下产品及服务中授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （三）投诉举报您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过客服QQ的方式与我们联系。我们核查后会在10个工作日内对您的投诉与举报内容进行处理。  （四）访问隐私政策您可以在欢迎页面和设置页面中查看本隐私政策的全部内容。 （五）停止运营向您告知权利如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息按照法律规定进行删除或匿名化处理。 （六）个人信息查阅与复制除法律、行政法规规定应当保密或者不需要告知的情形外，您可以向客服申请查阅、复制您的个人信息，我们将在收到申请后的十五个工作日内将信息发送至您的邮箱。（七）个人信息主体注销账户用户可在“我的”页面 - 点击左上角设置按钮进入个人设置界面 - 个人设置界面下滑，点击账户注销 - 进入账户注销页面，点击申请注销即可进行账号注销的申请。请认真阅读、充分理解并同意《重要事项》后进行注销账户操作。 八、未成年人条款 若您是未满18周岁的未成年人，在使用微咔世纪旗下服务或产品前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。若您是未满14周岁且希望使用微咔世纪产品或服务的儿童，请您告知您的家长（或其他监护人）仔细阅读《儿童隐私保护声明》，我们需要在您使用微咔世纪的产品或服务前取得您的家长（或其他监护人）的明示同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 九、隐私政策的修订和通知 （一）为了给您提供更好的服务，微咔世纪旗下服务或产品将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，并在本隐私政策公布日期的七天后生效，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 （二）本隐私政策更新后，我们会在微咔世纪旗下服务或产品的应用程序客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集内容、获取您通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等； 3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。 十、适用范围 本隐私权政策适用于由广州微咔世纪信息科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括微咔世纪旗下服务或产品的客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。 本隐私权政策不适用于：1.其他第三方产品或服务，可能包括向您显示的产品或网站和广告内容或者微咔世纪旗下服务或产品中链接到的其他产品或网站； 2.为微咔世纪旗下服务或产品进行广告宣传的其他第三方。 您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。本隐私政策中所述的微咔世纪旗下服务或产品有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的展示内容为准。如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录微咔世纪旗下服务或产品客户端内的“意见反馈”页面提交意见或通过客服QQ联系我们。 十一、其他 （一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。  （二）本“隐私政策”的版权归微咔世纪所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。