
















隐私政策




 


更新日期：2022
      
年
04
月
07
        日




 


【重庆恒奇峰信息科技有限公司】(以下简称“我们”
)
深知个人信息对您的重要性
,
并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。




 


（一）我们致力于维持您对我们的信任,恪守以下原则
,
保护您的个人信息权责一致原则、目的明确选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时
,
我们承诺
,
我们将按业界成熟的安全标准
,
采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息请在使用我们的产品
(
或脱务
)
前
,
仔细阅读并了解本《隐私政策》我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动我们仅会出于本政策所述的以下目的
        
,
收集和使用您的个人为您提供网上娱乐购物脱努业务功能
:
注册成为用户为完成创建账号
,
您需授权以下信息
:
您的微信名称微信头您提供的上述信息
,
将在您使用本脱务期间持续授权我们使用述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境会单独征得您的授权同意。




 


 


（二)开展内部数据分析和研究
,
第三方
SDK
统计服务
,
改善我们的产品或服务【注
:
示例】我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择
,
包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括
SDK/AP/S
代码版本、浏览器、互联网服务提供商、
P
地址、平台时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、
ios
广告标识符
(DFA)
、安卓广告主标识符、网卡
(MAC)
地址、国际移动设备识别码
(ME)
、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动
/
停止时间、语言所在地、时区和网络状态
(WF
等
)
、硬盘、
cPU
和电池使用情况等。




 


 


在您使用我们服务过程中，为了解产品适配性、识别账号异常状态，我们可能会请求您提供或自动收集您的使用情况并储存为网络日志信息，包括：




 


 

2.2.1
        我们的产品集成友盟
+SDK
（友盟同欣
(
北京
)
科技有限公司），会根据您在软件安装及使用中的具体操作，友盟
+SDK
需要收集您的设备
Mac
地址、唯一设备识别码（
IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID
、
SIM 
卡 
IMSI 
信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。




 


 

2.2.2
        我们的产品集成穿山甲广告
SDK
，为了向您提供符合您需求有价值的广告服务，您在同意本隐私政策的同时即代表您授权同意本产品集成的穿山甲
SDK
将
IMEI
个人信息发送给北京有竹居网络技术有限公司。




 


 

2.2.3
        我们的产品集成广点通广告
SDK
，为了向您提供符合您需求有价值的广告服务，您在同意本隐私政策的同时即代表您授权同意本产品集成的广点通
SDK
将
IMEI
个人信息发送给腾讯科技
(
深圳
)
有限公司。




 


 

 (
        三
)
当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时
,
会事先征求您的同意我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时
,
会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时
,
会事先征求您的同意。




 


 

1) 
        我们如何收集和使用您的个人信息




 


 


在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要
/
可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：




 


 

1.  
        为实现向您提供我们产品及
/
或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及
/
或服务；




 


 

2.  
        为实现向您提供我们产品及
/
或服务的附加功能，经您选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及
/
或服务的基本功能。




 


 


您理解并同意：




 


 

1.  
        我们致力于打造各种各样的产品和服务以满足您的需求，因我们向您提供的产品和服务种类众多且不同用户选择使用的具体产品
/
服务范围存在差异，相应的，基本
/
附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品
/
服务功能为准；




 


 

2.  
        
          为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
        




 


 


我们会实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：




 


 


（1）帮助您成为我们的用户




 


 


为遵守法律法规的要求，在您注册成为我们的用户时，您需要提供您的电话号码以创建充电精灵账号。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。




 


 


对于需要通过

趣铃

账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务。




 


 


您在使用

趣铃

时，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，您可以完善网络身份识别信息（如头像、用户名及登录密码等）。




 


 



          授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的账号信息（头像、昵称及其他经您同意共享的信息），使您可以便捷地实现第三方账号的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的账号信息，并与您的充电精灵账号进行绑定，使您可以通过第三方账号直接登录、使用我们的产品及
        /或服务或实现账号之间相关权益互通。我们将根据与第三方的约定，在您授权同意范围内使用您的相关信息。




 


 


账号注销：可在“我的-头像-注销账号”进行账号注销。




 


 


（2）为您提供商品或服务信息展示




 


 


在您使用我们服务过程中，为了解产品适配性、识别账号异常状态、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会请求您提供或自动收集您的使用情况并储存为网络日志信息，包括：




 


 

2.2.1 
        位置信息：为了便捷您发现更多您喜爱的充电提示音等服务信息，我们会基于您的地理位置信息为您提供服务。为服务用户的目的，

趣铃

可能与

趣铃


          合作伙伴共享信息以便他们向用户发送其相关产品和服务的信息，我们共享您的信息时，我们会督促关联公司、联盟成员、合作伙伴或其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商遵守隐私政策并要求其采取相关的保密和安全措施来处理上述信息。我们会使用有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括
        IP 地址、
GPS
以及能够提供相关信息的
WLAN
接入点、蓝牙和基站等传感器技术。我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行关联以判断您的行踪轨迹。




 


 



          您可在您的设备或我们的客户端中查看位置信息权限状态，并可自行决定随时的开启或关闭。您理解并同意，您关闭定位功能，停止我们对您的地理位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
        




 


 

2.2.2 
        
          设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、使用的移动应用和其他软件信息等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的
        
GPS
位置以及
WLAN
接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。




 


 

2.2.3 
        设备序列号或其他设备标识符：如国际移动设备身份码
IMEI
、网络设备硬件地址、广告标识符
IDFA
等设备序列号、唯一身份标识符、网络设备硬件地址
MAC
信息等




 


 

2.2.4 
        服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、分享、下载以及
IP
地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间。




 


 



          请注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息、软件安装列表是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您需求的信息展示、搜索，我们会根据您的设备信息、位置信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签进行间接人群画像，展示信息。
        




 


 


此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。




 


 


 

 



 


 


（四）客服及争议处理




 


 


当您与我们联系申请处理纠纷时，为了保障您的账号及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。




 


 


为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/
          通话记录及相关内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。




 


 


为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。




 


 


（五）为您提供其他附加服务




 


 


为向您提供更便捷、更优质的产品及/
          或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供上述信息，不会影响您使用我们的浏览、搜索、设置等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
        




 


 

1.  
        基于相机
/
摄像头的附加服务：您可以使用该功能进行反馈时添加照片，以便更好的说明您的问题；或者使用该功能进行自定义

视频提取音频

、壁纸背景；以及您自行选择上传您手机里的素材投稿。




 


 


2.
  
        基于相册（图片库
/
视频库）的图片
/
视频访问及上传的附加服务：您可以使用该功能进行反馈时添加照片，以便更好的说明您的问题。或者使用该功能进行自定义

视频提取音频

、壁纸背景；以及您自行选择上传您手机里的素材投稿。






 



3.
基于录音

及

的

附加服务

：

您可以使用该功能进行自定义音频文件

。





 


 


您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们的相关客户端“设置
        -
隐私
-

          系统权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
        




 


 


（六）其他




 


 

1.  
        若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。




 


 

2.  
        若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先征求您的同意。




 


 



          若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
        




 


 

   3.  
        征得授权同意的例外




 


 


您充分理解并同意，根据相关法律法规规定，我们在以下情形中收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/
          修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：




 


 

1)  
        与国家安全、国防安全有关的；




 


 

2)  
        与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；




 


 

3)  
        与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；




 


 

4)  
        出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；




 


 

5)  
        所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；




 


 

6)  
        从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；




 


 

7)  
        根据您的要求签订合同所必需的；




 


 

8)  
        用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；




 


 

9)  
        为合法的新闻报道所必需的；




 


 

10) 
        学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；




 


 

11) 
        法律法规规定的其他情形。




 


 

4.  
        如我们停止运营趣玩桌面壁纸产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
        




 


 

5.  
        在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。




 


 

 



 


 


二、我们如何使用 Cookie和同类技术




 


 

(
        一
) Cookie




 


 

  
        为确保网站正常运转
,
我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 
Cookie
的小数据文件。 
Cookie
通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。惜助于 
Cookie,
网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。我们不会将 
Cookie
用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 
Cookie
。您可以湾除计算机上保存的所有
Cookie,
大部分网络浏览器都设有阻止 
Cookie
的功能。但如果您这么做
,
则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设量
,
请访问以下链接

          iNternet Explorer>: <Google Chrome> <Mozilla Firefox>Safari>
和
<0pera>
。




 


 


（二)网站信标和像素标签




 


 

  
        除 
Cookie
外
,
我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如
,
我们向您发送的电子部件可能含有链接至我们网站内容的点击
URL
。如果您点击该链接
,
我们则会跟踪此次点击
,
帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子部件中的像素标签
,
我们能够获知电子部件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪
,
则可以随时从我们的寄信名单中退订。




 


 

 (
        三
) Do Not Track(
请勿追踪
)




 


 

  
        很多网络浏览器均设有 
Do Not Track
功能
,
该功能可向网站发布
Do Not Track
请求。目前
,
主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了
Do Not Track,
那么我们的所有网站都会尊重您的选择。




 


 

 (
        四
)
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息




 


 

  
        共享我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息
,
但以下情况除外




 


 

  1
        、在获取明确同意的情况下共享
:
获得您的明确同意后
,
我们会与其他方共享您的个人信息




 


 

  2
        、我们可能会根据法律法规规定
,
或按政府主管部门的强制性要求
,
对外共享您的个人信息




 


 

  3
        、与我们的关联公司共享
:
您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息
,
且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的
,
将再次征求您的授权同意




 


 

4
        、与授权合作伙伴共享
:
仅为实现本隐私权政策中声明的目的
,
我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息
,
以提供更好的客户服务和用户体验。例如
,
我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下
,
这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共事您的个人信息
,
并且只会共享提供服务所必要的个人信息对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人
,
我们会与其签署严格的保密协定
,
要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如：




 


 

a
        ）第三方帐号登录、分享功能：为了实现一键分享及第三方授权登录功能，我们使用了
MobTech
的
Share SDK
将收集您的唯一设备识别码（
IMEI
、
IMSI
、
OAID
）、广告标识符
IDFA
、媒体访问控制地址（
MAC
地址）、网络状态信息、系统信息。




 


 

b
        SDK
需要获取您的设备信息、位置信息、网络状态，用于订阅消息。如您使用小米、
OPPO
、华为、魅族手机时，小米、魅族需要获取您设备的存储权限并收集唯一设备识别码（
Android ID
、
IMEI
、
IMSI
），
OPPO/VIVO
需要获取您设备的存储权限并收集您的唯一设备识别码（
Android ID
、
IMEI
、
IMSI
）、系统设置信息，华为需要获取您的唯一设备识别码（
Android ID
、
IMEI
、
IMSI
），用于下发通知栏消息。




 


 

c
        ）支付功能：如您通过第三方支付渠道充值虚拟币、购买赠送虚拟物品，第三方支付服务提供商（支付宝、微信支付）会获取您设备的存储权限并收集您的唯一设备识别码（
Android ID
、
IMEI
、
IMSI
）。




 


 

 



 


 

5 
        和产品功能
/
服务相关的信息投放、广告投放、广告监测的授权合作伙伴共享信息及使用方式：




 


 


我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴（广点通SDK、穿山甲
SDK
）共享我们使用您的相关信息，包括：广告展示记录、终端型号、设备信息（设备
MAC
地址、
Android ID
、
IDFA
），集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析
/
统计类信息，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。




 


 

 



 


 

6 
        和提供数据服务（包括数据统计、数据分析）的合作伙伴共享信息及使用方式：




 


 


为维护/改进我们的产品
/
服务、为您提供更好的内容。我们会向第三方（友盟 
SDK
）共享您的设备
MAC
地址、设备标识信息用以提供统计分析服务，共享您的地理位置以校准报表数据准确性，提供基础反作弊功能。我们会向第三方（友盟）共享您的设备
MAC
地址、设备标识信息，用以搜集和判断应用崩溃统计。




 


 

7
        、目前本产品接入的第三方
SDK
列明如下：




 


 


友盟（友盟同欣(北京
)
科技有限公司）




 


 


功能：在您使用我们的产品过程中，为了减少Bug
          （软件可能产生的未知错误）影响您的使用，以及我们根据您的行为习惯，优化并升级交互提升使用体验。用于统计详细崩溃日志以及行为分析。




 


 


收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡
IMSI/
地理位置信息）




 


 

 



 


 


穿山甲（北京有竹居网络技术有限公司）




 


 


功能：广告投放合作、归因、反作弊监控




 


 


收集个人信息类型：运营商、设备时区、合规化设备标识、MAC地址，
IMEI
，位置信息




 


 

 



 


 


广点通（腾讯科技(深圳
)
有限公司）




 


 


功能：广告投放合作、归因、反作弊监控




 


 


收集个人信息类型：运营商、设备时区、合规化设备标识、MAC地址、
IMEI
，位置信息




 


 

 



 


 


 


 

 



 


 

 (
        二
)
转让




 


 

  
        我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人
,
但以下情况除外




 


 

  1
        、在获取明确同意的情况下转让
:
获得您的明确同意后
,
我们会向其他方转让您的个人信息




 


 

  2
        、在涉及合抖、收购或破产消算时
,
如涉及到个人信息转让
,
我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束
,
否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意




 


 

 (
        三
)
公开披露




 


 

  
        我们仅会在以下情况下
,
公开披露您的个人信息




 


 

  1
        、获得您明确同意后
;




 


 

  2
        、甚于法律的披露
:
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下
,
我们可能会公开披露您的个人信息




 


 

 
        四、我们如何保护您的个人信息




 


 

  
        我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护提做的个人信息
,
防上数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施
,
保护您的个人信息。例如
,
在您的浏览器与“服务”之间交换数据
(
如信用卡信息
)
时受
SSL
加密保护
;
我们同时对我们网站提供
https
安全浏览方式
;
我们会使用加密技术确保数据的保密性
;
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击
;
我们会部署访问控制机制
,
确保只有授权人员才可访问个人信息
;
以及我们会举办安全




 


 


和隐私保护培训课程,加强员工对于保护个人信息重要性的认识




 


 


（二)我们会采取一切合理可行的措施
,
确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个




 


 


人信息,除非需要延长保留期或受到法律的允许。




 


 

 (
        三
)
互联网并非绝对安全的环境
,
而且电子邮件、即时通讯及与其他我们用户的交流方式并未加密
,
我们强烈建议您不要通




 


 


过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码,协助我们保证您的账号安全。




 


 

 (
        四
)
互联网环境井非百分之百安全
,
我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管




 


 


理防护设施遭到破坏,导致信患被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏
,
导致您的合法权益受损
,
我们将承担相应的法律责任




 


 

 (
        五
)
在不幸发生个人信息安全事件后
,
我们将按照法律法规的要求
,
及时向您告知
:
安全事件的基本情况和可能的影响、我们




 


 


已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、




 


 


电话等方式告知您,难以逐一告知个人信息主体时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时
,
我们还将按照监管部门要求
,
主动上报个人信息安全事件的处置情况。




 


 


五、您的权利




 


 

 
        按照中国相关的法律、法规、标准
,
以及其他国家、地区的通行做法
,
我们保障您对自己的个人信息行使以下权利




 


 

(
        一
)
访问您的个人信息




 


 

 
        您有权访问您的个人信息
,
法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权
,
可以通过以下方式自行访问账户信息一—如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等您可以通过访问微信客户端执行此类操作




 


 

(
        二
)
删除您的个人信息




 


 

 
        在以下情形中
,
您可以向我们提出删除个人信息的请求




 


 

 1
        、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规
;




 


 

 2
        、如果我们收集、使用您的个人信息
,
却未征得您的同意




 


 

 3
        、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定




 


 

 4
        、如果我们不再为您提供产品或服务。




 


 

 
        若我们决定响应您的删除请求
,
我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体
,
要求其及时删除
,
除非法律法规另有规定
,




 


 


或这些实体获得您的独立授权当您从我们的服务中删除信息后,我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息
,
但会在备份更新时删除这些信息。




 


 

(
        三
)
改变您授权同意的范围




 


 

 
        个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成
(
见本策略第一部分”
)
。对于额外收集的个人信息的收集和使用
,
您可以随时给予或收回您的授权同意您可以通过以下方式自行操作当您收回同意后
,
我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同




 


 


意的决定,不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理如果您不想接受我们给您发送的商业广告
,
您随时可通过以下方




 


 


式取消




 


 

(
        四
)
个人信息主体获取个人信息副本




 


 

 
        您有权获取您的个人信息副本
,
您可以通过以下方式自行操作在技术可行的前提下
,
例如数据接口匹配
,
我们还可按您的要求




 


 


直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方




 


 

(
        五
)
约束信息系统自动决策




 


 

 
        在某些业务功能中
,
我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益
,
您有权要求我们做出解释
,
我们也将提供适当的救济方式




 


 

(
        六
)
响应您的上述请求




 


 

 
        为保障安全
,
您可能需要提供书面请求
,
或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份
,
然后再处理您的请




 


 


求我们将在三十天内做出答复。如您不满意,还可以通过以下途径投诉对于您合理的请求
,
我们原则上不收取费用
,
但对多次重复、超出合理限度的请求
,
我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段的请求，我们可能会予以拒绝




 


 


在以下情形中,按照法律法规要求
,
我们将无法响应您的请求




 


 

 1
        、与国家安全、国防安全有关的




 


 

 2
        、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的




 


 

 3
        、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的




 


 

 4
        、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的




 


 

 5
        、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的




 


六、我们如何处理儿童的个人信息




 


 

 
        我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意
,
儿童不得创建自己的用户账户对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况
,
我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同
,
但我们将不满
14
周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息
,
则会设法尽快删除相关数据




 


 


七、您的个人信息如何在全球范围转移




 


 

 
        原则上
,
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息
,
将存储在中华人民共和国境内。由于我们通过遍布全球的资源和脱务器提供产品或服务
,
这意味着
,
在获得您的授权同意后
,
您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家
/
地区的境外管辖区
,
或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法
,
甚至未设立相关法律在此类情况下
,
我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如
,
我们会请求您对跨境转移个人信息的同意
,
或者在黯境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措本隐私权政策如何更新我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更
,
本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上
,
除法律法规或监管规定另有强制性规定外
,
经调整或变更的内容一经通知或公布后的
7
日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的
,
我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。




 


 


九 如何联系我们




 


 


如果您对本隐私政策有任何疑问，意见或建议，通过个人中心中的联系方式与我们联系。




 


 


 


 





下载视频



