





隐私协议








发布日期：2022年01月01日生效日期：2022年01月01日
		

在您使用帮啦服务平台的物品（“递送物品”）递送服务（“服务”）之前，请认真阅读本协议内容:
			



第一条 本协议适用广东帮啦网络技术有限公司
				(以下简称 “帮啦”)为用户(“用户”或“下单人”)提供的收派需求信息发布服务。本协议所称“帮啦服务平台”是指包括但不限于域名为www.paotui.com的帮啦官方Web站点和名称为“帮啦”的移动应用，以及与此相关的微信公众账号、微博等将来可能新设立的其他平台的单称或合称。
			



第二条 用户充分理解，帮啦服务平台在向用户提供物品收派服务过程中，将委托在平台注册的服务人员（以下简称
				“帮啦帮手”）协助完成收派服务。帮啦服务平台将采用多种措施提高收派服务接单率，但对任一订单是否被成功承接不作任何承诺。
			



第三条 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决
				;协商不成时，任何一方均有权向有管辖权的人民法院诉讼解决。本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律(仅为本协议之目的，不含香港、澳门和台湾地区法律)。
			



第四条 
					用户在使用帮啦平台前，需在帮啦平台创建账号并完善个人资料，用户需主动提供手机号码、姓名、身份证或其他身份证明并设置在帮啦平台的用户密码。




第五条 
					用户还可选择向帮啦平台提供照片、性别、年龄、行业、公司、职业，经用户授权还可向第三方获取征信信息、职业信息等。




第六条 
					为满足法律法规等要求、更好保护用户人身财产安全以及满足平台风控要求，您在使用帮啦平台的部分功能前必须提供身份信息，如您拒绝提供上述信息，帮啦平台将无法为您提供相应的服务。




第七条 
					用户在参加帮啦平台运营活动时，可能需要提供姓名、照片、通讯地址、联系方式、银行卡号。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与用户取得联系，向用户发放礼品或转账。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品、转账。
				




第八条 为开展数据分析和更好改善帮啦平台服务
				,我们会收集您的日志信息，包括检索内容、IP地址、 设备信息(包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统、系统语言、分辨率、电信运营商、SIM卡归属地、设备环境等软硬件信息) ,作出特征模型并进行用户画像，以为您提供更加个性化、便捷的服务。我们会使用浏览器网络存储机制和应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息并进行本地存储。
			



第九条 
					位置信息，以便用户不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务。在您首次使用帮啦平台前，我们会提示您选择是否允许帮啦平台获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。如果您拒绝帮啦平台获取位置信息，您将需要手动定位您的位置。
				




第十条 
					为保护用户个人信息，帮啦平台将提供虚拟中间号技术供用户选择是否启用。我们会收集您的通话内容、通话时长、主被叫手机号码信息。我们通过通话录音的方式留存上述信息，以便用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。如果您拒绝我们获取您的通话信息，可能导致您无法使用帮啦平台的通话及信息功能。
				




第十一条 当用户使用帮啦平台时，为使您获得轻松安全的访问体验。我们可能会使用
				Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，仅为了收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。
			



第十二条 
					用户在任一帮啦服务平台中点击注册页面的同意注册按钮并完成注册程序后，视为用户与广东帮啦网络技术有限公司已达成本协议。本协议内容包括协议正文及所有帮啦已经发布的或将来可能发布的各类规则，所有规则为本协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。
				




第十三条 
					用户在使用帮啦服务平台提供的服务的同时，承诺接受并遵守各类相关规则的规定，包括但不限于递送物品收派流程及费用支付的相关规定。帮啦有权根据需要不定时地制定、修改本协议或各类规则。如本协议有任何变更，帮啦将在其帮啦服务平台中刊载公告，通知用户。如用户不同意相关变更，必须停止使用帮啦服务。经修订的协议已经在任一帮啦服务平台公布后，立即自动生效。帮啦各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。登陆或继续使用任一帮啦服务平台将表示用户接受修订的协议。
				




第十四条 
					用户注册成为帮啦会员，获取帮啦会员账户的使用权，有权使用帮啦产品和服务，并同意受本用户协议的约束，合理使用会员账户。用户理解并同意，用户将对利用该用户账户所进行的一切行动、言论，负完全的责任。
				




第十五条 
					用户承诺符合帮啦的会员注册要求，若用户为自然人，则其应具有完全民事权利能力和行为能力，或虽不具有完全民事权利能力和行为能力但经其法定代理人同意并由其法定代理人代理注册并合法使用帮啦服务
				;若用户为非自然人，则其应为依照中华人民共和国法律法规设立的合法组织。如用户没有前述主体资格，帮啦有权拒绝用户的注册或注销用户的账户，且因此造成的损失由用户自行承担。
			



第十六条 用户不得将在帮啦服务平台注册获得的账户借
				(租)给他人使用;用户没有通过帮啦服务平台正规预约渠道进行下单，私下下单要求帮啦帮手提供服务的，由此产生的纠纷，用户应承担全部责任，并与实际使用人承担连带责任，帮啦不承担任何赔偿责任。
			



第十七条
				 如用户连续一年未使用帮啦会员账户或密码登录帮啦，则帮啦有权注销该用户的会员账户。用户的会员账户被注销后，帮啦没有义务为其保留或向其披露其账户中的任何信息，也没有义务向用户或第三方转发任何用户未曾阅读或发送过的信息。
			



第十八条 
					为保证收派服务的质量和安全，用户同意按照帮啦的服务流程要求使用帮啦服务，并同意在使用帮啦服务时事先告知收件人和寄件人帮啦的服务流程，包括但不限于本协议第十二条、第十三条约定的流程。对于用户、收件人或寄件人不能遵守帮啦服务流程导致纠纷或发生损害的，由用户、收件人或寄件人自行承担。
				




第十九条 
					用户在递送物品时应核实帮啦帮手的身份信息及服务单号等，如因用户未经身份核实使用了未在帮啦服务平台注册的人员，导致纠纷或损害的，帮啦不就此承担任何法律责任
				;若用户不主动告知或隐瞒以上状况导致纠纷或者损害的，由用户自行承担相关责任。
			



第二十条 
					为保证服务安全，帮啦采取密码换货的原则。用户在下单时，帮啦将提供收件密码给收件人。收件人应在确保见到递送物品后向帮啦帮手提供收件密码。如因任何原因收件人无法向帮啦帮手出示收件密码，下单人或寄件人在核实收件人身份且已确保递送物品已递送至目的地后，也可直接向帮啦帮手提供收件密码。若收件人未见到递送物品，或下单人或寄件人未核实收件人身份或未确保递送物品已递送至目的地而直接向帮啦帮手提供收件密码，下单人、收件人或寄件人应自行承担由此产生的全部风险及损失。
				




第二十一条 
					帮啦帮手有权在取件时开箱检查递送物品，用户须予以配合。如果因为用户拒绝开箱检查递送物品将导致配送员可以拒绝配送。用户在下单后须对递送物品进行拍照，并留存照片以便帮啦查验递送物品的真实性。如因用户未进行快递物品拍照留存，如因配送导致物品破损等问题，无法证明是因配送导致将由用户自行负责。
				




第二十二条 如递送物品是动物
				(含宠物)、植物、各类贵重物品、货币、古玩字画等特殊物品，请自行施加保护措施;如因没有保护措施或措施不当导致递送物品损坏或产生不良结果，用户应承担全部责任;如遇极端天气、自然灾害以及政府管控等人力不可抗拒的情况，导致一系列不良结果，帮啦不承担任何责任。
			



第二十三条 
					因帮啦帮手过错导致的递送物品的损毁或丢失，用户可以向帮啦申请，经帮啦确认该损失属实的，帮啦代帮啦帮手向用户先予赔付。同时，用户将向帮啦帮手索赔的权利让与帮啦。此外，用户与帮啦就先予赔偿有关事项，作出如下约定：
				



1、用户仅有权对因帮啦帮手过错导致的递送物品的损毁或丢失请求帮啦先予赔偿。为更明确之目的，因下列情形导致递送物品延误、损毁或遗失，不属于帮啦先予赔偿的范围，用户请自行向帮啦帮手主张：


(1) 递送物品本身的自然性质或者合理损耗;


(2) 不可抗力；


(3) 下单人、寄件人或收件人过错；


(4) 用户或收件人已提交取收件密码，且在帮啦服务平台系统内形成交接记录。


2、 帮啦仅在递送物品的实际价值 (定义见下文)的范围内代帮啦帮手先予赔偿用户的实际损失，但在任何情况下，帮啦针对每个订单的最高赔偿额度不超过人民币5000元，且帮啦不承担任何其它损失或损害(包括但不限于利润、收入、利息及未来业务的损失)，无论这些其它损失和损害是特殊性或是间接性，无论是否在向用户提供服务之前或之后知晓有这些损失或损害的风险。


3、 用户在向帮啦提出先予赔偿请求时，应如实告知递送物品的类别及实际价值，并证明递送物品的实际价值并提供快递配送前用户拍摄并留存在手机或相机中的原始照片。递送物品的“实际价值”应按如下规则确定：


(1) 若递送物品为全新或未开封商品，“实际价值”为用户提供的购买递送物品或生产递送物品所付出成本的购物小票、发票等价值证明文件(“价值证明文件”)中所显示的递送物品的价格信息。若用户不能提供任何价值证明文件或价值证明文件中的价格信息明显高于市场公允价格，帮啦有权按照市场公允价格中的最低价格进行赔偿且不超过人民币5000元。


(2) 若递送物品为非全新商品，“实际价值”为用户提供的购买递送物品或生产递送物品所付出成本的购物小票、发票等价值证明文件(“价值证明文件”)中所显示的递送物品的价格信息，同时需考虑商品的折旧程度。若用户不能提供任何价值证明文件或价值证明文件中的价格信息明显高于市场公允价格，帮啦有权按照市场公允价格中的最低价格在考虑商品折旧程度的基础上进行赔偿且不超过人民币5000元。


(3) 尽管有前述规定，帮啦有权在其认为需要的情况下要求用户提供由权威机构或价值鉴定机构出具的递送物品的价值证明报告或其他报告。


4、 用户对每一次服务只能申请一次先予赔偿，任何申请必须在下单后三十(30)日内以书面方式向帮啦提出，否则帮啦将不再予以接受，用户应自行向帮啦帮手索赔。用户在根据本协议向帮啦提出先予赔偿请求后的三十(30)日内时，应当根据帮啦的要求出具用户有效的身份证明、递送物品的照片（快递配送前用户拍摄并留存在手机或相机中的原始照片）、价值证明、鉴定证明及索赔函等，如用户为单位，应在上述文件上加盖公章，提交帮啦审核确认。若收件人在接收递送物品时未当场查验递送物品有无损坏，帮啦视为递送物品被完好送达。


5、 帮啦先予赔偿的金额无法弥补用户损失的，就先予赔偿金额范围外的损失，用户可自行向帮啦帮手索赔。



第二十四条 
					帮啦严禁递送违禁品，如发现疑似违禁品，帮啦和帮啦帮手有向公安机关举报的权利。用户保证不递送违禁品，对于违禁品在帮啦服务过程中发生的扣押、盗抢、损毁、灭失等，帮啦不承担任何赔偿责任。违禁品包括：
				



1、 各类武器、弹药。如枪支、子弹、炮弹、手榴弹、地雷、炸弹等。


2、 各类易爆炸性物品。如雷管、炸药、火药、鞭炮等。


3、 各类易燃烧性物品，包括液体、气体和固体。如汽油、煤油、桐油、酒精、生漆、柴油、气雾剂、气体打火机、瓦斯气瓶、磷、硫磺、火柴等。


4、 各类易腐蚀性物品。如火硫酸、盐酸、硝酸、有机溶剂、农药、双氧水、危险化学品等。


5、 各类放射性元素及容器。如铀、钴、镭、钚等。


6、 各类烈性毒药。如铊、氰化物、砒霜等。


7、 各类麻醉药物。如鸦片（包括罂粟壳、花、苞、叶）、吗啡、可卡因、海洛因、大麻、冰毒、麻黄素及其它制品等。


8、 各类生化制品和传染性物品。如炭疽、危险性病菌、医药用废弃物等。


9、 各种危害国家安全和社会政治稳定以及淫秽的出版物、宣传品、印刷品等。


10、 各种妨害公共卫生的物品。如尸骨、动物器官、肢体、未经硝制的兽皮、未经药制的兽骨等。


11、 中国法律、法规、行政规章明令禁止流通、寄递或进出境的物品，如国家秘密文件和资料、国家货币及伪造的货币和有价证券、仿真武器、管制刀具、珍贵文物、濒危野生动物及其制品等。


12、 包装不妥，可能危害人身安全、污染或者损毁其他寄递件、设备的物品等。


13、 各寄达国（地区）禁止寄递进口的物品等。


14、 其他适用法律禁止寄递的物品。



用户还应当遵守中国法律关于下述限制收派的规定：




寄递卷烟、雪茄烟每件以二条（400支）为限（二者合寄时亦限二条）。寄递烟叶、烟丝每件以5公斤为限（二者合寄不得超过10公斤）。
			



第二十五条 
					用户承诺自己在使用帮啦服务时不会出现以下行为，如因用户以下行为而给帮啦或任何其他第三人造成损失，用户同意承担所有责任，包括但不限于赔偿帮啦并使其免于因此遭受所有直接和间接损失
				(包括任何直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费)：
			


1、 违反中国法律、法规要求以及各种社会公共利益或公共道德的行为；


2、 违反帮啦相关规定的行为（包括但不限于制造虚假订单、利用系统漏洞获取利润、违规套现等）；


3、 违反本协议约定的行为；


4、 其他损害帮啦、帮啦帮手和其他用户利益的行为。



第二十六条 
					对于用户在使用帮啦服务中的不当行为或其他任何帮啦认为应当终止服务的情况，帮啦有权随时做出删除相关信息、终止提供服务等处理，而无须征得用户的同意。




第二十七条 
					对于用户在使用帮啦服务中出现包括但不限于与帮啦帮手串通下假单、毁损货物等损害帮啦利益的行为，帮啦有权单方终止提供服务，并要求用户双倍返还因该等行为取得的不良利益，如不足以赔偿帮啦的实际损失
				(包括合理的律师费用)，帮啦有权进一步追偿。
			



第二十八条 
					对于不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的帮啦服务中断或不能满足用户要求的风险，用户理解并同意，在现有技术及政策下认定帮啦对该等风险没有明显过错，帮啦不对此承担任何责任。
				




第二十九条 
					如果本协议中的任何条款由于对其适用的中国法律而无效或不可强制执行，则该条款应当视为自始不存在而不影响本补充协议其他条款的有效性。




第三十条 
					除非本协议另有规定，一方未行使或迟延行使本协议项下的权利、权力或特权并不构成放弃这些权利、权力和特权，而单一或部分行使这些权利、权力和特权并不排斥行使任何其他权利、权力和特权。




第三十一条 本条款的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。如双方就本条款内容或其执行发生任何争议
				,双方应尽力友好协商解决;协商不成时,任何一方均可向帮啦公司注册地人民法院提起诉讼。
			



第三十二条 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行,其余条款仍有效,对双方具有约束力。
			



第三十三条 用户注销账户,您有权注销您的帮啦跑腿账户。您可以通过以下方式自行操作：登录帮啦跑腿客户端，点击“设置”-“联系客服”进行人工注销账户。完成相关验证后，您即可注销您的帮啦跑腿账户，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
				如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为帮啦跑腿存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
				尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
			



第三十四条 我们的合作伙伴包括以下类型：

A、平台的第三方商家:为帮助您实现产品或服务的购买或者为您提供售后服务,我们会与平台的第三方商家共享您的订单和交易相关信息。


B、其他业务合作伙伴:例如: 合作的第三方SDK服务商:当您使用帮啦跑腿APP中由第三方提供的功能时,我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)以实现相关功能。此时,第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。但我们承诺:未经您的同意,我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
1. 友盟+SDK服务：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；提供实时推送，了解资讯。您可以登录：https://www.umeng.com/page/policy 了解。
2. 高德地图：为了向您提供【基于位置的相关】功能/服务，我们的产品集成了【高德地图定位】SDK。在向您提供【定位】功能/服务时，【高德地图SDK】需要收集、使用您的【设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息】，具体请您仔细阅读《高德地图开放平台隐私权政策》【https://lbs.amap.com/home/privacy】}进行了解。
3. 小米推送：为了实现【小米消息推送】服务，我们集成【小米推送SDK】，需要收集使用您的【IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号】等信息。为便于您更好地理解【小米推送SDK】个人信息收集使用规则，您可以登录或访问https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822了解其《隐私政策》。 
4. OPPO推送：为了实现【OPPO推送】服务，我们集成【OPPO推送SDK】，需要收集使用您的【IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言】等信息。为便于您更好地理解【OPPO推送SDK】个人信息收集使用规则，您可以登录或访问https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288了解其《隐私政策》。
5. vivo推送：为了实现【vivo推送】服务，我们集成【vivo推送SDK】，需要收集使用您的【设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据】等信息。为便于您更好地理解【vivo推送SDK】个人信息收集使用规则，您可以登录或访问https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy了解其《隐私政策》。
6. 华为推送：为了实现【华为推送】服务，我们集成【华为推送SDK】，需要收集使用您的【AAID（应用匿名标识）】等信息。为便于您更好地理解【华为推送SDK】个人信息收集使用规则，您可以登录或访问https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050042177 了解其《隐私政策》与《个人数据处理说明》。
7. 支付宝SDK：为了提供支付宝支付功能，我们集成了【支付宝SDK】，需要收集您的常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息。为便于您更好地理解【支付宝SDK】个人信息收集使用规则，您可以登录或访问 https://opendocs.alipay.com/open/54 了解其《隐私政策》。
8. 微信支付&分享SDK：为了提供微信支付以及微信分享和微信授权登录功能，我们集成了【微信支付&分享SDK】，需要收集您的常用设备信息。为便于您更好地理解【微信支付&SDK】个人信息收集使用规则，您可以登录或访问https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2了解其《隐私政策》。

 




