




隐私政策




《隐私政策》

发布日期：2022年3月14日
更新日期：2022年3月14日
生效日期：2022年3月14日
杭州掌读云科技有限公司（常用办公地址：中国浙江省杭州市滨江区信诚路 555号；以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，非常重视用户个人信息的保护，我们将按照法律法规的规定，尽全力保护您的个人信息和隐私安全。我们为维护您对我们的信任，保护您的个人信息安全，坚守以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，掌读云科技承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应安全保护措施，切实保护您的个人信息安全。
请在使用江湖免费小说相关服务前，仔细阅读并理解本隐私政策，清楚我们将如何收集、使用、存储和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式，以便做出适当的选择。
本隐私政策将帮助您了解：
您在使用我们的产品和服务时，我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式收集全部个人信息。
当您使用或开启相关功能及使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。

    电话、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。
    特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

本隐私政策适用于您通过江湖免费小说APP和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。

    下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，
    有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。


    1. 我们如何收集和使用个人信息
    2. 我们如何使用Cookie等同类技术
    3. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息
    4. 我们如何存储个人信息
    5. 我们如何保护个人信息的安全
    6. 管理您的个人信息
    7. 未成年人条款
    8. 隐私政策的修订和通知
    9. 联系我们
    10. 投诉反馈渠道

1. 我们如何收集和使用个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
掌读云科技仅会出于本政策所述的以下目的，在为您提供阅读服务时收集和使用您的个人信息：
1.1 登录
a. 当您使用“一键登录”功能或手机号+验证码方式登录时，我们会获取您提供的手机号码，如您拒绝提供将无法使用上述登录方式，但不影响您通过其他方式登录,也不影响您正常使用其他功能。
b. 帐号基本信息:您设置或者更换的帐号头像、昵称，如您未提供此类信息可能会影响您基本信息的完整性，但不影响您正常使用其他功能。您可以自定义设置或更换帐号头像，请您注意，该功能需要获取相机或者存储权限。如您拒绝授权相机权限，您将无法通过拍照设置或者更换头像；如您拒绝授权存储权限，您将无法通过上传相册图片方式设置或者更换头像，但以上均不影响您正常使用其他功能。
c. 您未登录并不会影响您使用江湖免费小说浏览等功能，您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
1.2 人
您使用江湖免费小说的搜索服务时，我们会收集您的人鞴丶字信息、日志记录。为了提供高效的人鞣务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示人鹘峁内容、人骼史记录。
1.3支付
如您付费开通 VIP 会员或者选择购买虚拟礼物进行打赏的，将拉起微信支付、支付宝支付页面，但我们仅获取您的付款信息，而不会获取包括支付帐号、密码、指纹在内的其他信息；如您拒绝提供上述信息的，您将无法使用VIP 会员、打赏功能，但不影响您正常使用其他功能。
1.4阅读记录
为了向您展示您的浏览历史和书架历史，我们会收集您的浏览记录(用户使用同一设备在江湖免费小说浏览过的书籍)、加入书架记录(用户使用同一帐号加入书架的全部书籍，用户可删除已加入书架记录的书籍、将书架记录中的书籍加入设备本地书架)。为了实现书架历史及管理书架历史功能，您需要登录江湖免费小说帐号，如您拒绝登录的，则无法使用书架历史及管理书架历史功能。
1.5 WiFi传书和导入书籍
若您同意并主动点击 WiFi 传书的，我们将向您提供一个链接地址，您可以将该链接地址输入电脑浏览器地址栏，并将电脑中的 TXT 格式文件拖拽到链接页面指定上传区域，则可以把该文件传输至手机本地书架。如您希望获得该项服务的，需要确保电脑与手机连接的是同一 WiFi ，并且，我们需要识别您的手机 WiFi 名称。
若您同意并主动点击导入书籍的，我们将会打开导入本地图书页面。若您同意并主动点击智能导书，我们将会在获得您的授权后扫描您的设备，并将扫描出的全部 TX T 格式文件进行展示，您可以手动勾选以确认需要加入设备本地书架的书籍；若您同意并主动点击手机目录，您可以自主选择 TXT 文件路径，并加入设备本地书架。请您注意，该功能需要获取手机存储权限，如您拒绝授权的，则无法使用该功能。您同意并确认，您从设备导入本地书架的文件不存在违反法律法规相关规定，或侵害第三方合法权益的内容，并且您应当对此承担全部责任，仅安卓系统具备此功能。如您拒绝授权上述权限的，您将无法使用“导入书籍”功能，但不影响您使用其他功能。
1.6 分享与其他
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。请您放心，我们不会收集您的隐私信息。 
1.7 语音听书
如您同意并主动点击阅读页听书按钮的，您可以选择“看视频免费听书”或“VIP不限时畅享”，如您选择“看视频免费听书”，则需要在观看视频后方可使用该功能，我们可能会根据您使用语音听书功能的时长决定您再次观看视频的时间、频次。使用该功能需要下载离线语音包，您可以选择取消下载，取消下载的则无法使用语音听书功能，但不会影响您使用江湖免费小说的其他功能。该功能仅需使用您的设备扬声器和前台服务权限，而不会使用您的麦克风权限；如您拒绝授权上述权限的，您将无法使用“语音听书”功能，但不影响您正常使用其他功能。
1.8 应用信息列表
当出现以下情形时，为识别您是否已经下载过相关软件我们会读取您的应用列表信息。
 a ）您点击进入“福利中心”页面时；
 b ）您点击我的页面下载相关软件时。
c）另外，当您启动本软件时，为了保障您的账号安全和系统安全，友盟 SDK 、数美 SDK 、移动安全联盟 SDK 会获取您的应用列表信息；当您浏览第三方广告时，为识别您是否已经下载过相关软件，穿山甲 SDK -字节跳动、优量汇 S DK -腾讯、百青藤 SDK -百度、快手 SDK 会获取您的应用列表信息。
如您拒绝提供应用列表信息，我们将无法在上述情形中确认您是否下载过相关软件，可能会影响为您提供上述与之对应的服务，但不影响您正常使用其他功能。
1.9帮助与反馈
若您同意并主动点击“我要反馈”时，需提交问题描述、问题图片（选填）以及用户的联系方式（选填）。为实现提交图片功能，我们需要访问您的相机、相册，访问相机需要获取相机权限，访问相册需要获取手机存储权限，如您不同意我们获取上述权限的，您将无法在使用“帮助与反馈”功能时拍摄和上传图片，但不会影响您正常使用其他功能。
1.10 运营与安全保障
1.10.1 运营与安全
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质、高效、可靠的服务与信息是我们的核心目标。
1.10.2 设备信息与日志信息
a. 为了保障软件服务的安全、保障您的账户安全、预防冒名登录，我们会收集您的MAC 地址、 IMS I 、 Android ID 、 IP 地址、 OAID 、 IMEI ,另外 OAID 和 IMEI 还会用于关联用户行为。我们会申请允许程序获取当前或最近运行的应用权限用于安全风控,以确保软件及服务的安全运行。
b. 为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
1.11 收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，会对江湖免费小说的功能和提供的服务有所调整变化。若因新增产品、服务、功能且需收集、使用、提供您的个人信息的，我们将另行征求您的同意。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会以 APP 推送通知、发送邮件或者发送短消息的方式来通知您，并在APP内重新征求您的明确同意。
1.12 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
a. 与国家安全、国防安全直接相关的；
b. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e. 所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g. 根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h. 用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i. 为合法的新闻报道所必需的；
j. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k. 法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
2. 我们如何使用Cookie等同类技术
为确保江湖免费小说正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie我们将记录您的登录信息及在江湖免费小说APP中的操作信息，以便我们存储您的偏好及使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，并帮助判断您的账户安全状态，以为您提供更轻松的用户体验和服务。
我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的用途。您可以根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分浏览器会自动接收 Cookie，但都具有阻止 Cookie 的功能。您也可以在移动设备系统设置的软件管理中，通过清除软件数据的方式清除所有保存在软件内的 Cookie。但如果您这么做，您之前所记录的相应信息也均会被删除。
3. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息
3.1 共享
3.1.1 共享原则
a. 授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b. 合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c. 安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
d. 为保障江湖免费小说相关功能的实现与应用安全稳定的允许，我们会接入第三方提供的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）实现相关目的。第三方SDK接入服务所需开通的权限。这些SDK 可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后获取。江湖免费小说APP会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求第三方服务厂商采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权限。目前我们产品中包含的第三方SDK请查阅《第三方SDK列表》。
3.1.2 实现功能或服务
a. 支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构（Android端支付宝和微信支付）向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是提现功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
b. 为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们会通过友盟SDK等技术与终端设备制造商（Apple、华为、小米、vivo、oppo）共享手机型号、版本及相关设备信息。
3.1.3 实现安全与分析统计的共享信息
a. 保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
b. 分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
3.2 转让
a. 我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b. 随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
3.3 披露
a. 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
b. 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
a. 与国家安全、国防安全直接相关的；
b. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c. 与犯罪侦恕⑵鹚摺⑸笈泻团芯鲋葱械戎苯酉喙氐模
d. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人同意的；
e. 您自行向社会公众公开的个人信息；
f. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4. 我们如何存储个人信息
4.1 存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
4.2 存储期限
我们仅在为提供江湖免费小说及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
5. 我们如何保护个人信息的安全
a. 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
b. 保存期限：我们仅在中国大陆地区存放您的个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据法律法规的要求删除您的个人信息、或进行匿名化处理。
c. 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
d. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
e. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
6. 管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
1. 您可登录江湖免费小说账户，在“我的”页面查阅您的账户信息。
2. 您可以在使用我们服务的过程中，自主访问、修改和删除您提供的注册信息和部分其它个人信息，也可通过第十章的联系方式与我们联系。您自主访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。具体路径为“我的-账户信息”。
3. 如您希望查询我们已收集的您的全部个人信息，发现我们收集的您的个人信息有误，或收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可通过邮箱［zhangduyuncc@163.com］、电话［0571-87656117］与我们取得联系，要求查询、更正、删除相应的信息。
在以下情形中，用户可以向我们提出删除用户相关信息的请求：
1) 如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
2) 如果我们收集、使用用户信息，却未征得用户的同意；
3) 如果我们处理用户信息的行为违反了与用户的约定；
4) 如果用户不再使用我们的产品或服务，或用户注销了账户；
5) 如果我们不再为用户提供产品或服务。
如我们决定响应用户的删除请求，我们还将同时通知从我们获得用户的相关信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得用户的独立授权。当用户从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
6.1 改变或撤回授权范围
6.1.1 应用权限申请与使用情况

    a. 为保障江湖免费小说产品功能实现与安全稳定运行的目的，我们会申请或使用操作系统的相关权限。
    为保障您的知情权，我们通过将产品申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理。

b. 根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况。
c. 您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件会获取您终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭本软件的以下权限，关闭以下权限不会影响您对本软件其他功能的使用：
Android应用权限申请

（1）访问网络权限：
    使本软件可正常联网；


（2）访问WiFi状态权限：
    使本软件获取当前WiFi连接状态；


（3）访问网络状态权限：
    使本软件获取当前网络连接状态；


（4）允许程序改变网络状态权限：
    以便本软件提供“一键登录”功能；


（5）访问电话：
    通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验。


（6）允许写入系统设置权限：
    使本软件可提供修改息屏时间；


（7）允许读取外部存储权限：
    使本软件可提供导入书籍、反馈上传图片、自定义帐号头像功能；


（8）允许安装其他应用权限：
    使本软件可进行升级、下载及安装穿山甲、优量汇、百度、快手四家广告平台展示的应用；


（9）允许访问相机权限：
    使本软件可提供自定义帐号头像、反馈时拍摄、上传图片功能;


（10）允许程序在手机锁屏后进程仍然运行：
    使本软件可提供推送功能。

6.1.2 改变或撤回敏感权限设置
您可以在设备本身操作系统中关闭权限（具体权限见本说明6.1.1）改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
6.1.3 改变或撤回授权的信息处理
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6.2 访问、删除、更正您的个人信息
6.2.1 访问个人账号信息
您可以搜和访问您的头像、昵称，您可以登录后在【我的】-【编辑资料】进行查询、访问、更正。
您可以点击《个人信息收集清单》查阅我们收集您个人信息的情况。
6.2.2 搜访问、删除
进入【书架】、【阅读记录】中访问已加入阅读记录的内容，点击【编辑】_【删除】后可清除已阅读的内容。
6.3 自主选择控制个性化推荐信息
6.3.1 内容个性化推荐：推荐您可能感兴趣的书籍

    我们会根据您的阅读行为、阅读时间、加入书架行为、阅读偏好、
    设备信息、
    昵称、
    性别、 IP 地址
    为您提供个性化内容推荐服务。为您在书架页面顶部、书城页面的猜你喜欢版块推荐个性化书籍，如您不想接收个性化推荐的书籍，您可以通过点击
    “我的_设置_关于我们_隐私设置”进入相关页面关闭“个性化书籍推送。”
    请您知悉，产品中“分类”页面的“推荐榜”是基于总体的阅读数据和用户口碑生成，不会进行书籍个性化推荐。

6.3.2 广告个性化推荐：推荐您可能感兴趣的商品或服务
为实现向您推荐可能感兴趣的书籍或服务，我们集成了第三方广告 SDK （包括穿山甲SDK、优量汇SDK、百青藤SDK、快手SDK、Gromore SDK），该等 SDK 通过获取您的设备信息、日志信息、位置信息、应用程序列表信息以向您推荐个性化广告。

    如您想关闭广告个性化推荐功能，您可以通过点击
    “我的_设置_关于我们_隐私设置”进入相关页面中关闭“个性化广告推送”；
    关闭后，您将无法收到个性化推荐的广告，即您看到的广告数量不会减少，但是广告相关度会降低。

6.4 注销账号

    您可通过【我的】-【系统设置】-【账号安全】-【注销账户】进入自助注销界面，
    我们将在15 个工作日内审核完成响应您的注销请求。

注销江湖小说 APP 账户后，我们将停止为您提供产品或服务，包括但不限于：
（1）账户注销后，您将无法登录、使用本 APP 账户，我们将依据您的要求对以下个人信息进行清除（法律法规另有规定的除外），包括注册手机号、会员登录密码、头像、昵称、阅读记录、书架收藏；
（2）您之前在 APP 中已获得的金币、权益将不可以继续使用，相关历史订单将无法查询。请您在操作之前自行备份保存好订单、金币等信息。
请您注意，您自主注销江湖免费小说账户的同时，将视同您撤回了对江湖免费小说隐私政策的同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6.5 访问隐私政策

    您可以在注册页面，或者登录个人账号在
    “我的_设置_关于我们_隐私政策”
    查看本隐私政策的全部内容。

6.6 投诉与举报

    如果您认为个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过邮箱［zhangduyuncc@163.com］、电话［0571-87656117］与我们联系。我们核撕蠡嵩
    7个工作日内
    反馈您的投诉与举报。

6.7 停止运营向您讨
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
6.8 响应上述请求
对于您提出的访问、修改、删除个人信息和注销账号等管理个人信息的请求，我们都将在 15 个工作日内进行响应。
尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
7. 未成年人条款
a. 若您是未满18周岁的未成年人，在使用江湖免费小说及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
b. 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
c. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
8. 隐私政策的修订和通知
a. 为了给您提供更好的服务，江湖免费小说及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
b. 本隐私政策更新，我们将以 APP 推送通知、发送邮件或者发送短消息的方式来通知您，并在APP内重新征求您的明确同意。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您不同意本政策变更，请立即停止访问和使用江湖免费小说 APP。如选择同意，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
您可以在 APP 内“我的-设置-关于我们-隐私政策“中查看本政策。我们鼓励您在每次使用江湖免费小说时都查阅我们的隐私政策。
9. 联系我们
公司名称：杭州掌读云科技有限公司
客服联系方式:
①客服电话：0571-87656117
②客服邮箱: zhangduyuncc@163.com
注册地址：浙江省杭州市滨江区浦沿街道信诚路555号2幢1808室
常用办公地址：浙江省杭州市滨江区浦沿街道信诚路科达投资大厦A座
个人信息保护相关负责人联系方式：0571-87656117
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过江湖免费小说APP内的【我的】-【帮助反馈】页面与我们联系。我们将于 15 个工作日内响应您的建议或意见。
10、投诉反馈渠道
服务监督热线电话：0571-87656117（工作日 9:00-18:00）
邮箱地址：zhangduyuncc@163.com（受理书面申请核查）
您还可以通过我们江湖免费小说 APP 等自助渠道反馈您的意见，一般情况下客服人员将于 15 个工作日内响应您的诉求。当您因为本隐私政策的实施与我们产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权向我们所在地有管辖权的法院提起诉讼。
历史版本：
隐私政策 （2022年1月）
隐私政策 （2021年11月）
隐私政策 （2021年9月）
隐私政策 （2021年7月）



