




隐私政策






版本生效日期：2020年10月28日
 虫虫钢琴（以及下文提到的“我们”、“我们的”或“本app”）是由主体公司上海凌灼信息科技有限公司提供的网络产品。
        产品名称： 虫虫钢琴 产品类别：app 如果您决定使用我们产品提供的服务，本协议用于告知我们对于用户的隐私如何收集、使用和披露。
        
如果您选择使用我们提供的服务，则表示您同意收集和使用与此政策相关的信息。我们收集的个人信息用于以下用途：

（1）为了向您提供、维护、改进产品和服务
（2）向您发送重要通知
（3）激活或验证产品或服务
（4）开展在法律法规允许的前提下向您推广、介绍产品
（5）经您许可的其他用途

除非本隐私政策中另有说明，否则我们不会与任何人一起使用或分享您的信息。
除非本隐私政策另有规定，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，可在虫虫钢琴中访问。
1、个人信息的定义与范围

个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，在本隐私政策中包括：姓名、手机号码、身份证号码、身份证或其他身份证明、照片、常用地址、通讯地址、位置信息、订单信息及交易状态、支付信息、提现记录、日志信息、设备信息、IP地址等。
        
个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本隐私政策中包括：手机号码、身份证或其他身份证明、位置信息、支付信息、提现记录。
        
匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。
其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。

2、个人信息的收集
当您在使用虫虫钢琴软件及相关服务时，我们将收集、储存和使用下列与您个人信息有关的数据，这些信息可用于您注册、登录、绑定账号、密码找回时接收验证码等，如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。在您使用虫虫钢琴时，根据中华人民共和国法律，您应通过您的账号提供您的真实身份信息，我们将会根据您的身份属性协助您选择合适的方式完成实名验证。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册虫虫钢琴账户，也不需要提供相关信息。
    

您向我们提供的信息

当您注册、登录或使用虫虫钢琴软件及服务时填写或提供的信息，可能包括姓名、手机号、邮箱、地址等单独或者结合识别用户身份的信息。在您注册时，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能使您无法使用虫虫钢琴的相关特殊服务。
            
若您以其他方式关联登录虫虫钢琴，我们会向第三方请求您的个人信息，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，将会导致您无法使用虫虫钢琴的某些服务。

因您使用虫虫钢琴软件及服务获取的信息

日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：

设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。

位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：

您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。

设备信息，指您在使用我们的移动应用（APP）时，移动应用会收集您设备的相关信息，包括：

您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；您通过您的设备使用我们的移动应用时，收集您设备的Mac地址以及唯一设备识别码（IMEI/android
                    ID/IDFA/OPENUDID/GUID）；
当您的设备插入SIM卡时，收集SIM 卡的 IMSI 信息。


我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称等），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账户与您的虫虫钢琴账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
        

3、设备权限调用说明

读取电话状态权限：当您运行虫虫钢琴APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。若您不想接收相关推送信息，可以根据本隐私政策指引进行关闭。
        
读写外部存储权限：当您使用虫虫钢琴APP中的上传视频、上传头像等功能时，您需要开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。
        
相册权限：当您使用虫虫钢琴APP中的上传视频、上传头像等功能时，您需要开启存储权限以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。
        
相机权限：当您使用虫虫钢琴APP中的上传视频、上传头像等功能时，您需要开启存储权限以便进行实时拍摄并上传图片或视频进行晒图或分享、设置头像。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。
        
位置权限：当您使用虫虫钢琴APP中的蓝牙连接电钢功能时，您需要获取位置权限，用以搜索蓝牙设备。若您不开启此权限，您将无法使用蓝牙相关功能，但不影响您使用其他服务。
蓝牙权限：当您使用虫虫钢琴APP中的蓝牙连接电钢功能时，您需要获取蓝牙权限，用以连接蓝牙设备。若您不开启此权限，您将无法使用蓝牙相关功能，但不影响您使用其他服务。
麦克风权限：当您使用虫虫钢琴APP中的智能陪练时，您需要开启麦克风权限，以便我们采集音频输入数据并分析琴音。若您不开启此权限，您将无法体验智能陪练的功能。

4、个人信息的保存

信息保存期限

在用户使用虫虫钢琴服务期间，我们会持续保存用户的个人信息
当您成功申请注销账户后，我们将在您提出申请的两个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
            

a.为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用虫虫钢琴服务过程中产生的犯罪行为、更好保护其他用户生命财产安全，当用户自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
                
b.如您使用虫虫钢琴服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。


信息存放地域

我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
目前虫虫钢琴不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。

安全保护措施

虫虫钢琴将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。
虫虫钢琴采取以下安全技术措施保护您的个人信息：

a.用户个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储。
b.数据传输过程中使用加密传输协议。
c.严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。
d.建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。


安全事件处置

为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。
一旦发生安全事件，我们将及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。
我们将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。

停止运营

如虫虫钢琴停止运营，我们将至少提前30日在虫虫钢琴发布公告，并及时停止收集个人信息。
停止运营后，我们将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。


5、个人信息的使用

您的个人信息会被用于“个人信息的收集”条款明确列明的使用场景。
您的个人信息可能被用于以下与“个人信息的收集”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：

a.我们可能将来自虫虫钢琴某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息结合起来，作出特征模型并进行用户画像，以为您提供更加个性化、便捷的服务。
b.我们可能以用户个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。
c.我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
d.我们会向您发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必须的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于虫虫钢琴服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息、虫虫钢琴合作第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
            

凡是超出与“个人信息的收集”条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
如果您想关闭我们给您推送的个性化内容，您可以在“我的-设置”中点击【个性化推荐】进行设置。

6、链接到其他网站
我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个站点的隐私政策。
        我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或做法，也不承担任何责任。
7、删除信息
当不再需要信息时，我们将使用合理的措施删除它，以保护信息不被未经授权的访问或使用。用户上传的内容如果涉嫌黄色、暴力不受欢迎内容我们将有权进行删除，用户可以在发现模块进行举报。
8、cookie技术
我们使用cookie和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并保留某些信息。
        Cookie是包含少量数据的文件，可能包含匿名唯一标识符。Cookie会从网站发送到您的浏览器并存储在您的设备上。还使用其他跟踪技术比如信标，标签和脚本等，用于收集和跟踪信息以及改进和分析我们的服务。
        您可以指示您的浏览器拒绝所有cookie或指示何时发送cookie。但是，如果您不接受cookie，您可能无法使用我们服务的某些部分。
        我们使用的Cookie示例：
    
会话Cookie。我们使用Session Cookies来运营我们的服务。
偏好Cookie。我们使用首选项Cookie来记住您的偏好和各种设置。
安全Cookies。出于安全考虑，我们使用安全Cookie。

9、个人信息的共享、转让、公开披露

我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除以下情况外，我们不会向其他人共享您的个人信息：

只有共享您的个人信息，才能提供您所需要的服务。
为了提升我们的产品及服务质量或向您提供全新的产品及服务，我们会在关联公司内部共享您的相关信息。
您通过虫虫钢琴使用第三方服务时，虫虫钢琴会按照“个人信息的收集”条款列明的共享内容与提供服务的第三方共享您的个人信息。
为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。
根据法律规定，刑事侦查机关为调查犯罪，依法定程序调取的必要个人信息，或行政机关、司法机构，依法定程序并经您授权同意调取的必要个人信息。
在法律要求或允许的范围内，为了保护社会公共利益、财产或安全而提供必要的信息。
另行获得您的明确同意或授权。

非经法定程序或获得您的同意，我们不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与之签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        
我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，我们不会公开披露您的个人信息。
如发生收购、兼并、重组等变更，我们会要求变更后的主体依然遵守本隐私政策约定，履行原有责任及义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据（包括用户数据）均采用与虫虫钢琴自有数据相同的标准和要求进行处理和保护。
        
* 统计分析及社会化分享
为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android
        ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM卡IMSI等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以了解【友盟+】隐私权政策。
        
为了数据统计和分析的目的，我们的产品集成了 openinstall SDK，收集您的设备标识信息（如IMEI/android
        ID/IDFA等）和IP地址。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【openinstall】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以了解【openinstall】隐私权政策。
        

* 消息推送
为了向您及时推送APP内与您相关的点赞、评论、回复等内容。我们的产品集成极光推送SDK及第三方厂商推送 SDK（小米、华为、oppo、vivo、魅族等），为了实现完整功能需要，极光服务在应用程序前后台都可能保持开启状态。在极光服务开启状态中，将收集您的用户搜索、浏览记录、使用习惯、设备标识信息（如IMEI/MAC/android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP地址/Wi-Fi信息等）等个人信息，用于识别唯一用户，保证消息推送的精准到达。如果您想管理我们给您推送的消息，您可以在“我的-设置”中点击【消息推送开关】进行设置。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【极光推送】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以了解【极光推送】隐私权政策。
        
* 号码认证服务
为了能使用手机号码一键登录的功能。我们的产品集成阿里云号码认证SDK，将收集您的网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）。为便于您更好地了解阿里云号码认证SDK采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以了解【阿里云号码认证】隐私权政策。
        
* 崩溃上报
为了不断优化产品体验，我们的产品集成腾讯Bugly SDK，将收集包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：android id以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【腾讯Bugly】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以了解【腾讯Bugly】隐私权政策。
    

10、用户权利

访问个人信息。您可以通过以下方式在虫虫钢琴访问个人信息：

a.个人中心，您可以通过您在虫虫钢琴的个人中心访问您提供的个人资料等信息。
b.我的钱包，您可以通过我的钱包功能访问支付方式、支付记录、余额等信息。

更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现虫虫钢琴收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过将您的更正申请提交给虫虫钢琴客服团队，或通过以下方式在虫虫钢琴自行更正或修改个人信息：

a.我的钱包，通过提现设置修改您的银行账号等信息。

删除个人信息。如您希望删除个人信息，可以通过线上或电话联系虫虫钢琴客服，提交删除申请。在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。
        
撤回同意。我们将通过以下方式保障用户撤回同意的权利：

a.虫虫钢琴发送的商业广告信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式撤回同意。
b.您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、通讯录、照片、麦克风、相机、通知等），撤回对虫虫钢琴获取您个人信息的授权。
c.您还可以通过解除银行卡绑定、删除信息等方式撤回部分授权。
d.当您撤回同意或授权后，可能导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。但您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。

注销账号。在您主动注销账号时，我们将根据相关法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息，撤回同意或注销账号，您可以通过手机客户端的“客服”功能在线或者电话与虫虫钢琴的客服团队取得联系。虫虫钢琴客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后作出答复或处理。
        

11.未成年人保护

虫虫钢琴非常重视对未成年人信息的保护。如果您是未满18周岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本政策并授权您同意依照本政策使用虫虫钢琴。如果您是未满14周岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本政策并同意您依照本政策使用虫虫钢琴。
        
如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用虫虫钢琴。

12.变更

如虫虫钢琴发生以下变化，我们将及时对本隐私政策进行相应的修订：

a.虫虫钢琴业务功能发生变更。
b.用户个人信息保存地域发生变更。
c.用户个人信息的使用规则发生变更。
d.我们的联络方式及投诉渠道发生变更。
e.发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。

隐私政策修订后，我们会在虫虫钢琴发布最新版本，并以推送通知的方式告知用户，以便用户及时了解最新版本隐私政策。
本隐私政策将于发布之日正式生效，除非虫虫钢琴根据相关法律法规及平台运营对本疑似政策作出调整并发布新的隐私政策，否则本隐私政策一直有效。



13、支持
如果您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们：
        通过邮件：dev@ccguitar.cn 通过电话：021-68960318





