



隐私条款












豆听科技隐私条款
更新日期：2022 年2月25日
生效日期：2022 年3月10日
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本隐私权政策如何更新
9、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的信息我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
(一)帮助您成为我们的会员
为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供手机号码，并创建用户名和密码。您可以修改补充您的真实姓名、性别、出生日期，这些信息均属于您的账户信息(‘个人信息’)。您补充的账户信息将有助于我们给您提供如听力测试、耳鸣改善等服务；但如果您不提供这些信息，不会影响使用听力宝听力测试和耳鸣改善之外的基本浏览、测噪、耳龄测试、购买功能。
(二)为您展示和推送商品或服务
为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的信息搜索及交易服务，我们会根据您提供的个人信息推送产品信息。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可随时通过相应产品退订功能取消。
(三)向您提供商品或服务
1、您向我们提供的信息
为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话。如果我们委托第三方向您交付时，我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
                        为完成交易，您可能需要选择付款方式提供支付宝账号，以便我们了解您的支付状态。您可以通过听力宝APP、商城等平台为自己或者其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向爱康提供该
                        实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
                        您可以通过听力宝进行听力测试、耳鸣改善等服务，我们会需要您提供姓名，性别，手机号码以便听力测试、耳鸣改善的结果出来。
                    
2、我们在您使用服务过程中收集的信息
为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
定位信息：
由于蓝牙BLE协议中需要某些定位的功能，所以在使用我们的蓝牙设备需要提供定位信息。
存储信息：
在使用头像修改、听力测试、耳鸣改善等服务时需要存储音频文件，所以需要提供存储信息。
设备信息：
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS等信息）。
日志信息：
当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息
                    将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
                    为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。
                    当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
3、我们还使用了部分第三方SDK
友盟SDK。服务类型：统计分析 。收集个人信息类型：软件列表、设备MAC地址、设备信息 IMEI、MAC、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM 卡 IMSI 信息等。隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
极光SDK。服务类型：推送、通知、IM聊天 。收集个人信息类型：个人常用设备信息、软件列表、设备MAC地址、位置信息、网络信息。隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
(四)其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
(五)征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
(一)Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
                您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们
                的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)共享
我们不会与豆听科技相关网站以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、与第三方服务商或授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验
                。例如，当您在爱康商城上购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并
                且只会共享提供服务所必要的个人信息。
(二)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在业务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
(三)公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反豆听科技相关协议规则的情况，或为保护豆听科技及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或豆听科技相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及爱康已对您采取的措施。
(四)共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保护您的个人信息安全
(一)我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL
            （Secure Socket Layer）协议加密保护；我们同时对豆听科技旗下所有网站提供HTTPS（Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer）协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性
            ；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认
            识。
(二)我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内或法律要求的期限内保留您的个人信息，除非延长保留期征得您的同意或受到法律的允许。
(三)互联网并非绝对安全的环境，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或者防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或会话，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
(四)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相
            关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您的权利
您按照中国相关的法律、法规、标准、以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利:
(一)访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可
            以登录账号通过“我的账号”执行此类操作。订单信息：您可以在听力宝APP商城中查阅或清除您的订单记录、交易记录等。如果您无法通过上述路径访问您的个人信息，您可以随时通过豆听科技客服与我们取得联系
            。我们将在15天内回复您的访问请求。
(二)更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。
(三)改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第三部分第一条”）。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
(四)响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
                我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过听力宝客服发起投诉。
                对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他
                人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
                在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信
            息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，均存储在中国境内，不会传输至其他国家。
八、本隐私权政策如何更新
我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。
            对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。
            本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
九、如何联系我们
武汉豆听科技有限公司，成立于2014年9月12日，常用办公地址：湖北省武汉市洪山区光谷大道国际企业中心鼎业楼B栋502，联系电话：02787519081，微信号：tinglibao_，QQ：2107057348。如您想更详细的了解我
            们公司、平台，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系，我们将在7天内回复您的留言。




