


美秀视频制作隐私协议



美秀视频制作隐私政策
        更新日期：2022年01月05日
        生效日期：2022年01月05日

        如果您未满18岁，请您在监护人的陪同下仔细阅读并充分理解本隐私协议政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。

        请您审慎阅读并选择接受或不接受本隐私协议政策，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗的形式提示，请您特别关注。

本隐私政策旨在帮助您了解以下内容:一、我们如何收集和使用个人信息二、我们对 Cookie和同类技术的使用三、我们如何存储个人信息四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息五、我们如何保护个人信息的安全六、您的权利
    七、注销账号规则
    八、未成年人使用条款
    九、隐私协议的修订和通知
    十、适用范围
    十一、其他
     一、我们如何收集和使用个人信息在您使用“美秀视频制作”软件及服务的过程中,我们将根据合法、正当、必要的原则,收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于:
       1、保障产品的基础正常运行
       2、实现各项功能和服务
       3、优化、改善产品和服务
       4、保障产品、服务以及用户使用安全；
       5、遵循法律法规与国家标准的规定。
       6.在紧急情况下，维护用户个人和社会大众的隐私安全。
       7.关于使用本App会用到一下权限以及用户的隐私信息，请用户知晓，选择同意本条款，则默认为知晓并同意收集当前权限，收集具体权限信息如下。
          a、电话设备信息，读取设备状态识别码
          b、用户手机信息电话号码
          c、用户微信头像、微信昵称、性别信息等
          d、相机权限、麦克风权限
          e、创建删除sdcard文件权限
        8.本应用内获取的相关权限和使用的目的范围




 权限名称


                    用途说明
                





                    android.permission.INTERNET
                    网络权限
                

                    登陆注册等
                



                    android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
                    SD卡写入权限
                

                    保存视频
                



                    android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
                    访问网络状态
                

                    用于检测网络状态，优化网络体验
                



                    android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
                    访问WIFI状态
                

                    用于检测wifi状态，优化网络体验
                



                    android.permission.READ_PHONE_STATE
                    读取通话状态和移动网络信息
                

                    用于登录
                



                    android.permission.CAMERA
                    相机
                

                    用于视频制作
                



                    android.permission.RECORD_AUDIO
                    录音
                

                    用于视频制作
                



                    android.permission.FOREGROUND_SERVICE
                    前台服务
                

                    用于视频耗时压缩时，避免资源分配不足
                



        9.本应用内第三方SDK名称及获取的相关权限和使用的目的范围




 SDK名称


                    权限名称及用途说明
                





                    支付宝支付
                

权限名称：android.permission.INTERNET 名称(中文)：网络权限 用途说明：支付需要网络权限
                



权限名称：android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE 名称(中文)：访问网络状态 用途说明：用于检测网络状态
                



权限名称：android.permission.ACCESS_WIFI_STATE 名称(中文)：访问WIFI状态 用途说明：用于检测wifi状态
                



官方地址：https://open.alipay.com/platform/home.htm
隐私协议：https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm




                    微信登录与支付
                

权限名称：android.permission.INTERNET 名称(中文)：网络权限 用途说明：登陆与支付需要网络权限
                



权限名称：android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE 名称(中文)：访问网络状态 用途说明：用于检测网络状态
                



权限名称：android.permission.ACCESS_WIFI_STATE 名称(中文)：访问WIFI状态 用途说明：用于检测wifi状态
                



权限名称：android.permission.READ_PHONE_STATE 名称(中文)：读取通话状态和移动网络信息 用途说明：用于登陆
                



官方地址：https://open.weixin.qq.com




                    极光推送
                

权限名称：android.permission.INTERNET 名称(中文)：网络权限 用途说明：用于推送
                



权限名称：JPUSH_MESSAGE 名称(中文)：极光内部权限 用途说明：极光自定义权限，用于内部消息




权限名称：android.permission.RECEIVE_USER_PRESENT 名称(中文)：用户操作接收 用途说明：优化推送
                



权限名称：android.permission.READ_PHONE_STATE 名称(中文)：读取通话状态和移动网络信息 用途说明：标记推送到哪个用户
                



权限名称：android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE 名称(中文)：访问网络状态 用途说明：用于检测网络状态
                



权限名称：android.permission.ACCESS_WIFI_STATE 名称(中文)：访问WIFI状态 用途说明：用于检测wifi状态
                



权限名称：android.permission.MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS 名称(中文)：挂载/卸载文件系统 用途说明：缓存
                



官方地址：https://www.jiguang.cn/push
隐私协议：https://www.jiguang.cn/license/privacy




                    创蓝闪验SDK
                

权限名称：android.permission.INTERNET 名称(中文)：网络权限 用途说明：用于登陆
                



权限名称：android.permission.READ_PHONE_STATE 名称(中文)：读取通话状态和移动网络信息 用途说明：用于一键登录
                



官方地址：http://shanyan.253.com
隐私协议：http://static.253.com/wanshu/Termsofservice.html




                    穿山甲广告
                

权限名称：android.permission.INTERNET 名称(中文)：网络权限 用途说明：加载广告
                



权限名称：android.permission.READ_PHONE_STATE 名称(中文)：读取通话状态和移动网络信息用途说明： 标记用户，加载广告
                



权限名称：android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE 名称(中文)：SD卡写入权限 用途说明：缓存广告
                



官方地址：https://www.pangle.cn
隐私协议：https://www.pangle.cn/privacy?from=partner.oceanengine.com&



 
        10. 本应用内第三方SDK具体使用到的权限以及使用目的。
    



 SDK名称


                    权限、描述及使用目的
                





                    NineOldAndroids
                    官网：http://nineoldandroids.com


权限描述：获取MAC地址 使用权限：获取MAC地址 使用目的：标识用户唯一性
                



权限描述：读取系统设置 使用权限：WRITE_SETTINGS 使用目的：查看用户使用开启消息通知
                



权限描述：监听通话状态 使用权限：READ_PHONE_STATE 使用目的：查看用户使用开启消息通知
                



权限描述：删除文件 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：删除用户不再需要的作品
                



权限描述：打开文件写入流 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：保存用户的作品
                



                    广点通SDK
                    官网：https://e.qq.com/dev/index.html


权限描述：创建目录 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：缓存广告，节约流量
                



                    极光推送 官网：https://www.jiguang.cn/push


权限描述：删除文件 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：删除缓存文件
                



权限描述：打开文件写入流 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：保存缓存文件
                



权限描述：修改文件名 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：修改缓存文件
                



                    创蓝闪验官网：http://shanyan.253.com


权限描述：获取MAC地址 使用权限：获取MAC地址 使用目的：一键登录时确定唯一用户
                



权限描述：监听通话状态 使用权限：READ_PHONE_STATE 使用目的：一键登录时确定唯一用户
                



                    RxJavaFX官网：https://github.com/ReactiveX/RxJava


权限描述：删除文件 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：删除用户不再需要的作品
                



权限描述：打开文件读取流 使用权限：READ_EXTERNAL_STORAGE  使用目的：读取创作视频的素材
                



权限描述：创建目录 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：创建作品目录
                



                    android-support-v4
                    android-support-v7
                    官网：https://developer.android.com/topic/libraries/support-library


权限描述：读取系统设置 使用权限：WRITE_SETTINGS 使用目的：查看用户使用开启消息通知
                



权限描述：打开文件写入流 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：保存用户的作品
                



权限描述：创建目录 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：创建作品目录
                



权限描述：删除文件 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：删除用户不再需要的作品
                



权限描述：修改文件名 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：修改作品名称
                



                    BumpTech Glide
                    官网：https://bumptech.github.io/glide


权限描述：打开文件写入流 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：缓存图片，节约流量
                



权限描述：创建目录 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：创建图片缓存目录
                



权限描述：删除文件 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：删除图片缓存
                



权限描述：修改文件名 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：修改图片缓存名称
                



                    OkHttp
                    官网：https://square.github.io/okhttp


权限描述：打开文件写入流 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：保存下载视频
                



权限描述：打开文件读取流 使用权限：READ_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：读取文件上传
                



权限描述：删除文件 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：删除重复的下载视频
                



权限描述：修改文件名 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：修改下载视频名称
                



权限描述：网络请求 使用权限：android.permission.INTERNET 使用目的：网络访问
                



                    Okio
                    官网：https://github.com/square/okio


权限描述：打开文件写入流 使用权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE 使用目的：保存文件
                


 

    (一)我们直接收集与使用的个人信息我们会按照如下方式收集您在使用务时主动提供的,以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息:1、保障“美秀视频制作”和服务的正常运行当您使用“美秀视频制作”及相关服务时,为了保障软件与服务的正常运行,我们会收集您的硬件型号、操作系统版本、国际移动设备识别码(ME)、网络设备硬件地址(MAC)、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请您了解,这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
       
        我们收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息主要是为了提供统计分析服务能力以及标识用户唯一性。
    
       
        我们可能会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，用以向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定信息，或者推送更合适您的特定功能或服务： 您可以通过“打开应用 - 进入“我的” - 进入“设置”- 点击“个性化服务”按钮关闭个性化推荐”以拒绝提供上述信息，但不影响您正常使用其它功能。
    

    2、注册、认证、登录“美秀视频制作”和相关服务您可以使用第三方账号(如微信)登录进入美秀视频制作,您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息(头像、昵称等),并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的美秀视频制作账户绑定,使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。
    我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。
    3、为您提供音视频信息录制等功能或服务您主动录制、发布、剪辑音视频时,我们将收集音视频信息,并展示您的昵称、头像、发布信息内容。(1)您录制、发布、剪辑音视频时,我们会请求您授权相机、照片、麦克风敏感权限。您如果拒绝授权提供,将无法使用此功能,但不影响您正常使用美秀视频制作的其他功能。请您了解,我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理/匿名化处理,数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码、4、保障产品、服务及用户使用安全为帮助我们更好地了解“美秀视频制作”及相关服务的运行情况,以便确保运行与提供服务的安全,我们可能记录网络日志信息,以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据信息。5、开展营销活动当您选择参加我们举办的有关营销活动时,根据活动需要您可提供姓名、通讯地址、联系方式、银行账号信息、这些信息是个人敏感信息,是您收到转账或礼品所必要的,如果您拒绝提供这些信息,我们将k可能无法向您转账或发送礼品。(二)我们可能从第三方获得的您的个人信息1、当您主动使用第三方账号登录“美秀视频制作”时,我们会收集第三方账号的昵称、头像信息。2、您因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息,例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息(如:在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息)、(三)收集、使用个人信息目的变更的处理请您了解,随着我们业务的发展,可能会对“美秀视频制作”的功能和提供的服务有所调整变化。当新功能或服务与视频录制、视频剪辑、视频发布等场景相关时,收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下,我们收集、使用您的个人信息,会再次进行告知,并征得您的同意。(四)依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解,在下列情形中,根据法律法规及相关国家标准,我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意(1)与国家安全、国防安全直接相关的；(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；(5)所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；(6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的,如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(7)涉及商业秘密的；(8)为合法的新闻报道所必需的；(9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要,且对外提供学术研究或描述的结果时,对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；(10)法律法规规定的其他情形。 特别提示您注意,如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份,其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时,则在结合使用期间,这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 二、对 Cookie和同类技术的使用Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“美秀视频制作”软件及相关服务时,我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie或匿名标识符,以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务:(一)保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie或匿名标识符,使我们确认您是否安全登录服务,或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率,提升登录和响应速度。(二)帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程(例如:实现一键登录流程、记录搜索历史)。(三)为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号我们可能会利用 Cookie和同类技术(例如 Beacon、Poy等技术)了解您的偏好和使用习惯,进行咨询或数据分析,以改善产品服务及用户体验,并优化您对广告的选择。我们承诺,我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。 三、我们如何存储个人信息(一)信息存储的地点我们依照法律法规的规定,将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前,我们不会将上述信息传输至境外,如果我们向境外传输,我们将会遵循国家相关规定,征求您的同意。(二)存储期限我们仅在为提供“美秀视频制作”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息。例如,您发布的音视频等信息,在您未撤回、删除或未注销账号期间,我们会保留相关信息。当您未进行账户注销操作，最短保留时间为3年，超出必要期限后,我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理,但法律法规另有规定的除外。 四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息（一）共享我们不会与长沙挺牛信息科技有限公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息， 但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意后；2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 五、我们如何保护个人信息安全（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）我们的数据安全能力：采用阿里云云数据库RDS版。（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他懒猫试玩用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。（五）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过我们公示页面、私信、电子邮件、即时通讯等方式获得。（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（七）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 六、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法， 我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以通过访问我的页面执行此类操作。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时在客户咨询页面求助，或发送电子邮件至tingniukeji@163.com。我们将在30天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至tingniukeji@163.com。（二）更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时在客户页面求助，或发送电子邮件至tingniukeji@163.com。我们将在30天内回复您的更正请求。（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；5、如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过本政策文首联系方式联系我们，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您随时可以通过本政策文首联系方式联系我们。（五）个人信息主体注销账户您随时可注销此前注册的账户，您可以通过本政策文首联系方式联系我们，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求， 删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。（六）个人信息主体获取个人信息副本您有权获取您的个人信息副本，您可以通过本政策文首联系方式联系我们，在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。（七）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。（八）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策文首联系方式联系我们。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。 
        七、注销账号规则
       1、绑定过电话的用户，为了防止误操作，都需要验证绑定过的手机号，验证通过后，即时注销，如果用户手机号没有使用了或者找不到了，申诉邮箱522841413@qq.com，发送邮件申请注销，申请通过后，五个工作日之内，即可成功注销。
       2、没有绑定手机号的用户，验证当前手机号，即可注销成功。
       3、注销路径：登陆账号—设置—注销账号—验证电话号码—注销
八、未成年人使用条款若您是未满18周岁的未成年人,在使用“美秀视频制作”软件及相关服务前,应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息,只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收隼了未成年人的个人信息,则会设法尽快删除相关信息。若您是未成年人的监护人,当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时,请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 九、隐私政策的修订和通知(一)为了给您提供更好的服务,“美秀视频制作”软件及相关服务将不时更新与变化,我们会适时对本隐私政策进行修订,该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意,我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。(二)本隐私政策更新后,我们会在“美秀视频制作”应用程序客户端发出更新版本,并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容,以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务,表示同意接受修订后的本政策的内容,但是如果更新的内容需要采集音视频、获取您通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息,仍会再次以显著方式征求您的同意。(三)对于重大变更,我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式,说明隐私政策的具体变更内容)。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。(四)如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议,您可通过登录“美秀视频制作”客户端内的“客服咨询”页面或或本政策文首所列联系方式与我们联系。

十、适用范围本隐私权政策适用于由长沙挺牛信息科技有限公司及其关联方提供的所有服务,不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。本隐私权政策不适用于1、为美秀视频制作服务进行广告宣传的其他第三方。您使用这些第三方服务(包括您向这些第三方提供的任何个人信息),将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束(而非本隐私政策),具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息,仅在必要的情况下向第三方提供。本隐私政策中所述的“美秀视频制作”及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“美秀视频制作”软件及相关服务为准。如对本隐私政策內容有任何疑问、意见或建议,您可通过登录“美秀视频制作”客户端內的“客服咨询”页面或本政策文首所列联系方式与我们联系。 十一、其他(一)本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设,并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。(二)本“隐私政策”相关词语释义1、“美秀视频制作”软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“美秀视频制作”的客户端应用程序向您提供的产品与服务,包括但不限于视频录制、视频剪辑、视频发布等功能。2、关联方是指,指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力,无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。3、个人信息是指,以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息,包括个人身份信息(姓名、出生日期、身份证件号码,包括身份证、军官证、护照、驾驶证)、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息(包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案)；财产信息、交易信息、个人上网记录(网络浏览记录、点击记录等)、个人常用设备信息(包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息)、个人位置信息等。4、个人敏感信息是指,一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全,极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括:包括个人身份信息(身份证件号码,包括身份证、军官证、护照、驾驶证)、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息(包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案)；其他信息(包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息)。5、去标识化是指,通过对个人信息的技术处理,使其在不借助额外信息的情况下,无法识别个人信息主体的过程6、匿名化是指,通过对个人信息的技术处理,使得个人信息主体无法被识别,且处理后的信息不能被复原的过程。(三)本“隐私政策”的版权为我们所有,在法律允许的范围内,我们拥有解释和修改的权利。
    电子邮件：tingniukeji@163.com
    电话：0731-83684750
    注册地址：长沙高新开发区麓松路459号东方红小区延农综合楼
    联系地址：长沙高新开发区麓松路459号东方红小区延农综合楼一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过司法途径寻求解决方案。


