




隐私政策

【隐私政策】
最近更新日期：2021年03月26日
如您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：

电子邮件：qnm@jx885.com
电话：0592-3366336
【特别提示】请您仔细阅读我们的《懒人驾考隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问懒人驾考。

 

懒人驾考（以下或称“我们”）系厦门青柠檬信息科技有限公司（注册地址：福建省厦门市软件园三期B02幢2703-3室）所有的教育学习类APP。懒人驾考尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策（以下简称“本政策”）向您说明，在使用我们的服务时，我们可能会收集您的哪些信息并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。本政策与您使用的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存、分享、保护和删除您的相关信息。请注意我们将不时对本政策进行检查、修改，因此相关内容会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对《隐私政策》最新版本始终保持了解。

本隐私政策适用于您通过懒人驾考APP来访问和使用我们的产品和服务。

 

 

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
1. 我们如何收集和使用信息
2. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息
3. 您如何访问和管理自己的个人信息
4. 信息安全
5. 适用例外
6. 未成年人隐私权特别约定
7. 修订和通知
8.如何联系我们
 
1.我们如何收集和使用信息
为了您可以正常使用懒人驾考的服务，在下列情形下您需要向我们提供一些信息；我们也会在下列情形下向合法存有您信息的第三方收集您的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务和功能，或无法收到我们的通知，或无法达到相关服务拟达到的效果。我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的产品、服务，优化并丰富您的用户体验。

1.1信息收集和使用
（1）注册登录
a.在您注册懒人驾考账号时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，您还可以根据自身需求选择填写性别、生日及个性化签名，修改或补充您的头像、昵称、题库类型来完善您的信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在懒人驾考平台展示的头像和昵称、针对性使用您要选择参与驾照考试的题库类型。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用懒人驾考的基本功能。
b.您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与懒人驾考帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。

c.基于我们与通信运营商的合作，当您使用懒人驾考“本机号码登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“本机号码登录”方式注册登录懒人驾考，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

d.基于位置信息的服务功能：

地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。

我们会收集您的 位置信息 （我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，为您推荐您所在城市的地方考题和有关资讯。懒人驾考在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息。

上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相册（图片库）、麦克风（录音权限）、摄像头（相机），以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。

e
.

            您可以在懒人驾考中设置自己的头像，此处会向您申请获取您相册的权限以供您上传相册内图片至懒人驾考进行头像更换。
        


f
.

            基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。
        

我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他懒人驾考服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

e.个性化服务通知：
为了使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性的回应您的个性化需求，例如语言设定、个性化的帮助服务和指示等，我们会有不定时的个性化服务通知，如需关闭此项通知消息，可点击“我的-我的设置-隐私设置-个性化推荐”按钮进行开启或者关闭。
（2）消息通知
您知悉并同意，对于您在使用产品与/或服务的过程中提供的您的联系方式（联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途。如您不愿意接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

（3）运营与安全保障

为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，我们会收集您的设备信息和日志信息，用以改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全。

a.为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们可能会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。该信息的收集用于保障您的懒人驾考账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；

b.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。

（4）当您参加懒人驾考的有关营销活动时，我们会收集您的姓名、通讯地址、联系方式、银行账号的信息。这些信息是您收到转账或礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品（如有）。
（5）支付功能
您可在懒人驾考进行VIP课程服务购买，我们会收集您的收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、联系电话）（个人敏感信息）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息），我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。在支付过程中，我们可能会收集您的 第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号)，以实现原路径退款、售后服务。我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）的方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、购买科目二三教学视频、课程。
（6）申请手机权限的使用情况说明

特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响懒人驾考其它功能的正常使用。

基于对您信息的有效保护并且在您同意的基础上，我们会对收集到的您的信息进行去标签化处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，懒人驾考有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。

1.2例外情形
在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

(1)与国家安全、国防安全有关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(4)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(5)从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(6)出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意；
(7)根据您的要求懒人驾考为您提供服务所必需的；

(8)用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
(9)法律法规规定的其他情形。
 

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

1.3我们将如何存储您的信息
（一）存储地点

我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台）。懒人驾考通过国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。如需跨境存储，我们将会严格按照法律法规的规定执行，并单独再征得您的授权同意；

（二）存储期限

我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的会员交易记录、课程购买记录保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

我们在为提供我们的服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，对于已匿名化的信息的存储期限和处理，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。

2.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
2.1我们如何对外共享信息

2.1.1共享原则
我们承诺对您的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司以及其他合作伙伴。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求，以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示的形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。

2.1.2业务共享 
（1）实现功能或服务的共享信息
某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。

a.地理位置服务：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。

当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。

b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
c.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。

（2）实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号与服务安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。

（3
        ）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。

我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。第三方SDK目录
火山引擎SDK
提供方：北京火山引擎科技有限公司使用目的：运营统计和数据分析数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动官网链接：https://www.volcengine.com/隐私政策：https://www.volcengine.com/docs/6256/64902

友盟+SDK
提供方：北京锐讯灵通科技有限公司使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动官网链接：https://www.umeng.com/隐私政策：https://developer.umeng.com/docs/147377/detail/209997

火山引擎SDK
提供方：北京火山引擎科技有限公司使用目的：运营统计和数据分析数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动官网链接：https://www.volcengine.com/隐私政策：https://www.volcengine.com/docs/6256/64902

百度统计SDK
提供方：百度在线网络技术（北京）有限公司使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动官网链接：https://mtj.baidu.com/web/dashboard?castk=a214euk7c0bc70b69d577隐私政策：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0

腾讯优量汇广告SDK
提供方：腾讯控股有限公司使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动官网链接：https://e.qq.com/dev/index.html隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html

字节穿山甲广告SDK
提供方：北京巨量引擎网络技术有限公司使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动官网链接：https://www.csjplatform.com/隐私政策：https://www.csjplatform.com/privacy

阿里云号码认证SDK
提供方：阿里云计算有限公司使用目的：实现“一键登录”功能数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，访问网络、访问网络状态官网链接：https://www.aliyun.com/?spm=a2c4g.11186623.J_3207526240.1.72673912AcaZc4隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3fc826b9ROhMW6

2.2转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）事先获得您的明确同意；

（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；

（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。

2.3公开展示
原则上我们不会将您的信息进行公开披露，除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或懒人驾考登录名外。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。

2.3.1委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计的方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。

2.3.2依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，包括：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；

（8）个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；

（9）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（10）法律规定的其他情形。

3.您如何访问和控制自己的个人信息
3.1管理您的信息
1.管理个人信息
您可以通过登录懒人驾考APP账户，在“我的--我的设置--账号安全”中更换您的手机号或微信号；如果需要注销账号，则在“我的--我的设置--账号安全--注销账号”提交即可。
（1）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话 0592-3366336 或通过App内“我的-客服”提交您的修改意愿，将会有客服回复并为您更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；

（2）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
e.如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定影响您的请求时，我们还将同时通知通过我们获得您个人信息的实体，要求及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

3.2管理您的授权范围
如您想改变授权范围（包括：位置、通讯录、相机、麦克风、消息推送），您可通过手机权限设置，找到懒人驾考App，Android系统设置路径为：“设置—应用权限设置—懒人驾考”，iOS系统设置路径为：“设置—懒人驾考”，修改授权范围，予以取消授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。
3.3管理信息披露范围
您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用懒人驾考服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能的方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。

3.4响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式来证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们将在十五天内回复处理。

对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

与国家安全、国防安全直接相关的；

与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

响应您的请求将导致您或其他人、组织的合法权益受到严重损害的；

涉及商业秘密的。

4.信息安全
我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

5.适用例外
5.1您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的个人信息。服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：

（1）您利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能。

（2）第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。

（3）您使用第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策的约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

5.2某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。

您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。

6.未成年人隐私权特别约定
我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。懒人驾考将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

7.修订和通知
为了给您提供更好的服务，懒人驾考及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，在该种情况下，如您仍然继续使用懒人驾考服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束；您也可以随时选择停止使用懒人驾考服务。
任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用懒人驾考服务时都查阅我们的隐私政策。

8.如何联系我们
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息等相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关懒人驾考的隐私措施的问题请与我们联系。

8.1联系我们
您可以通过以拨打电话 0592-3366336 进行咨询，或发送邮件至qnm@jx885.com咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）回复。

8.2投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在懒人驾考APP【我的】-【客服】反馈。我们核查后会在十五天内（国家法定节假日顺延）反馈您的投诉与举报。
感谢您对“懒人驾考”应用的信任、使用！
厦门青柠檬信息科技有限公司

2021年03月16日更新并生效
 





档铺网——在线文档免费处理



