




【来电秀】隐私政策





隐私政策

                更新时间：2020-03-10
                生效时间：2020-03-10
                发布时间：2020-03-09

序言
（以下简称“本款产品”或“本应用”）是基于Android（安卓）系统的手机应用。本款产品由厦门绿斗堂网络科技有限公司（以下简称“我们、“本”或“公司”）提供。
非常感谢您对我们的信任。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私政策阐述了本应用将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您管理个人信息的权利
六、未成年人个人信息保护
七、隐私政策的适用范围
八、隐私政策的变更和修订
九、如何联系我们
十、隐私政策的生效
十一、第三方SDK使用说明

我们希望通过本隐私政策向您说明，在使用本款产品时，我们如何收集、使用、存储、分享和转让您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。请在使用本款产品前，务必仔细阅读并了解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。一旦您开始使用本款产品，即表示您已充分理解并同意本政策，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）通过注册本账号、登录或提供信息，方便与我们交流
为了方便与我们交流，我们为您提供了账号注册和登录。如果您不注册或不登录本账号，也不会影响您正常使用本款产品并享受我们提供的服务。 
1、通过注册账号收集的信息。当您注册本账号时，本应用会收集您的手机号码、用户名、密码，收集这些信息是为了帮助您完成本账号注册，保护您的账号安全。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法正常注册本账号，但不影响您使用本款产品的功能。
2、通过第三方账号登录。在您注册本账号的过程中，您还可以通过第三方登录（如QQ、微信），我们将通过间接获得的方式，访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方账号中的头像、昵称等信息，具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的本应用注册账户绑定。若您拒绝提供第三方账号下的信息，则您无法选择使用第三方账号的方式注册并登陆，我们承诺该类个人信息的第三方账号渠道来源的合法性。
（二）为您提供视频设置、视频编辑等服务
为了开展数据分析和研究，改善产品或服务，本应用集成第三方SDK统计服务：友盟SDK，用于帮助我们统计用户规模，分析用户行为。收集的数据可能包含SDK代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、网卡地址（MAC）、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制作厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、所在地、时区和网络状态（wifi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。为了提供给用户准时的Push通知功能，我们接入的友盟U-Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现我们产品信息的推送。
我们接受并信任友盟的服务，关于其采集终端用户数据的范围、用途及安全措施请参照友盟SDK运营方的隐私政策。详见：https://www.umeng.com/policy，第二部分“在您使用服务过程中收集的信息”中的第（1）小点“【友盟+】统计分析服务”和第（3）“【友盟+】开发者运营工具”。
当您自行上传、制作、编辑、发布视频、图片文字等内容服务时，我们可能会向您终端设备请求如下权限：
1、读取/修改/删除SD卡中的内容权限。在您使用本应用时，下载视频和制作操作中需要开启该权限，才能保存视频到手机相册。同时[本地]里提供删除操作，会同步删除SD卡内容，操作时需谨慎。
2、拍摄照片和视频权限。用于修改头像，需要开启该权限，才能上传拍摄的图片。
3、读取手机状态和身份权限。在您使用本应用过程中，为了解本应用的适配性和崩溃日志、向您提供更好的使用体验，本应用的第三方应用统计服务（例如北京锐讯灵通科技有限公司）可能会收集您的唯一设备标识符，用于记录您的身份、分析您使用本应用的情况、标识您为本应用的用户。除此之外，可能会收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
设备信息：本应用会根据您在软件安装及或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、登录IP地址、操作日志、地区分布、运营商等特征信息）。
请注意：收集设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。
除非取得您授权或法律法规另有规定，否则本应用收集设备信息将仅用于标识您为本应用用户。
4、防止手机休眠。在您浏览或制作视频的播放过程中，为防止屏幕锁屏或休眠，我们需要获取防止手机休眠权限。
5、查看网络链接和wifi状态。为了体验更多功能（如浏览视频和登录等操作），我们需要获取您的网络权限。
6、修改系统设置。为了更好的设置来电视频功能，我们需要获取使用修改系统设置权限。
7、基于GPS和网络权限。由于有接入第三方广告联盟应用，为更好的匹配资讯内容，会需要获取GPS位置权限。
8、请求安装文件包。在展示的第三方广告联盟内容操作时，需要获取请求安装文件包权限。
9、开机启动。为防止设置好的视频在重启手机后消失，我们需要获取开机启动权限，才能恢复视频。
10、接听来电/拨打电话/通话记录/通讯录。用于设置来电视频时，我们需要获取这些权限。请注意，关于电话的相关信息我们不会收集，仅用来电设置功能。
11、控制振动。您在收到推送消息时可实现振动提醒效果，我们需要获取使用振动器的权限。
12、消息通知权限。在您同意并开启了消息通知功能后，会第一时间收到推送的消息。
13、关闭其他应用。在结束应用时，我们需要获取结束后台进程的权限，只用于关闭应用创建进程。
14、撤回授权同意。你可以通过“系统设置 -> 应用 -> 权限管理”进行关闭或开启是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响你正常使用其他功能。 
应用获取所需共享个人信息权限说明: 本应用将获取imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型设备识别码将被用于生成唯一的客户端ID；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号的设备相关信息有助于我们帮助开发者更好地识别当前的设备，获取这项权限以提升我们的反欺诈能力。
（三）改善我们的产品和服务
1、用户体验改进。我们可能会收集经过MD5算法加密的国际移动设备身份码（IMEI），广告标识符IDFA、设备型号、系统版本号、操作系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型、本款产品的版本号、某按钮的点击使用时间和频率、某些关键配置的选项值、软件崩溃日志等，用于统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、排查崩溃原因、减少崩溃情况，以不断改进我们的产品。这些信息不涉及到您的个人身份等隐私信息。
2、解决您反馈的问题。您可以通过本款产品的“我的->意见反馈”向我们反馈您使用本款产品中遇到的问题。反馈过程中您需要向我们提交您的手机号码、QQ号码以便我们能联系您并对您反馈的问题进行解答。我们会通过分析前段中提到的信息找出问题原因并努力解决问题。您在反馈意见中所提供的联系方式，只会用于我们的客服与您沟通与反馈，除征得用户明确同意和法律明确规定外，本公司不会向任何第三方提供您提供的联系信息。
（四）安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本相关协议规则的情况。我们可能使用或整合您的账户信息、设备信息、软件使用信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，用于进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（五）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据您的要求签订合同所必需的；
8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9. 为合法的新闻报道所必需的；
10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11. 法律法规规定的其他情形。

二、我们如何使用Cookie及同类技术
（一）Cookie
为确保本应用正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。例如，借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册帐号、邮箱、密码（加密）和偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计的有效性。 
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie，但如果您这么做，则需要在每一次使用本应用时亲自更改用户设置。您也可以通过删除Cookie以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。
（二）网络信标和像素标签
除Cookie外，我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
（1）在下列情况下，我们可能会共享的个人信息
1. 为实现特定功能而与业务合作伙伴共享。当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，例如您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源，为实现这一功能，我们可能会收集您的相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。
2. 帮助您参加营销推广活动。当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式等信息。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。
3.为了使您能够享受下表所列的服务及功能，我们会在应用中嵌入我们合作伙伴的第三方软件工具开发包（SDK）、代码插件或其他类似的应用程序。具体见下表。 
我们会对合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
涉及嵌入第三方代码、插件传入个人信息的情形列举如下：



场景描述
个人信息类型
个人信息字段
第三方机构名称
数据是否去标识化传输




广告请求
手机设备信息、位置信息
imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型(优量汇SDK隐私保护声明)
深圳市腾讯计算机系统有限公司
是


广告请求
手机设备信息、位置信息、sd卡读写、网络类型
imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型
北京字节跳动科技有限公司
是


广告请求
手机设备信息、位置信息、sd卡读写、网络类型
imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型(快手隐私保护声明 )
北京快手科技有限公司
是


数据统计
手机设备信息、位置信息
SDK或API版本平台、imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、网络类型
友盟同欣（北京）科技有限公司
是


视频播放器解析
个人常用设备信息
网络状态、sim卡信息
深圳市腾讯计算机系统有限公司
是


bug统计
个人常用设备信息、位置信息
手机设备信息、位置信息、应用列表、网络类型
深圳市腾讯计算机系统有限公司
是


QQ/QQ空间分享
个人常用设备信息
手机设备信息、位置信息、应用列表、网络状态
深圳市腾讯计算机系统有限公司
是


微信/朋友圈分享；
个人常用设备信息
手机设备信息、位置信息、应用列表、网络状态
深圳市腾讯计算机系统有限公司
是


微信登录
个人常用设备信息、位置信息
手机设备信息、位置信息、应用列表、网络状态
深圳市腾讯计算机系统有限公司
是


QQ登录
个人常用设备信息、位置信息
位置信息、SIM卡信息、设备存储信息
深圳市腾讯计算机系统有限公司
是



（2）对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束

1. 经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。
2. 对我们与之共享您个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。

（3）收购、兼并、重组时个人信息的转让
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化或匿名化处理。
（二）个人信息的公开披露
除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息外，我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；
5. 您自行向社会公众公开的个人信息；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

四、我们如何保护您的个人信息
（一）技术保护
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
（二）安全体系保证
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。
（三）人员安全管理
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（四）敏感信息及密码保护提示

1. 个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
2. 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。  
3. 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
4. 信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境。我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。

（五）信息安全事件处理
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
（六）我们如何保存您的个人信息

1. 存储地点：本公司会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。
2. 存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

五、管理更正修改你个人信息的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我公司保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（1）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
访问头像、昵称、性别、生日等基本信息：

1. 进入本应用后，点击“我的”
2. 点击头像
3. 进行信息查询和访问

（2）更正您的个人信息
当您发现我公司处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我公司做出更正。您可以通过“（1）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
（3）访问或清除你的搜索历史记录
您可以通过访问APP首页，点击头部的“搜索按钮 -> 点击历史搜索右侧的删除功能”。
（4）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我公司提出删除个人信息的请求：

1. 我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。
2. 我们处理您的个人信息违反了法律法规要求。
3. 我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
4. 您注销了本账号、卸载或者不再使用我们的产品（或服务）。
5. 我们停止对您提供服务。

您可以通过本隐私政策第九节提供的方式联系我们要求删除您的个人信息，我们会在15个工作日内给予答复。当我们从服务器中删除您的个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的数据，但会在备份更新的时候删除这些信息。 
（二）投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以发送电子邮件给97337109@qq.com与我们联系。我们核查后会在30日内反馈您的投诉与举报。 
（三）停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（四）访问隐私政策
您可以在首次安装或登陆注册页面，查看本隐私政策的全部内容。或进入软件“我的->设置->隐私政策”查看全部内容。 
（五）注销您的个人账户
请您注意，如果您选择注销账户，那么您的账号将不可被使用且相关账号信息将被删除，您将无法再通过本账号登录的服务（但不会影响您使用无需账号登录即可使用的服务和功能）。
当您注销账户后，除法律法规要求我们保存相关信息的情况外，我们将停止为您提供相应的产品（或服务），并在10个工作日内删除或匿名化您的个人信息。 
注销账户方式：

1.进入APP后点击选择底部“我的”； 
2.点击头像 
3.点击“注销账号” 
4.点击“申请注销”；

注：我们将停止为您提供相应的产品服务；并在10个工作日内删除或匿名化您的个人信息 
（六）撤回您的同意或授权
在本款产品中，您可以通过关闭设备功能而撤回对您个人信息收集和使用的同意。直接通过手机本地“设置 -> 权限管理 -> ”进入您对本应用授权的权限管理界面,开启或撤回对本应用的授权和同意。
请您理解，每项业务功能需要-些基本的个人信息才能得以完成 (见本隐私政策第一节)，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
六、未成年人个人信息保护
未成年人须在监护人的陪同下使用本产品（或服务），未成年人的监护人应当为未成年人的利益阅读本隐私政策。未成年人如提交个人信息，须取得监护人的同意，并在监护人的指导下完成。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问时，您可以通过本隐私政策第九节的联系方式与我们联系。
七、隐私政策的适用范围
本隐私政策仅适用于本款产品。本的其他产品和服务将使用相关产品或服务的隐私政策。特别需要说明的是，本隐私政策不适用以下情况：

1. 将本产品（或服务）嵌入到第三方产品（或服务），第三方产品（或服务）收集的信息。
2. 在本产品（或服务）中接入的第三方服务、广告或其他公司、组织或个人所收集的信息。

八、隐私政策的变更和修订
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。
对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知（例如，在软件改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：

1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

九、如何联系我们
如果您对我们的隐私政策及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系。

联系邮箱：97337109@qq.com
如有更多问题，请联系客服反馈

联系地址：厦门市软件园二期观日路26号408N，联系人：林先生，联系电话：17154956147
在一般情况下，我们会在1-7个工作日内对您的请求予以答复。
十、隐私政策的生效
本隐私政策版本更新日期为2020年3月10日，将于2020年3月10日正式生效。
十一、第三方SDK使用说明
1、友盟+
SDK服务类型:统计分析服务、基础反作弊服务
所需共享个人信息:设备Mac地址、唯一设备识别码(MAC/IlMEl/androidID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息)、用于反作弊的地理位置信息SDK服务商数据安全能力:公安部三级等保认证(非银机构最高安全等级)、IS027001信息安全管理认证、IS027018公有云个人信息保护体系认证。
SDK隐私链接:https://www.umeng.com/page/policy
2、穿山甲广告SDK
SDK服务类型:用于广告服务
所需共享个人信息:基于用户授权获取:硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码(IMEI)、网络设备硬件地址(MAC)、IP地址、软件版本号、网络接入。方式及类型、操作日志SDK服务商数据安全能力:符合业内标准的安全防护措施
SDK隐私链接:http://partner.toutiao.com/privacy
3、腾讯广告投放统计
SDK服务类型:用于广告统计
所需共享个人信息:基于用户授权获取:设备信息、网络信息、位置信息SDK服务商数据安全能力:符合业内标准的安全防护措施。
SDK隐私链接:https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
4、qq分享
SDK服务类型:用于分享服务
所需共享个人信息:基于用户授权获取:独立设备标识符、设备信息、网络信息SDK服务商数据安全能力:符合业内标准的安全防护措施。
SDK隐私链接:https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
5、微信分享
SDK服务类型:用于分享服务
所需共享个人信息:基于用户授权获取:独立设备标识符、设备信息、网络信息SDK服务商数据安全能力:符合业内标准的安全防护措施。
SDK隐私链接:https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
6、优量汇广告SDK
SDK服务类型:用于广告服务 
所需共享个人信息: imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型
SDK隐私链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html
7、阿里云存储服务SDK
SDK服务类型:上传存储用户分享的内容
所需共享个人信息:基于用户授权获取。独立设备标识符、设备信息、网络信息、存储用户主动上传分享的信息内容。依法审核鉴定用户上传的内容合法合规性，如是否涉黄，涉政，涉爆等。SDK服务商数据安全能力:符合业内标准的安全防护措施。 
SDK隐私链接: http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a1zaa.8161610.0.0.39785461PGwi9u
8、bug统计
SDK服务类型:统计广告异常数据
所需共享个人信息: 手机设备信息、位置信息、应用列表、网络类型
SDK隐私链接: https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
9、视频播放器解析
SDK服务类型:用于播放激励视频
所需共享个人信息: 网络状态、sim卡信息
SDK隐私链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
厦门绿斗堂网络科技有限公司将享有条款的最终解释权






