



隐私权政策





隐私权政策
版本更新日期:2021年11月30日
版本生效日期:2021年11月30日

          中华日历APP是由深圳市一点代码科技有限公司 （以下简称“我们”）提供并运营的产品。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本应用致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，本应用承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
          对于本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问中华日历客服、或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。我们制定本“隐私政策”并特别提示：本隐私政策是您使用中华日历服务及各项功能的基础性文件，我们希望您在使用中华日历服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、接受本政策的内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。
  
适用范围

          (a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
          (b)
    在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和设备上的信息，包括但不限于您的IP地址、地理位置、访问日期和时间、软硬件特征信息等数据；
          (c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
          您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
          (a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
          (b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
          (c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
  
信息获取
 
    本应用仅会处于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

     在您浏览信息 ( 包括日历、黄历、天气、资讯、视频、图片等 )过程中，我们会通过收集您的设备型号、软件系统版本、软件安装列表、Mac地址、唯一设备标识符 (IMEI、IMSI、Android_ID、IDFA )、IP、设备序列号来标识唯一用户，从而进行统计分析以便我们为您提供信息展示的最优方案。此外，基于数据统计需要，当您的设备处于后台/静默状态，我们会在向您发出提醒及更新天气时收集您的上述设备信息，并且完成相应统计后采用去标识化或加密等措施来进行保护。

       用于鉴别用户身份、记录系统故障和分析系统故障时产生的原因、开展内部审计、数据分析和研究等，以促进改善、优化我们的产品、服务。例如：
          (a) 独特的识别码：您的移动设备或设备识别码，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、mac地址等信息；
          (b) 位置信息：当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP地址
    、GPS、WLAN或基站等途径获取您的地理位置信息；
          (c) 有关设备的信息：例如 HTTP
    标头或其他互联网传输协议信号中包含的信息，浏览器或设备类型和版本、操作系统，用户代理字符串以及有关移动设备上存在或使用"应用"的信息、屏幕分辨率和首选语言；
          (d) 软件安装列表：为了更好保护您的数据安全和持续不断的提升使用体验，App会获取您手机上已安装的软件列表，用于将信息分享给第三方应用以及软件崩溃异常的收集与分析。
信息使用

          (a)
    本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
          (b)
    本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
  
信息披露

          在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
          (a) 经您事先同意，向第三方披露；
          (b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
          (c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
          (d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
          (e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
          (f)
    在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；
          (g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
  
信息存储和交换

          本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。所有信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
  
本应用如何使用cookie和同类技术
      Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“中华日历”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie
    或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务
          (a) 保障产品与服务的安全、高效运转
          我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie
    或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
          (b)帮助你获得更轻松的访问体验
          使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
  
本应用如何使用sdk技术

          SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见《SDK技术说明文档》；
信息安全

          (a)
    本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
          (b)
    在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
  
用户手机权限收集及使用说明

           存储权限。：APP内的黄历宜忌需要通过写入缓存的方式实现，以保证服务的可用性。
           位置权限：为用户提供天气信息服务，用户可以及时查询所在位置的实时天气情况。    
           录音权限：中华日历需要录音权限，以便为用户提供在笔记中添加语音附件/备忘录的服务。
           读取日历权限：以便同步日历、日程相关的信息到中华日历，为用户提供更优质的日历日程管理服务。    
           联系人权限：以便帮用户新建对应联系人的生日/日程提醒。
           录音权限：以便为用户提供在笔记中添加语音附件/备忘录的服务。
           相册及相机权限：为用户提供影集、笔记、设置头像、背景图等功能，需要用户本地相册及相机权限。
           短信权限：为方便用户注册登录，提供本机一键登录功能，用户无需手动输入验证码即可完成登录。
           蓝牙权限：通过获取蓝牙权限，为用户提供更精准的消息推送，以保障信息的及时性。
    通知栏权限。用以显示通知栏天气内容，方便用户查看。
           任务信息：MOB、友盟等第三方SDK需要获取信息有关当前或最近运行的任务，以确保服务到达率。
           系统底层日志：为了方便我们抓取代码中的错误，修复产品的BUG。
           设备信息：我们会收集您的设备信息用于标识唯一用户。包括不限于：设备型号、软件系统版本、软件安装列表、Mac地址、唯一设备标识符（IMEI、IMSI、Android_ID、IDFA等）。
  
用户查询、变更、删除信息和注销账号的途径

        1、如果您想查询或变更信息可通过如下方式自行访问:您可以在登录后，点击菜单(我的)，点击头像中查看或变更手机号、修改登录密码，修改头像、昵称、个性签名。
        2、删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:
          (1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
          (2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
          (3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
          (4)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号;
          (5)如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
        3、个人信息主体注销账户您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：打开app进入主界面后，点击“用户头像”，进入“个人主页”，点击“账号注销”即可申请。在注销账户之后，我们将永久停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
        4、撤回您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。可在手机系统设置中，进入应用权限管理功能，回收已授予的权限。
  
未成年条款

          (a) 若您是未满18周岁的未成年人，在使用“中华日历”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
          (b)
    我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
          (c) 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
  
访问隐私政策

          您可以在注册页面，或者在登录个人账号“设置”—“关于我们”查看本隐私政策的全部内容。
  
隐私政策更新

          为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效隐私政策所应享有的权利。
          我们会通过移动端上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便及时了解最新的隐私政策。经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日内生效。
  
联系本应用

          如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与本应用联系：
          联系邮箱zxfnicholas@163.com
          我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。
  
