




乐桃隐私政策




乐桃隐私政策

            更新日期：2022年4月27日
            生效日期：2022年4月27日
        

【前言】欢迎使用“乐桃”提供的服务！我们深知个人信息对您的重要性，并庄严承诺保护使用乐桃之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用乐桃时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息及用户信息（以下统称为“信息”）。我们希望通过《乐桃隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”或“本政策”）向您说明我们在收集和使用您的相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。
            



                【特别提示】请您在使用乐桃前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本政策（特别是加粗或下划线标注的内容），以做出适当选择。当您同意本政策时，即表示您已同意我们按照本政策处理您的相关信息。除非您已阅读并接受本政策所有条款，否则您不应使用乐桃。未满十四周岁的用户，同时适用本《隐私政策》以及《乐桃儿童个人信息保护规则及监护人须知》 。


相关术语及定义：

1. 乐桃：指乐桃产品/服务的运营方施强教育科技有限公司及其关联公司。
2. 收集：指获得对个人信息的控制权的行为，包括由个人信息主体主动提供、通过与个人信息主体交互或记录个人信息主体行为形式自动采集，以及通过共享、转让、搜集公开信息间接获取方式。
3. 删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
4. 公开披露：向社会或不特定人群发布信息的行为。
5. 转让：将个人信息控制权由一个控制者向另一个控制者转移的过程。
6. 共享：个人信息控制者向其他控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。
7. 匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。注：个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
8. 去标识化：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或者关联个人信息主体的过程。
9. 关联公司：指相互之间存在关联关系的公司，关联关系是指公司控股股东、实际控制人、董事、监事、高级管理人员与其直接或者间接控制的企业之间的关系，以及可能导致公司利益转移的其他关系。
10.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
11.个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
                
12. 儿童：指不满十四周岁的未成年人。



您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：

一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使⽤Cookie和同类技术
三、我们如何保留、存储您的个人信息
四、我们如何共享、转让或披露您的个人信息
五、您如何访问和管理自己的信息
六、我们如何保护您的个人信息
七、对第三方责任的声明
八、我们如何保护未成年人的信息
九、本政策如何更新
十、如何联系我们



一、我们如何收集信息和使用个人信息

1.我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息（收集信息方式）：
1.1 您提供的信息：
 （1）您在注册乐桃帐号或使用乐桃服务时，向我们提供的信息；
 （2）您通过乐桃服务向第三方提供的共享信息，以及您使用乐桃服务时所存储的信息。
1.2 第三方共享的您的信息。以及第三方使用乐桃服务时所提供有关您的共享信息。
1.3 我们获取的您的信息。您在使用乐桃服务时，我们收集、汇总、记录的信息，包括日志信息、位置信息、设备信息。
2.我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：

2.1 帮助您完成注册、登录及密码找回：
为了体验更丰富完整的乐桃服务，您可以注册并登录乐桃账号。您需要提供
                    基本注册或登录信息，包括手机号码、验证码匹配结果(个人敏感信息)
                    ，并创建您的账号（在平台形成的学号）、用户名和密码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册乐桃账户，无法使用任何服务。
登录时我们还需要收集您的硬件序列号、唯一设备识别码（android_id、Mac地址、IMEI、IMSI）以验证账号及密码并完成登录。

                    您登录乐桃个人账户后，可以进入"我的"自行选择上传、设置、修改或完善相关个人信息，具体包括：个人头像、名字、性别。如果您不提供这些信息，并不会影响您使用乐桃基本功能。

                    您登录乐桃个人账户后，可以进入“发现”页“我的乐课”或“乐桃学园”自行选择上传、设置、修改或完善相关个人信息，具体包括：个人头像、孩子乐号和密码、学校邀请码、部分课程涉及到与学校合作开设的公益课程，系统可能会采集您的所在学校和所属班级，以便匹配对应老师。我们会根据发现页中的第三方如乐课网中您账号的角色开通情况为您提供相应账号角色所对应的基本权益。如果您不提供这些信息，您可能无法享受我们提供的某些产品/服务，或者无法达到相关产品/服务拟达到的效果。
                

                    为了保障您的账户安全，在您需要找回密码时，您需要提供您的可用于证实您身份的注册手机号、动态验证码，用以验证您的身份；如您拒绝提上述个人信息，则可能无法成功找回密码，但不影响您使用我们提供的其他服务。
                

                    同时，我们也提供乐桃注册账号的注销功能，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以自行在“账号与安全”页面注销账号。在您的乐桃账号注销之后，我们将停止为您提供乐桃服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
                
您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报。

2.2 帮助您正常使用基本功能：

                    为维护基本功能的正常使用，乐桃可能需要您在您的设备中开启特定权限，以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用。下方我们列出了请求权限对应的业务功能、调用目的及请求时机，请您详细阅读。下方的所有权限，您都可以在系统的设置功能中选择关闭，关闭后乐桃将无法收集对应的个人信息。对于系统权限的具体操作方式，以您的设备系统开发者提供的说明为准。但关闭基础业务功能调用权限，您可能将无法使用相关功能。
                

                    2.2.1拍照/相册权限：
                    为使您便捷地修改头像、外勤打卡时拍照上传图⽚、即时通讯时发送图⽚消息、使用拍照上传错题功能、使用二维码扫码添加好友、在乐答中以拍照⽅式进⾏回答和提问、拍照上传反馈内容、上传⻛采表现的照片、上传评价证据、上传图⽚附件至表单、在已购点播课程中上传图片笔记，在已购点播课程的作业中上传图片解题思路和答案、在课程表中进入课堂、在课堂讨论区中发送图片信息、在意见反馈中上传图片，您可以在第一次使用摄像头（相机）/相册时授权我们访问您的相机设备/相册。如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
                

                    2.2.2录像权限：
                    为使您在即时通讯时便捷地发送短视频消息、在乐答中以视频方式进行回答和提问、在已购买点播课程中上传视频笔记、在已购买点播课程的作业中上传视频解题思路、在意见反馈中上传视频、在学生风采中上传视频，您可以在第一次使用摄像头（相机）时授权我们访问您的相机设备。如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
                

                    2.2.3麦克风/录音权限：
                    为使您在即时通讯时便捷地发送语音消息、回放课程、在点播课笔记中使用语音笔记功能、在英语口语中进行口语练习和测评、在乐答中以语音⽅式进⾏回答和提问、在已购买点播课程中上传语音笔记、在点播课中用语音回答插题、进入课堂、在课堂讨论区中发送语音信息、在课堂中语音快速问答口语题、教师在课堂中授权学生发言、在意见反馈中上传语音，您可以在第一次使用麦克风时授权我们访问您的麦克风设备。如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
                

                    2.2.4读取/写入手机存储权限：
                    触发相关业务时读写文件系统业务，包括应用信息数据文件缓存、读取，您可以在第一次触发存储权限时授权我们访问您的存储权限。如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
                

                    2.2.5访问位置信息、蓝牙权限：
                    为帮助您便捷地进行考勤打卡，您可以在第一次使用考勤（乐桃OA）时授权我们访问您的位置信息，授权我们开启您的蓝牙可以更好的辅助您定位，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
                

                    2.2.6消息通知：
                    为方便您及时动态掌握您的消息提醒，您可以在安装乐桃APP时授权我们允许通知的权限，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
                

                    2.2.7访问通讯录权限：
                    为保障您正常使用、查看、搜索通讯录，您可以在第一次使用时授权我们访问您的通讯录信息，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
                

                    我们收集及使用上述信息的目的是为了更好地让您使用产品和服务，乐桃将基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意。您提供的上述信息，将在您使用本产品和/或服务期。

2.3 帮助您进行即时通讯：

                    我们会收集您作为乐桃个人用户使用乐桃服务时提交或产生的信息，以及您作为企业/组织用户时使用乐桃服务提交或产生的信息。当您使用乐桃进行聊天，我们需要记录您的聊天信息和语音通话状态信息（非通话内容）以便实现信息的传输与交互。
                
当您使用乐桃群聊功能时，群聊名称、群公告、群成员昵称、群设置信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。

2.4 在乐Mall/乐桃学园（第三方乐课网）中为您实现产品预订/购买：

                    为便于您在乐桃中购买商品或服务，您可能需要向乐桃提供联系人信息（姓名、电话号码）、地址信息（涉及到需要邮寄实体物品时）、订单编号信息（用于核实购买行为是否完成）、备注信息，以便乐桃为您提供具体课程、产品的预订/购买服务。如果您拒绝提供此类个人信息，我们将无法完成相关交付服务。
                

                    您在平台进行支付时，您可以选择乐桃合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付）所提供的支付服务。我们会通过您基于交易所选的交易对象、支付机构、物流公司，收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、支付、收货信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。支付功能本身并不收集您的个人信息，但乐桃需要将您的订单信息与前述支付机构共享以确认您的支付指令。
                

2.5 在乐Mall/乐桃学园（第三方乐课网）中为您实现物流发货及配送：
为向您交付购买的服务，我们会与顺丰控股股份有限公司共享您的个人姓名、住址、个人电话号码。

2.6 在乐Mall/乐桃学园（第三方乐课网）中管理订单：

                    为向您展示及便于您对订单进行管理、保障您的售后权益，乐桃会收集您在使用过程中的订单信息、交易和消费记录。您在乐桃生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、地址信息、支付信息，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，当乐桃需对外提供订单信息时，将取得您的授权，并尽到合理商业注意义务对您的信息进行去标识化处理以在最大化保护您的个人信息同时实现信息可用性。


2.7 分享与发布个人信息：
您在使用乐桃时、上传/发布个人信息以及学习时，我们将收集您上传、发布或形成的个人信息，并有权展示您的名字和发布内容。

2.8 消息通知：

                    对于您在使用服务的过程中提供的您的联系方式：联系邮箱、电话，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；此外，我们也会以电子邮件、短信、电话的方式，向您发送我们的服务、功能或活动（暑期推送）。如您不愿接受这些信息，您可以通过推送信息中提供的退订方式进行退订。
                

2.9 在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览、搜索的基本服务，保障服务正常运行，优化服务体验：
基于以上目标，我们可能会直接或间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
2.9.1日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。收集内容包括：您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
                
2.9.2设备信息：
                    我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息：IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、设备名称、设备软件版本信息、网络使用习惯操作、系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符（IMEI/
                    Android ID/Open
                    UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置信息）。为了收集上述个人设备信息，我们将会申请访问您设备的相关权限，包括设备信息权限、位置权限。
                

                    请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
                

                    当您使⽤乐桃与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供⽅在经您同意后可以获取您在乐桃主动公开或传输的相关信息，您在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。
2.9.3应用列表信息（软件包名）：
当您使用乐桃IM服务、乐桃在线课堂服务，乐桃日志服务时，我们可能会自动收集应用列表信息（软件包名）。 

2.10 传感器信息：
为了处理摄像头旋转角度及横竖屏切换，我们会利用陀螺仪传感器监听手机旋转角度，处理摄像头旋转角度及横竖屏切换；为了在播放语音时来自动调节屏幕亮度以及优化定位功能，我们会收集光线传感器数据。 

2.11 为您提供安全保障：

                    为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入，更准确地识别违反法律法规或乐桃相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们开发的应用安全SDK收集您的个人信息、服务使用信息、设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的账户信息、交易信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
                
征得授权同意的例外。
但根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
 （1）履行法律法规规定的义务相关的；
 （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
 （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 （5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
 （6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
 （7）从合法公开披露的个人信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 （8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
 （9）维护乐桃的安全稳定运行所必需的：发现、处置产品或服务的故障；
 （10）开展合法的新闻报道所必需的；
 （11）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
 （12）法律法规规定的其他情形。



二、我们如何使⽤Cookie和同类技术

                为使您获得更轻松的访问体验，您访问乐桃时，我们可能会通过采⽤各种技术收集和存储您访问乐桃的相关数据，这样可以识别您的⾝份，帮您省去重复输⼊注册信息的步骤，或者帮助判断您的帐号安全状态。这些数据⽂件可能是Cookie，以及您的浏览器或关联应⽤程序提供的其他本地存储(以下简称“Cookie”
                )。请您理解，乐桃的某些服务只能通过使⽤Cookie才可得到实现。多数浏览器⼯具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防⽌您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页来关闭或删除浏览器附加程序使⽤的Flash
                Cookie及类似数据。您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝乐桃的Cookie，但拒绝乐桃的Cookie在某些情况下您可能⽆法使⽤依赖于Cookies的乐桃的部分功能。
                我们网站上还可能包含⼀些电⼦图像(包括“网络Beacon”或“单像素GIF⽂件”)，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息(您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定)。
            


三、我们如何保留、存储您的个人信息


                    我们仅在本政策所述目的所必须期间和法律法规及监管规定的时间限内保存您的个人信息。如果我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规或监管部门另有规定的除外。
                
1、存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
2、存储期限：除法律或相关法规另有约定外，乐桃在为您提供服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，但您要求我们立即删除或注销账户的或法律法规另有规定的除外。
3、超期处理方式：在您终止使用乐桃服务后，我们会停止收集和使用您的信息，对于超期存储的个人信息，我们会进行删除。
                
 以下情形除外：
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用的产品、服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息。
针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律规定要求对您的个人信息提供足够的保护。



四、我们如何共享、转让或披露您的个人信息

1.共享
我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您同意，我们不会与我们之外的任何第三方共享您的信息。
1.1 向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务。
1.2 维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务。
1.3
                    与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享。在您使用乐桃服务时所收集的您的信息，可能在我们的另一项服务：乐课网中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息。
                
1.4 实现本《隐私政策》第一条“我们如何收集和使用信息”部分所述目的。
1.5 履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。
1.6
                    在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他乐桃用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
                
1.7 应您合法需求或经您的授权同意。
1.8 应您的监护人合法要求而提供您的信息。
1.9 根据与您签署的服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
1.10 基于学术研究而提供。
1.11 基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

                    我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
                

2.转让
2.1
                    随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
                
2.2 在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的信息。

3.披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，披露您的信息：
3.1 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息。
3.2
                    根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
                

4.共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外：
以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
4.1 与国家安全、国防安全直接相关的。
4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
4.3 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
4.5 您自行向社会公众公开的信息。
4.6 从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.7 与我们履行法律法规规定的义务相关的。

                    根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
                



五、您如何访问和管理自己的信息


                    无论您何时使用我们的相关产品/服务，我们都会尽一切可能保证您可以顺利访问自己的账户信息。如果这些信息有误，我们会努力提供各种方式来让您快速更新或删除账户内信息。为了使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全，您拥有如下权利：
                
1.访问您的个人信息
除司法机关或行政机关另有要求外，您有权随时访问您的个人信息。包括以下信息：
1.1账户信息

                    如果您希望访问或编辑您的账户中的名字、头像、性别，可以通过进入乐桃后，点击“[我的]-[头像]”进行操作，如果您想更换手机号，通过“[我的]-[设置]-[账号与安全]-[手机]”进行操作，”如果您想更换密码，可以通过“[账号与安全]-[修改密码]”进行操作。
                
1.2使用信息
您可以在乐桃相关服务页面随时查阅您的使用信息，如果您无法访问，您可以随时拨打客服电话0571-87110109 / 18268869533 /
                    18268869535与我们联系，我们将尽快回复您的请求。
2.更正您的个人信息

                    当您发现您所填写的或者我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以通过您“五、1.1账户信息”中罗列的方式自行更正。当您无法自行更正时，您可以随时联系我们的客服人员，我们将在十五天内回复您的更正请求。
                
3.删除您的个人信息
您有权随时自行删除或者联系我们删除您的个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
3.1 我们处理个人信息的行为违反法律法规的。
3.2 我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。
3.3 我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。
3.4 您不再使用我们的产品、服务或您注销了账号。
3.5 我们不再为您提供产品或服务。

                    若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知以合作方式从乐桃获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非这些实体另行获得您的独立授权。但请知悉，若您在乐桃的公开信息被其它用户或与我们没有合作、关联以及不受我们控制的独立第三方抓取、缓存、储存、复制，或通过其它用户在其它网站上传、保存时，相关信息将不受我们的控制。
                    当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
                    当您想删除您所填写的个人信息时，您可以通过注销账号来删除您的所有信息。当您无法自行删除时，您可以随时联系我们的客服人员，我们将在十五天内回复您的更正请求。
4.改变您授权同意的范围或撤回您的授权

                    每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过删除信息、关闭移动设备对应功能（使用iOS系统用户可通过“设置”-“乐桃”App,从而改变或撤回对我们访问您的位置、照片、相机、麦克风的授权，android系统用户可通过“设置”-“应用”-“管理权限/权限管理”-“乐桃”从而改变或撤回相应授权）。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
                

                    您可以通过注销账户的方式来撤回个人信息保护政策的授权。当您撤回同意或授权后，您将无法使用“乐桃”APP，期间我们将不再收集您的各类信息。如需再次使用本APP，需要您重新打开APP授权同意本政策。
                
5.注销账号
您可以选择注销乐桃账号，账号被注销后将不可恢复，您的个人信息将被删除或匿名化处理，建议您做好备份。注销后手机号可自动解除绑定，之后可以与其它乐桃账号绑定。
                

                    为了保护您的权益，在您注销账户之前，应当对已付费未使用订单进行退费。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品/服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
如果您确定要注销账号，请您在乐桃App中通过[账号]-[设置]-[账号与安全]-[账号永久删除]进行操作。
6.获取您的个人信息副本

                    我们将根据您的书面请求，为您提供以下类型的个人信息副本：您的个人基本资料、个人身份信息。在收到您的书面请求后，我们将于15天内进行审核流程，包括对您个人身份的认证，并回复您的请求。您可以随时联系我们的客服人员了解处理进度。
                
但请注意，我们为您提供的信息副本仅以我们收集的信息为限。
7.约束信息系统自动决策

                    在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
8.响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
                    我们将在十五天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件到strongletalk@163.com，或拨打我们的客服电话0571-87110109 / 18268869533 /
                    18268869535。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
                
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
 (1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的。
 (2) 与国家安全、国防安全直接相关的。
 (3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
 (4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
 (5) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的。
 (6) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
 (7) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的。
 (8) 涉及商业秘密的。



六、我们如何保护您的个人信息
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
            

1.我们会对以下 敏感信息：手机号、地址、姓名、身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息
                    采用加密方式存储。同时，采用Web应用防护系统，对APP的业务流量进行恶意特征识别及防护，将正常、安全的流量回源到服务器。避免网站服务器被恶意入侵，保障业务的核心数据安全，防止因恶意攻击导致的服务器性能异常问题。我们会在您的浏览器与 “服务”之间交换数据(信用卡信息)时使用SSL加密保护。
                
2.我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3.我们会每年采购第三方专业安全机构服务进行漏洞和风险检测，实时更新安全漏洞。
4.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5.我们已制定严格的内部管理制度，以确保您的个人信息不被泄露、纂改；同时制度明确和限制仅与此相关的必要岗位接触您的个人信息。我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
6.我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。当我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7.互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码并注意加强对您的账号信息的保护（不向第三方提供），协助我们保证您的账号安全。一旦您泄漏了账号及其密码，您可能会丢失您的信息，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现账号及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，请您立即联络我们的客服，以便我们采取相应措施。但在我们知悉此种情况和在合理时间内采取行动前，我们对此不负任何责任。
                
8.请您理解并明白，由于存在的各种各样的无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们尽力采取上述措施，您的信息仍有可能被泄漏、毁损或灭失。
9.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照《网络安全法》第42条第二款之规定及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
                



七、对第三方责任的声明

                乐桃中某些具体的模块或功能可能由外部供应商提供，使用第三方SDK来协助完成，或者由第三方SDK来直接提供相关服务。为保障乐桃APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，分析乐桃服务的使用情况，提升您的使用体验，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，同时仅会在数据脱敏之后，与数据分析合作伙伴共享您的乐桃使用行为情况信息，以切实保护您的数据安全。SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。下方我们列出了第三方SDK信息，包括SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）/目的、SDK获取的权限与个人信息类型及收集方式，请您仔细阅读。
            

第三方SDK名称：Alipay（支付宝）SDK 
用途：帮助用户在应用内使用支付宝 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络信息 
官网链接：https://docs.open.alipay.com/


第三方SDK名称：微信支付SDK 
用途：帮助用户在应用内使用微信支付 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络信息 
官网链接：https://pay.weixin.qq.com/


第三方SDK名称：TalkingData SDK 
用途：乐桃应用数据统计分析 
收集的个人信息类型： 操作日志信息、设备型号、IMEI号/IMSI信息、系统版本、手机型号
               
官网链接：http://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn



第三方SDK名称：腾讯开放平台SDK 
用途：微信账号登录、帮助用户分享内容、应用分发、支付 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址） 
官网链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
                


第三方SDK名称：小米SDK 
用途：用于在小米设备上推送消息 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、设备位置信息、应用使用信息
                
官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
                


第三方SDK名称：VIVO推送SDK 
用途：用于在VIVO设备上推送消息 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络状态信息 
官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366
                


第三方SDK名称：OPPO推送SDK 
用途：用于在OPPO设备上推送消息 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open
                UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络信息、设备状态信息、应用使用信息 
官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10445
                


第三方SDK名称：华为 PUSH 
用途：推送消息 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址） 

官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit
                



第三方SDK名称：高德地图 
用途：用于精确定位用户位置，提供基于地理位置信息的服务 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络信息、地理位置信息
                
官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
                


第三方SDK名称：海康荧石SDK 
用途：视频播放 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络状态、存储信息 
官网链接：https://service.ys7.com/policy?id=140 


第三方SDK名称：新浪微博SDK 
用途：帮助用户将特定内容分享到新浪微博 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络状态 
官网链接：https://open.weibo.com/wiki/Android
                


第三方SDK名称：微信SDK 
用途：微信账号登录、帮助用户分享内容至微信 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络信息 
官网链接：https://open.weixin.qq.com/ 


第三方SDK名称：QQ SDK 
用途：QQ账号登录、帮助用户分享内容至QQ
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络信息
官网链接：https://open.tencent.com/ 


第三方SDK名称：Umeng（友盟）SDK 
用途：统计分析 
收集的个人信息类型： 设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、应用列表 

官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585
            



第三方SDK名称：腾讯平台-微信热补丁解决方案 
用途：性能监控 
收集的个人信息类型：设备型号 
官网链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
                


第三方SDK名称：Bugly SDK 
用途：统计分析、Bug定位 
收集的个人信息类型：设备标识信息（IMEI/ Android ID/Open UDID/GUID/MAC/SIM卡/IMSI信息、IP地址）、网络信息、存储信息 
               
官网链接：https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827
                



第三方SDK名称：腾讯浏览服务tbs 
用途：展示文档、webview 
收集的个人信息类型：网络信息、存储信息 
官网链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
                


第三方SDK名称：鲁班SDK 
用途：图片压缩 
收集的个人信息类型：存储信息 
官网链接：https://lbdp.lubansoft.com/#/
                


第三方SDK名称：声网音视频SDK 
用途：手机端课堂音视频直播质量统计分析 
收集的个人信息类型： 读取系统版本 
官网链接：https://www.agora.io
                


第三方SDK名称：拍乐云音视频SDK 
用途：手机端课堂音视频直播质量统计分析 
收集的个人信息类型：读取系统版本，设备厂商信息，设备型号，CPU核数，频率 
官网链接：https://www.pano.video
                


                上述服务由相关的第三方负责运营。您使用以上第三方服务（包括您向第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护声明，而非本政策约束，为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。我们会审查该第三方的业务准入资质并要求该服务商的合法合规性与安全性。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。您点击同意本政策，视为您授权并同意SDK技术服务提供方按照以上信息获取并处理您的权限及信息。如果您对此有任何异议，您可以通过客服向我们反馈。
            


八、我们如何保护未成年人的信息

                平台重视未成年人的信息保护，如您为未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用平台的服务或向平台提供信息。对于经父母或监护人同意使用平台的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，平台只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
            
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了 《乐桃儿童个人信息保护规则及监护人须知》 ，其监护人在为14周岁以下的儿童完成帐号注册前，还应仔细阅读我们专门制定的《乐桃儿童个人信息保护规则及监护人须知》 。只有在取得监护人对《乐桃儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用乐桃服务。
            


九、本政策如何更新
我们的个人信息保护政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过手机发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。 本政策所指的重大变更包括但不限于：
            

（1）我们的服务模式发生重大变化。（处理个人信息的目的、 处理的个人信息类型、个人信息的使用方式）。
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。（业务调整、破产并购等引起的所有者变更）。 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 



十、如何联系我们
如果您对乐桃的隐私保护政策或个人信息的相关事宜有任何疑问、意见或建议，可以通过客服热线（0571-87110109 / 18268869533 /
                18268869535）与我们联系。我们设立了个人信息保护专员，您可以通过电子邮箱：strongletalk@163.com与其联系。
            
我们的邮寄联系方式如下：
施强教育科技有限公司
联系部门：产品技术中心
地址：中国浙江省杭州市滨江区滨安路1168号1幢28层，邮编：310051
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向杭州市滨江区有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。



