



噪音检测器_隐私政策









噪音检测器APP隐私政策本隐私政策的更新日期为2021年7月30日，并将于2021年7月31日正式生效。 导言欢迎使用噪音检测器APP。杭州盘果网络科技有限公司(以下简称“我们”) 非常重视保护您的个人信息和隐私安全。在使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并充分了解噪音检测器APP隐私政策（以下简称“本政策”）。未满18周岁的未成年人请务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务并提供您的个人信息。若您使用我们的服务，表示您或您的监护人已理解本政策，并同意按照本政策规定的方式对您的个人信息进行收集和使用。本政策将帮助您了解以下内容：一、我们收集哪些信息，以及我们如何使用这些信息 二、对Cookie和同类技术的使用 三、共享信息 （合作sdk及涉及权限）四、转让信息 五、信息披露 六、个人信息的处理、存储期限以及销毁方法 七、我们如何保护您的个人信息 八、个人信息的修改、撤回授权及账户注销 九、未满18周岁的未成年人信息 十、变更 十一、适用法律及管辖 十二、联系我们 十三、附录-权限申请、使用目的及业务场景 一、我们收集哪些信息，以及我们如何使用这些信息(一) 您在使用我们服务时主动提供的信息当您使用噪音检测器APP及相关服务时，您可以设置噪音检测器APP的帐号、名字，您还可以通过提供手机号码以及验证码匹配结果进行身份验证。我们收集这些信息是用于为您提供帐号登录服务以及保障您的帐号安全，防范安全风险。请您知悉，您的手机号码和验证码匹配结果属于个人通信信息，请您谨慎考虑之后再决定是否提供。 如您仅需要分贝检测功能无需设置帐号并提供上述信息。 (二) 从第三方间接获取的信息您也可以使用第三方平台的帐号（例如：微信/QQ/微博帐号）进行登录，如您使用第三方平台的帐号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方帐号下的相关信息（包括：用户名、昵称，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。 如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的帐号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他功能和服务的正常使用。(三) 设备信息1. 为了保障我们服务的安全运行，以及保障您的信息安全、排查产品故障、记录有关服务使用的统计数据、优化服务所需的统计分析，我们会收集您的设备型号、唯一设备识别码、IP地址、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、WLAN连接、操作日志等信息。这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。 我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与你的真实身份相关联。 2. 使用安卓系统的用户，为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片、视频或缓存信息到手机上使用，我们会向系统申请“读取手机状态和身份、启用写入外部存储卡权限”。申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请；您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝收集相应的个人信息。 (四) 位置信息当您使用显示定位信息的贴纸时，我们会请求您授权访问确切位置信息（使用GPS和网络进行定位），这是穿山甲SDK、友盟SDK所需要的权限，用户针对性的广告投放以及数据统计功能需要确切的位置信息。此为非必要权限，申请时您可以拒绝授权。(五) 基于正常使用功能及服务的个人信息1. 核心功能：当您使用噪音检测、频率测试等业务功能时我们将需要访问您的麦克风提供程序命令。当您在启动弹窗处选择并点击【同意/开启】即视为您授权我们可以访问、获取您的个人信息，如您拒绝提供会使您无法使用该功能。2. 客户服务：当您向我们提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式等个人信息。如您拒绝授权相关权限及提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。为了更好的让您了解我们的产品与服务，我们可能会向您进行相关的问卷调查，调查问卷数据仅用于我们统计汇总、优化运营、提升用户体验，我们不会透露您的个人信息。3. 统计数据：当您使用噪音检测器APP的登录、注册、噪音检测、音频测试等功能时，我们会收集这些行为产生的数据并上报到服务器。我们收集这些信息是为了更全面地了解噪音检测器APP的运行情况，帮助我们做出进一步的完善。二、对Cookie和同类技术的使用(一) 关于Cookie和同类技术Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。(二) 我们如何使用Cookie和同类技术当您使用噪音检测器APP的功能和服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用功能及服务时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了您使用我们的功能及服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史、保护您的信息和帐号安全性、改善我们的产品和服务等。我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。三、共享信息（合作sdk及涉及权限）我们不会向任何公司、组织、个人共享您的个人信息，但以下情况除外： (一) 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 (二) 在法定条件下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、按照政府主管部门或司法机关依法提出的强制要求，对外共享您的个人信息。 (三) 在法律要求或允许的范围内，为了保护噪音检测器APP及用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。 (四) 与第三方合作方的共享为了在第三方平台分享信息、使我们通过分析用户行为，提供更好的服务和用户体验。噪音检测器APP应用中接入了第三方合作方，上述合作方包括部分使用安卓系统的手机厂商和第三方数据分析平台友盟SDK、广告服务平台优量汇SDK和穿山甲SDK。为了给您提供服务，第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用。我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，审慎评估第三方收集、使用信息的目的，会对第三方获取信息的SDK(软件工具开发包)进行严格的安全监测，以保证数据安全。我们的合作方包括以下类型： 1. 广告服务类合作方在符合相关法律法规的前提下，我们可能会允许本服务的第三方广告方收集用户的广告识别信息。第三方SDK名称：腾讯优量汇SDK和穿山甲SDK，使用场景描述：广告推送，共享的个人信息类型：设备信息、唯一设备识别码、经纬度。我们将共享的信息去标识化处理，我们不会将您的个人敏感信息与合作方共享。 2. 技术支持类合作方为我们提供技术支持的合作方，会向我们的用户收集相关个人信息用于实现其所支持的服务，提供分析服务的合作方友盟，会向我们的用户收集基于其信息安全规则完成去标识化处理的个人信息，以帮助我们统计和分析数据，评估推广效果。3.技术支持类合作方收集的相关信息具体如下： 第三方SDK名称：友盟所属公司：友盟同欣（北京）科技有限公司  信息获取：唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）  权限授予方式：1、网络状态（INTERNET、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE）为App自动获取2、其余为用户主动授予  使用目的：用户新增、活跃统计  功能及服务：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供服务。通过获取位置信息，实现反舞弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。  隐私协议链接或 sdk url：https://www.umeng.com/page/policy 第三方SDK名称：优量汇（腾讯广点通）  所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司  信息获取：唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备品牌型号、软件系统版本信息、运营商信息、设备时区、修改/删除SD卡中的内容（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）  权限授予方式： 1、网络状态（INTERNET、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE）为App自动获取 2、其余为用户主动授予  使用目的：广告投放合作、广告归因、反作弊  功能及服务：通过获取用户设备IMEI及位置信息，协助广告平台实现反舞弊功能，剔除作弊设备广告图片及文字内容预加载，保存至本地及读取使用  隐私协议链接或 sdk url：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html 第三方SDK名称：穿山甲（字节跳动）  所属公司：北京巨量引擎网络技术有限公司信息获取：唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备品牌型号、软件系统版本信息、运营商信息、设备时区、修改/删除SD卡中的内容（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）、声明软件包可见性（QUERY_ALL_PACKAGES）  权限授予方式：1、网络状态（INTERNET、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE）、QUERY_ALL_PACKAGES为App自动获取2、其余为用户主动授予  使用目的：广告投放合作、广告归因、反作弊  功能及服务：通过获取用户设备IMEI及位置信息，协助广告平台实现反舞弊功能，剔除作弊设备广告图片及文字内容预加载，保存至本地及读取使用  隐私协议链接或 sdk url：https://www.pangle.cn/privacy/partner 第三方SDK名称：Android Support Library Compat  所属公司：Google  信息获取：无  权限授予方式：无  使用目的：APP框架支持库  功能及服务：实现app基本UI的支持库  隐私协议链接或 sdk url：https://policies.google.cn/privacy 第三方SDK名称：Lingochamp FileDownloader  所属公司：Google  信息获取：修改/删除SD卡中的内容（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）  权限授予方式：用户主动授予  使用目的：文件下载 功能及服务：存储在服务器的用户头像、信息加载存至本地  隐私协议链接或 sdk url：https://policies.google.cn/privacy 第三方SDK名称：com.github.LuckSiege.PictureSelector  所属公司：个人开源  信息获取：修改/删除SD卡中的内容（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）  权限授予方式：用户主动授予  使用目的：使用相册图片  功能及服务：更改用户头像  隐私协议链接或 sdk url：https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement 四、 转让信息我们不会转让您的个人信息给任何第三方。随着我们业务持续发展，功能和服务的完善，您的个人信息可能会被转移，在发生前述变更时，我们会将受让人信息以及委托业务内容提前告知您。 五、信息披露原则上，在未事先征得您同意的前提下，我们不会将您的个人信息公开披露。但我们可能基于以下目的披露您的个人信息： 遵守适用的法律法规等有关规定；遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他您或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。六、个人信息的处理、存储期限以及销毁方法(一) 存储信息的地点 我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。 (二) 存储信息的期限 原则上，我们仅在为实现目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，超出必要期限的个人信息我们会立即删除、销毁，但您行使删除权、注销账户的或法律法规另有规定的除外。如果我们将个人信息转让给第三方的，我们会通知第三方立即进行销毁处理。 (三) 销毁方法 打印出的纸质个人信息将利用碎纸机销毁，以电子文件形式保存的个人信息将利用无法复原的技术方法永久删除。 七、我们如何保护您的个人信息我们非常重视您个人信息的安全，为保护您的个人信息，我们采取以下措施： (一) 我们会使用加密技术收集您设置的密码，确保数据的保密性。 (二) 我们使用安全保护机制防止您的个人信息遭到黑客攻击、电脑病毒等而被泄露、毁损，我们会采取一切合理可行的技术措施，建立更完善的安全机制，保护您的个人信息。 (三) 我们将处理个人信息的员工数量控制到最少，并对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训。我们会严格遵循内部管理制度及相关法律法规规定。 八、个人信息的修改、撤回授权及账户注销(一) 访问、删除、更正您的个人信息个人信息访问和更正：您可通过【个人主页】-【账户信息】-【注销账号】，来对您的帐号中的昵称进行访问和更正。帐号信息访问与更正：您可通过【…】-【设置】-【帐号设置】中访问或更换您绑定的手机号、第三方帐号绑定等信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；如果您不再使用我们的产品或服务，或者您注销了噪音检测器APP帐号；如果您不再使用我们的产品或服务，或者您注销了噪音检测器APP帐号；以上删除请求一旦被响应，我们还将同时尽可能通知从噪音检测器APP获得您个人信息的主体，要求其及时删除相应信息，除非法律法规另有规定，或者这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将会在备份更新时删除这些信息或者实现匿名化处理。(二) 撤回您的授权如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正或删除您的个人信息，您可以随时联系我们。联系方式：1946334137@qq.com。 我们将会在收到您的电子邮件后的合理时间内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。 请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 (三) 注销帐户您可通过【设置】-【帐号信息】-【注销帐号】进行帐号注销。我们将验证您的身份并向您发送注销确认后为您提供帐号注销服务。您注销成功后，我们将移除所有相关数据，并根据相关法律要求删除您的个人信息或作匿名化处理。请您知悉并理解，当您注销帐户时，我们无法继续为您提供的特定功能和/或服务。 注销时效：在您提交注销申请后，我们将在24小时内审核并为您注销账号。九、未满18周岁的未成年人信息如果您是未满18周岁的未成年人，我们将不会有意收集上述内容，请您在使用某些功能时，不要向我们授权。考虑到我们无法辨别网络访问者的年龄，如有不满18周岁的未成年人在未得到其父母或监护人同意的情况下向我们提供了个人资料，其父母或监护人可发送邮件至1946334137@qq.com，或拨打电话至15321856610，或通过客服（官方QQ：2947728667）联系我们，以移除此类信息。我们无意也不试图收集未满18周岁的未成年人信息。十、变更我们可能会根据业务的调整、法律法规或政策的变化不定期修改或更新本政策，请根据提示定期查阅。我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知。请您仔细阅读更新的隐私政策，若您不同意修订后的隐私政策，您有权修改个人信息或立即停止使用噪音检测器APP。十一、适用法律及管辖本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，任何一方均可将有关争议提交至被告所在地有管辖权的人民法院管辖。 十二、联系我们如果您在使用噪音检测器APP功能或服务中，有任何隐私保护相关的疑问、投诉、举报等，请将问题邮寄至：浙江省杭州市滨江区浦沿街道伟业路3号C幢3楼337室杭州盘果网络科技有限公司。或发送电子邮件至1946334137@qq.com，或拨打电话至13346176803，或通过客服（官方QQ：1946334137）联系我们。我们将在十五日内进行反馈。 十三、附录-权限申请、使用目的及业务场景本应用获取的权限列表如下：1.查看wifi状态、获取完全的网络访问权限（INTERNET），为了实现从服务器将最新隐私政策加载至本地、用户登录、用户信息记录、同步等功能我们需要获取网络访问权限。同时保存数据需要网络访问权限的功能，需要查看WiFi连接权限。此为必要权限，申请时未授权会影响信息记录同步功能。2. 读取、修改、删除储存卡中的内容（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE），主要用于播放录音和用户保存读取用户信息；更换头像时需从相册选择图片，也需要该权限。此为必要权限，申请时未授权会影响头像更换功能和检测结果播放功能。3. 获取用户设备的唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID），主要用于友盟SDK统计新增及活跃用户。同时穿山甲SDK、优量汇SDK需要此权限实现广告归因、剔除作弊设备功能。此为非必要权限，申请时您可以拒绝授权。4. 访问确切位置信息（使用GPS和网络进行定位），穿山甲SDK、优量汇SDK所需要的权限，识别广告优选驻地 加强安全性需要确切的位置信息，同时分贝测试需要此权限展示测试地点，此为非必要权限，申请时您可以拒绝授权。5. 访问大致位置信息（使用网络进行定位），用于友盟SDK实现反舞弊功能，并且校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。同时穿山甲SDK、优量汇SDK也需要此权限实现广告投放合作、广告图片及文字内容预加载，保存至本地及读取使用。此为非必要权限，申请时您可以拒绝授权。6. 读取通话状态和移动网络信息，为了实现完善的UI适配，避免按键漂移、显示不全影响您体验的情况出现，我们需要获取您的设备信息，此为必要权限，申请时未授权会影响UI适配。7. 相机，用户可以在更换头像时选择拍照更换，为实现该功能需要获取相机的使用权限，此为非必要权限，申请时您可以拒绝授权。8.已安装应用软件列表，为实现软件更新推送需要获取该权限穿山甲将通过此权限在Android R系统上判定广告对应的应用是否在用户的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验（QUERY_ALL_PACKAGES）。此为非必要权限，申请时您可以拒绝授权。9.录制音频，我们需要麦克风权限来录制音频测试当前环境的分贝或者声音频率，此为必要权限，申请时未授权将无法使用噪音检测、频率测试的功能。 “拒绝权限申请且不再询问”引导：在拒绝授予相关权限时，部分安卓系统在权限申请首次弹窗时只提供“拒绝”按钮，重新运行后第二次弹窗会出现“拒绝且不再询问”按钮。如您需首次弹窗即可使用“拒绝且不再询问”按钮，需进入系统设置功能进行个性化设置（此为系统功能）。    

噪音检测器APP用户协议   协议的版本及生效日期生效日期：2020年09月22日最近更新和发布日期：2020年09月22日（取代先前版本）  重要提示：《噪音检测器APP用户协议》（以下简称“本协议”）由杭州盘果网络科技有限公司网络科技有限公司及其关联企业（以下简称“杭州盘果网络科技有限公司”或“我们”）与您（以下或称“用户”）签订。本协议一经订立，将在您与杭州盘果网络科技有限公司之间具有合同效力。杭州盘果网络科技有限公司郑重提示您，请您审慎阅读并充分理解本协议全部条款，特别是以粗体字样标识的内容。当您勾选或点击“同意”本协议，即视为您已阅读并同意接受本协议的约束。如您不同意本协议，请立即停止注册或使用杭州盘果网络科技有限公司的服务。  一、总则1. 噪音检测器APP为杭州盘果网络科技有限公司所运营的为您提供文档扫描、识别、管理等服务的工具，具体服务类型包括但不限于杭州盘果网络科技有限公司网站、噪音检测器APP、供调用的噪音检测器APP应用程序编程接口（API）或噪音检测器APP应用软件开发工具包（SDK）。2. 杭州盘果网络科技有限公司有权根据法律法规、国家标准及业务运营之需要适时修改本协议。如果本协议发生变更的，我们将在噪音检测器APP中公布更新后的协议。该等变更行为不视为杭州盘果网络科技有限公司违反本协议之约定。如您在本协议修改后继续使用噪音检测器APP，即表示您已充分阅读、理解并同意修改后的协议，愿意受修改后协议的约束；如您不同意修改后的协议，请立即停止使用噪音检测器APP。3. 除本协议以外，我们已经发布的或将来可能发布的有关杭州盘果网络科技有限公司向您提供产品或服务的协议、服务规则、政策、须知等内容，均视为本协议的补充协议，作为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。请您及时关注并阅读前述相关补充协议。相关补充协议的部分或全部条款被认定无效的，不影响其它协议或协议条款的效力。4. 如本协议与您和杭州盘果网络科技有限公司签订的线下协议或购买具体服务生成的电子订单（以下简称“电子订单”）的约定不一致，则以线下协议或电子订单的约定为准。  二、账户注册1. 您在使用噪音检测器APP时可能需要注册一个账户，或者使用我们认可的第三方账户登录，否则我们有权拒绝向您提供服务。2. 账户注册条件：（1） 如您为成年人（即18周岁以上）、法人或其他组织，您应具有完全民事行为能力；（2） 如果您不具备完全民事行为能力，您在注册、使用噪音检测器APP前，应事先取得监护人的同意。特别的，如您为未成年人（即未满18周岁，下同），还应遵守本协议有关未成年人使用条款的规定。（3） 如您不符合上述任一条件，请您立即停止注册或使用杭州盘果网络科技有限公司的服务，否则杭州盘果网络科技有限公司有权随时暂停或终止您的用户资格。3. 完成注册：（1） 您应当按照注册页面的提示，提供真实、完整、准确的信息，您不得使用他人的信息注册账户或向杭州盘果网络科技有限公司提供其他的虚假信息。（2） 噪音检测器APP账户的所有权归杭州盘果网络科技有限公司所有，您完成申请注册后，仅获得账户的使用权。4. 信息真实性保证：（1） 如发现您以虚假或不实信息骗取注册，杭州盘果网络科技有限公司有权不经通知单方采取限期改正、删除资料、限制或暂停使用、冻结或注销账户并终止对您提供部分或全部服务等措施。（2） 您应及时更正不实信息，更新、完善您的相关信息。（3） 如您未及时更正、更新信息导致杭州盘果网络科技有限公司无法按协议约定向您提供服务，或导致您在使用杭州盘果网络科技有限公司产品或服务过程中产生任何损失，应由您自行承担。（4） 杭州盘果网络科技有限公司对以上原因造成的服务暂停、终止不承担任何责任，您应当承担一切不利后果。如因此给杭州盘果网络科技有限公司造成损失的，您应当承担相应的责任。  三、账户安全及使用规范1. 您应当妥善保管自己的账号、密码及其他有效识别信息。因您个人原因导致的账号、密码或其他有效识别信息泄露、丢失或账号和密码被窃取、篡改等导致的一切损失，由您自行承担。您须对使用账号、密码所采取的一切行为负责，杭州盘果网络科技有限公司不承担任何责任。2. 如您发现账号、密码被他人冒用或盗用，请立即以有效方式通知杭州盘果网络科技有限公司，要求杭州盘果网络科技有限公司暂停服务。杭州盘果网络科技有限公司在采取行动的合理期限内，不对您的损失承担任何责任。3. 您不得将账号、密码以及部分或全部的账户权益转让、出售、出租、出借或分享给他人。如因您将账号、密码以及部分或全部的账户权益转让、出售、出租、出借或分享给他人，导致侵犯或可能侵犯杭州盘果网络科技有限公司的合法权益或者第三方的个人信息、隐私权等其他合法权益，杭州盘果网络科技有限公司有权不经通知而限制、冻结、注销您的账户，暂停或终止向您提供本协议项下的部分或全部服务，且无需对为此承担任何责任。4. 通过您的账户扫描、上传、制作、分享的任何信息或作出的任何行为都将视为您本人的行为，您应对该账户下发生所有行为负全部责任。5. 请您在申请注销手机号或邮箱，或者手机号、邮箱因其他原因被注销的时候，及时更新噪音检测器APP账号绑定的手机号或邮箱信息。如因您不及时更新噪音检测器APP账号绑定的手机号或邮箱信息而导致用户数据泄露或其他个人权益受损，杭州盘果网络科技有限公司不承担任何责任。  四、软件及服务使用规范1. 杭州盘果网络科技有限公司给予您一项不可转让、可撤销及非排他性的许可，以使用我们的软件及服务。除另有书面约定，您仅可以为非商业目的在相应的终端设备上安装、使用、运行我们的软件及服务。2. 您可以直接从杭州盘果网络科技有限公司的网站上获取我们的软件，也可以从得到杭州盘果网络科技有限公司授权的第三方处获取。如果您从未经杭州盘果网络科技有限公司授权的第三方获取我们的软件或与该等软件名称相同的安装程序，我们无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。3. 请您正确使用噪音检测器APP，如您使用噪音检测器APP，关于具体功能和操作方法您可以参考噪音检测器APP“帮助”项下的内容；如果噪音检测器APP“帮助”项下的内容无法帮助到您，或您使用杭州盘果网络科技有限公司网站、噪音检测器APPAPI或SDK时产生疑问，您可以直接联系我们，以获取必要的帮助：1641339024@qq.com。因您设置或操作不当造成的损失由您自行承担。4. 您理解并同意，您不得利用噪音检测器APP扫描、上传、制作、分享、传播含有如下内容的信息：（1） 反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；（2） 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3） 损害国家荣誉和利益的；（4） 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；（5） 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；（6） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（7） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（8） 散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；（9） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；（10） 侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；（11） 法律、行政法规禁止的其他内容。5. 杭州盘果网络科技有限公司有权基于单方独立判断，在认为可能发生危害国家安全、公共安全、社会公共利益、杭州盘果网络科技有限公司或第三方合法权益等情形时，不经通知而限制、冻结、注销您的账户，暂停或终止向您提供本协议项下的部分或全部服务，并将您的相关数据删除，且无需对您承担任何责任。该等情形包括但不限于：（1） 您为注册账户而提供的信息不具有真实性、完整性或准确性，包括但不限于盗用他人证件信息注册等；（2） 将账户转让、出售、出租、出借或分享给他人使用；（3） 盗取或非法访问、滥用其他用户账户或账户内的信息；（4） 删除我们的产品所有关于著作权的信息，对我们的产品或服务进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件源代码；（5） 对我们的产品进行商业性复制、更改、修改、挂接运行，或制作任何衍生作品或产品，使用插件、外挂或非经授权的工具接入、干扰、影响我们的产品或服务；（6） 限制、禁止或通过其它方法干扰、影响他人使用杭州盘果网络科技有限公司APP，或干扰网络的正常运行，如发布或传输以下性质的任何信息或软件：包含蠕虫、病毒或其它有害功能，或生成的流量级别可能妨碍其他人使用、发送或检索信息；（7） 通过网络爬虫或其他自动方式访问或尝试访问我们的产品或服务，或违反我们的产品或服务中的robots.txt或类似文件；（8） 对我们的产品或服务相关信息内容等数据进行商业性使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；（9） 出于恶意进行的任何操作，或可能损害针对我们的产品或服务的任何评级或评论，以及任何可能影响我们的产品或服务完整性或准确性的任何行为；（10） 侵犯或可能侵犯杭州盘果网络科技有限公司或任何第三方的知识产权、个人信息、隐私权或其他合法权益；（11） 从事违反法律或本协议的其他行为。6. 您使用噪音检测器APP发送、上传的任何内容（包括但不限于文档图片、文档信息或其他信息等，以下简称“内容”），无论是公开还是私下传送，均由您承担责任，您保证已拥有必要授权上传内容，不得侵犯他人的知识产权、个人信息、隐私权等合法权益。若因您的行为导致杭州盘果网络科技有限公司受到损失（包括但不限于损害赔偿、律师费），您同意对该损失承担全部赔偿责任。杭州盘果网络科技有限公司保留依法对内容进行审核、屏蔽、删除的权利或终止服务的权利。7. 如您在使用噪音检测器APP的过程中，违反法律的规定或本协议的任何约定，导致杭州盘果网络科技有限公司、其他用户或任何第三方损失，您应当承担全部的责任，杭州盘果网络科技有限公司不为此承担任何责任。  五、 会员购买和充值规则1. 我们的某些产品或服务是以收费方式提供的，您要购买或充值后才能使用。请您在下单前，仔细确认所购的会员种类、服务名称、价格、数量等订单信息。2. 当您提交订单信息并成功支付相应价款时，您与杭州盘果网络科技有限公司关于该产品或服务的买卖合同成立并生效。在合同成立并生效之前，您与杭州盘果网络科技有限公司皆有权取消该服务的订单。此处提请您注意，合同成立并生效是杭州盘果网络科技有限公司向您提供会员权益、云存储空间、传真服务或翻译服务等服务的前提。3. 杭州盘果网络科技有限公司可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更。我们通过线上提供的产品或服务价格随时可能变更，杭州盘果网络科技有限公司不对产品或服务的降价或促销提供价格保护或退款。4. 尽管杭州盘果网络科技有限公司会尽最大可能保障噪音检测器APP所展示的产品或服务价格的准确性，但由于系统故障、人为失误等各种因素均可能导致价格显示异常。如因上述情形造成的产品或服务的价格异常，导致杭州盘果网络科技有限公司继续履行合同显失公平的，我们有权根据具体情况与您协商一致后，解除合同并返还您已支付的价款。5. 软件类产品含有的授权/激活信息（包括且不限于激活码、密码等）可能被泄露用于其他用户开通账户，该类产品为不适用无理由退货的特殊商品。如您因商品质量或其他问题需要任何咨询或帮助，您可以发送邮件至：1641339024@qq.com。  六、 信息存储及同步1. 您了解并同意，使用噪音检测器APP时相关信息将存储于您的终端设备中，占用您终端设备的存储空间。2. 您应根据需要选择在使用本服务时是否设定密码以保护信息安全。3. 如果您登录您的账户并使用噪音检测器APP，则您同意导入的信息将会存储于杭州盘果网络科技有限公司的服务器中。如果您不同意将导入的部分或全部信息存储于杭州盘果网络科技有限公司的服务器中，您可以仅在“私密文件夹”中导入该信息，“私密文件夹”中的所有信息将只存储在您的终端设备中。4. 您在登录状态下使用噪音检测器APP时，如果直接修改终端设备中的信息，该信息可能将会按照最后修改的结果在终端设备和服务器之间同步。在您临时用非本人所有的终端设备使用本服务时，请及时退出登录，并注意对您的设置进行必要调整以免泄漏您或他人的个人信息和隐私。5. 如果您不慎删除终端设备账户内的信息而导致信息丢失的，您可以访问杭州盘果网络科技有限公司网站登录账户以恢复您的信息，但我们并不保证您一定能够恢复您的信息。6. 尽管杭州盘果网络科技有限公司将采取必要措施依法存储您的数据并对其加以保护，我们提醒您仍应通过其他方式自行备份您的数据，我们无法对您未成功存储或自行删除的数据负责。  七、 账户注销1. 如您的账户存在以下情形，杭州盘果网络科技有限公司有权注销您的账户：（1） 您的行为违反法律规定或本协议的约定；（2） 基于法律规定或国家有权的机关的要求；（3） 您注册账户后，连续超过9个月未登录使用账户，同时您的账户内没有余额且无任何未到期服务或权益。2. 如您向杭州盘果网络科技有限公司提出账户注销申请，当您的账户符合以下条件，经杭州盘果网络科技有限公司审核通过即可注销账户：（1） 账户处于正常状态，不涉及任何纠纷或争议（包括投诉举报或被投诉举报），且未被有权机关采取限制措施；（2） 账户内无未完成的交易；（3） 账户内不存在其他未了结的权利义务（即账户内无余额且无任何尚未到期服务或权益）或因注销账户而产生纠纷的情况；（4） 其他可能影响账户注销的情况。3. 如您需要注销账户，应发送邮件至 1641339024@qq.com提出注销申请，经过杭州盘果网络科技有限公司审核通过后，予以注销。自账户注销后，杭州盘果网络科技有限公司会及时通过您预留的邮箱、短信等方式通知您。4. 在账户注销过程中，如果您的账户涉及纠纷或争议，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，杭州盘果网络科技有限公司有权中止或终止您账户的注销程序而无需另行得到您的同意。5. 您已充分理解并同意，账户注销后，您将无法再继续使用杭州盘果网络科技有限公司提供的服务，不再拥有账户相关的权益。法定期限届满后，账户相关的内容或数据将被删除或匿名化，且无法恢复。6. 因注销账户所带来的不便或不利后果，由您自行承担。  八、数据保护杭州盘果网络科技有限公司重视对用户信息的保护。《 噪音检测器APP隐私政策》呈现了杭州盘果网络科技有限公司将如何收集、使用、保存、共享及保护您的信息，详情请参阅《 噪音检测器APP隐私政策》。  九、风险自担1. 杭州盘果网络科技有限公司将按现有技术水平，尽力保障杭州盘果网络科技有限公司服务的正确、持续、及时和安全，但我们对无法合理预知和不可控制的意外风险（如计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击，设备、系统、硬件软件和通信线路故障、自然灾害等）、产品技术瑕疵、服务的稳定性以及由此产生的任何损失或损害不作任何形式的保证，亦不负任何赔偿责任，但法律另有规定的除外。2. 我们的产品或服务可能会不时提供更新，您可以自主选择是否接受更新；如果您选择不更新，我们不保证向您提供最新的服务，由此可能带来的任何损失由您自行承担。3. 在适用法律允许的范围内，杭州盘果网络科技有限公司有权随时自行决定暂停、终止、修改服务，或对部分用户暂停、终止、修改服务，且毋须另行通知。4. 噪音检测器APP可能会包含至第三方平台或应用的链接、应用程序编程接口或软件开发工具包，杭州盘果网络科技有限公司提供该等链接的目的仅在于向您提供方便，杭州盘果网络科技有限公司对此不作任何保证，亦不代表杭州盘果网络科技有限公司对该等第三方、其产品及服务的任何推荐、支持或授权，您应当自行甄别并自担风险。您在使用上述第三方的任何产品和服务时，应当了解并接受该等第三方的条款和规则。5. 因您自身的原因导致的任何损失或责任，由您自行负责，杭州盘果网络科技有限公司不承担责任。杭州盘果网络科技有限公司不承担责任的情形包括但不限于：（1） 您未按照本协议或杭州盘果网络科技有限公司不时公布的任何规则进行操作导致的任何损失或责任；（2） 您未向杭州盘果网络科技有限公司提供正确的联络方式，未能及时收到杭州盘果网络科技有限公司相关通知导致的任何损失或责任；（3） 其他因您自身原因导致的任何损失或责任。  十、知识产权的保护1. 杭州盘果网络科技有限公司向您提供服务过程中使用的所有内容，包括但不限于任何文字、图像、视频、图表、软件、算法及其他材料均为杭州盘果网络科技有限公司或其他特别注明的权利人所有。杭州盘果网络科技有限公司及相应权利人并未通过本协议授予您对上述信息和内容的任何其他权利。除非经相应权利人事先书面同意，您不得以任何形式向任何第三方公开发表、传输、复制或以其他方式使用杭州盘果网络科技有限公司提供的部分或全部信息，不得更改、虚化或删除任何署名、商标、版权标识和/或其他权利声明。2. 尊重知识产权是您应尽的义务，如您有违反，造成杭州盘果网络科技有限公司或相应权利人损失的，您需要承担损害赔偿责任。  十一、关于未成年人的使用如果您是未成年人用户，并希望使用噪音检测器APP，请征得您的监护人的同意，并在您的监护人的指导、监督下使用。此外，您的监护人有责任帮助您正确理解本协议、《噪音检测器APP隐私政策》以及其它相关法律文件的内容，从而引导您正确使用噪音检测器APP。  十二、侵权内容的通知及未侵权通知程序1. 除了本协议的条款之外，为了保护知识产权及其他合法利益，如果任何个人或机构发现有用户通过使用杭州盘果网络科技有限公司的服务侵犯了其合法权利或利益，上述任何个人或机构（以下称“投诉方”）需以书面形式向杭州盘果网络科技有限公司提交侵权通知，且权利人需亲笔签名，若为机构，则需加盖机构公章。侵权通知应包括下列内容：（1） 投诉方的真实身份信息与详细联系信息，包括姓名、地址、电话号码和电子邮件地址，并附有效身份证明文件的复印件，如身份证、护照（个人），或机构设立证明文件的复印件，如营业执照（机构）；（2） 涉嫌侵权的信息具体名称和网络地址；（3） 能够初步证明侵权行为的材料，包括但不限于权利人对涉嫌侵权内容拥有商标权、著作权或其他依法可以行使权利的权属证明等；（4） 在侵权通知中还包括以下声明：“（i）我是涉嫌侵权内容的真实权利人；（ii）我声明侵权通知中的内容真实、准确；并且（iii）我确认如果本侵权通知中的声明不真实、准确，我将承担相应的法律责任”。2. 如果杭州盘果网络科技有限公司根据侵权通知移除了与您相关内容或链接，您可以以书面形式向杭州盘果网络科技有限公司提交未侵权通知，并附您本人亲笔签名，若您为机构，则需加盖机构公章。未侵权通知应包括下列内容：（1） 您的真实身份信息与详细联系信息，包括姓名、地址、电话号码，以及电子邮件地址，并附有效身份证明文件的复印件，如身份证、护照（个人），或机构设立证明文件的复印件，如营业执照（机构）；（2） 被杭州盘果网络科技有限公司移除的信息具体名称和网络地址；（3） 能够初步证明未侵权的材料，包括但不限于对涉嫌侵权内容拥有商标权、著作权或其他依法可以行使权利的权属证明等；（4） 在未侵权通知中还包括以下声明：“（i）我是被投诉涉嫌侵权内容的真实权利人；（ii）我有权提供或传播被投诉涉嫌侵权的内容，我声明本通知中的内容真实、准确；并且（iii）我确认如果本通知中的声明不真实、准确，我将承担相应的法律责任”。3. 对于侵权通知和未侵权通知程序中收集的相关信息，我们将严格遵守个人信息保护的规定，仅用于处理侵权的目的，且除法律另有规定，为将其用于可能的诉讼纠纷，我们将在诉讼时效届满后将上述信息及时删除。  十三、商业活动您理解并同意，我们可以在杭州盘果网络科技有限公司提供的产品或服务中进行下述商业活动：通过噪音检测器APP、网站、手机短信、邮件或其他合法方式向您发送关于杭州盘果网络科技有限公司或第三方的商业性广告或其他相关商业信息。我们特别提醒您，如果您收到的推送信息是关于第三方而非杭州盘果网络科技有限公司的，对于此类信息，您应当自行判断其内容的真实性并为自己的判断行为负责。除法律明确规定外，您因此类信息提供的内容而遭受的任何损失或损害，我们均不承担任何责任。  十四、其他1. 如本协议中的任何条款无论因何种原因部分或全部无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效且具有约束力，您和杭州盘果网络科技有限公司均应尽力使该条款设定的本意得到实现。2. 本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。3. 因本协议所引起的用户与杭州盘果网络科技有限公司的任何纠纷或争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成的，任何一方均可向杭州盘果网络科技有限公司所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。   

