












 隐私条款










 






            欢迎访问尚标商标转让网
            |  帮助


登录
注册
网站导航
天猫旗舰店















搜索






求购商标






首页
商标转让
商标注册
商标在线公证 专利申请
专利转让
关于尚标
商标资讯



 


商标转让分类 第十一版商标分类表 

01类-化学原料
02类-涂料油漆
03类-日化用品
04类-燃料油脂
05类-医药品
06类-五金金属
07类-机械设备
08类-手工器械
09类-科学仪器
10类-医疗器械
11类-灯具空调
12类-运输工具
13类-军火烟火
14类-珠宝钟表
15类-乐器
16类-办公用品
17类-橡胶制品
18类-皮革皮具
19类-建筑材料
20类-家具
21类-厨房洁具
22类-绳网袋篷
23类-纱线丝
24类-布料床单
25类-服装鞋帽
26类-钮扣拉链
27类-地毯席垫
28类-健身器材
29类-食品
30类-方便食品
31类-饲料种籽
32类-啤酒饮料
33类-酒
34类-烟草烟具
35类-广告销售
36类-金融物管
37类-建筑修理
38类-通讯服务
39类-运输贮藏
40类-材料加工
41类-教育娱乐
42类-网站服务
43类-餐饮住宿
44类-医疗园艺
45类-社会服务



商标转让推荐

 


 









帮助中心

安全保障


法律申明


交易安全


版权声明


用户协议


服务保障




关于尚标


公司简介


董事长简介


诚聘英才


荣誉资质


联系我们


合作伙伴


服务项目


公司历程




交易须知


商标转让须知


商标注册须知


商标注册流程


商标转让协议书




卖家帮助


商标上传网站


商标授权/许可备案


注册会员




买家帮助


选择商标


求购商标


商标转让流程


注册会员




专利指南


专利申请流程


专利交易流程


专利安全保障




交易帮助


财务账号


交易赔付


交易方式




客户服务


专家服务


经纪人服务


价值评估


客服中心




APP文章


公司简介|app


集团荣誉|app


联系我们|app


董事长简介|app








                            您当前所在的位置：
                            首页  >                          




尚标知识产权集团及其关联子公司（关联子公司及产品可在本文底部查看）（以下简称“尚标”或“我们”）深知隐私对您的重要性，并会尊重您的隐私。请在向尚标提交个人数据之前，阅读、了解本《隐私保护政策》。 


尚标隐私保护


隐私权是您的重要权利。向我们提供您的个人信息是基于对我们的信任，相信我们会以负责的态度对待您的个人信息。我们认为您提供的信息只能用于帮助我们为您提供更好的服务。因此，我们制定了尚标上个人信息保密制度以保护您的个人信息。


我们的个人信息保密制度摘要如下：


我们收集哪类个人信息?


通常，您能在匿名的状态下访问我们的网站和应用软件并获取信息。在我们请求您提供有关信息之前，我们会解释这些信息的用途我们有些站点需要注册才能加入。在通常情况下，这类注册只要求您提供一个电子邮件地址和一些诸如您的工作， 职务一类的基本信息。有时我们也会请您提供更多的信息。我们这样做是为了使我们更好的理解您的需求，以便向您提供有效的服务。我们站点收集的信息包括姓名，地址和电话号码。您有权随时决定不接受来自我们的任何资料。我们的站点也会搜集您的设备信息（如IDFA、操作系统、设备型号、系统版本、AndroidID、IMEI以及MAC地址等）用于统计分析您在APP内的效果，以便改正我们的应用软件内容，为您提供更好的服务。


设备敏感权限与请求目的说明


1、电话/设备信息


目的是收集常用设备唯一标识符，以关联用户行为、监测应用账号异常登录行为，以保障账号信息的安全。


2、相机/相册


基于用户主动操作，拍摄/上传图片，您可以进行头像的拍摄和上传；您也可以在与我们的客服进行咨询和互动时，进行照片的拍摄和图片的发送；您也可以在我们的相关服务中自助进行照片的拍摄和图片的上传（如商标注册服务时上传您所需要的商标图片等）。 


3、拨打电话


基于用户主动操作，可点击我们的客服电话直接拨打，或者在留言区留言，主动输入用户电话等联系方式，我们会在一定时间内通过电话/设备信息与用户主动取得联系，来提高用户体验，更好的给您提供我们的产品服务。
 


4、存储权限


目的是便于用户拍摄及读取照片上传和存储。
 


5、录音权限


目的是便于用户通过麦克风输入文字，直接联系客服。
 


在个人敏感信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护个人敏感信息。关于我们接入的合作伙伴等第三方的SDK目录可在本协议最底部查看。


关于账号注销功能的说明


您可以通过我们的在线客服与我们取得联系，我们将为您提供账号注销服务；您也可以在进入我们的应用软件首页后，点击我的-设置（左上角用户名）-注销账号，进行自助注销服务；提交注销后，系统将即时注销您的账号，敬请注意。


保护您的隐私


我们将采取适当的步骤保护您的隐私。每当您提供给我们敏感信息时，我们将采取合理的步骤保护您的敏感信息，我们也将采取合理的安全手段保护已存储的个人信息。除非根据法律或政府的强制性规定，在未得到您的许可之前，我们不会把您的任何个人信息提供给无关的第三方(包括公司或个人)。但是，如果您要求我们提供特定客户支援服务或把一些物品送交给您，我们则需要把您的姓名和地址提供给第三者如快递公司。我们的网站和应用软件将会提供第三者网站的链接。由于我们不能控制这些网站，所以我们建议您细阅这些第三者网站的个人信息保密制度。


隐私权原则


由于您的隐私权对我们而言是相当重要的，因此，公布这份隐私权声明的尚标 会根据下列五项原则管理涉及隐私的信息。


原则1


每当尚标需要识别您的身份或与您联络时，会明确的询问所需的资料，即个人资料。一般而言，当您在网站和应用软件上注册，要求提供相应服务，便会被询问到这项资料。可能的话，尚标会利用一些方法，确认您的个人资料的正确性与时效性。


原则2


尚标及其必要的服务伙伴使用您的个人资料来运作网站和应用软件的服务，并且会通知您各项新的功能与服务，以及尚标和其附属公司的各类产品。尚标也会谨慎地挑选来自其他公司的产品或服务资料传送给您，通常是有关于网站和应用软件本身的服务。


原则3


如果尚标想要将个人资料用在次要用途上，尚标会提供您如何拒绝这项服务的说明。您可以依照尚标寄给您的资料或促销信件上的说明，终止这些信件的发送


原则4


尚标也许会因法律要求公开个人资料，或者因善意确信这样的作法对于下列各 项有其必要性：


(1)符合法律公告或遵守适用于尚标站点的合法程序;


(2)保护尚标的用户之权利或财产;


(3)在紧急的情况下，为了保护尚标及其用户之个人或公众安全。


原则5


任何时候如果您认为尚标没有遵守这些原则时，请利用电子邮件 service@86sb.com通知我们，我们会尽一切努力，请合理适当的范围内立即 改善这个问题。


Cookies的用途


尚标有时会使用cookies以便我们知道哪些内容受欢迎，使您在访问我们的网 站时得到更好的服务。cookies不会跟踪个人信息。当您注册我们的网站程式 时，尚标亦会使用cookies。在这种情况下，会存储有用信息，使我们的网站 在您再次访问我们的网站时可辨认您的身份。来自尚标的cookies只能被尚标 读取。如果您的浏览器被设置为拒绝cookies，您仍然能够访问我们的网站


如何更新您已经提供给尚标的个人信息？


如果您的地址，电话或e_mail地址发生变化，您可以按尚标中公布的联系方式通知尚标，以帮助我们保持您的资料的准确性。你也可以通过登录(尚标用户注册页面的更新会员资料栏)的方式自行更新您的个人信息。尚标欢迎您对这项保密制度给予评论并提出质疑。我们将致力于保护您的个人信息，尽全力保证这些信息的安全。由于网上技术的发展突飞猛进，我们会随时更新我们的信息保密制度。所有的修订将在此站点公布。请将与本声明有关的所有评论和质疑发往。尚标欢迎您对这项保密制度给予评论并提出质疑。我们将致力于保护您的个人信息，尽全力保证这些信息的安全。由于网上技术的发展突飞猛进，我们 会随时更新我们的信息保密制度。所有的修订将在此站点公布。请将与本声明 有关的所有评论和质疑发往service@86sb.com。
 尚标联系方式与相关信息
 公司名称：上海尚标互联网科技有限公司
 营业执照地址：上海市虹口区广纪路800号B幢229室
 常用办公地址：上海市浦东新区龙东大道3000号张江集电港
 信息保护负责任人：林先生
 联系电话：400-7187-888
 联系邮箱：service@86sb.com


附1:SDK详细名称






    SDK名称




    收集的信息




收集和使用信息的目的




SDK提供方公司名称及其隐私政策






    友盟SDK（如IDFA、操作系统、设备型号、系统版本、AndroidID、IMEI以及MAC地址等）






联网信息




设备信息






用于数据分析，以改进我们的产品/服务。




友盟同欣（北京）科技有限公司（https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcbzinI9）






    微信SDK




    联网信息




用于向您提供将内容分享至微信及支付服务。




腾讯科技（深圳）有限公司（https://privacy.qq.com/）






    QQSDK




    联网信息




用于向您提供将内容分享至QQ服务。




腾讯科技（深圳）有限公司（https://privacy.qq.com/）






    微博SDK




    联网信息




用于向您提供将内容分享至微博服务。




北京微梦创科网络技术有限公司（https://m.weibo.cn/c/privacy）






  阿里支付SDK




    联网信息




用于向您提供支付服务。




支付宝（杭州）信息技术有限公司 （https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8）






  神策SDK（如IDFA、操作系统、设备型号、系统版本、AndroidID、IMEI以及MAC地址等）





    联网信息、设备信息




用于数据分析，以改进我们的产品/服务。




神策网络科技（北京）有限公司 （https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/tech_sdk_client_compliance-22252691.html）






附2:集团关联子公司及关联产品


关联子公司包括：
 北京尚标知识产权代理有限公司
 上海尚标互联网科技有限公司
 上海尚标知识产权代理有限公司
 广州尚标知识产权代理有限公司
 杭州尚标知识产权代理有限公司
 温州尚标知识产权代理有限公司
 嘉兴尚标知识产权代理有限公司
 深圳尚标知识产权代理有限公司
 郑州尚标知识产权代理有限公司
 集团关联子公司（北京尚标知识产权代理有限公司）旗下APP包括：
 尚标商标买卖转让
 尚标CRM系统
 尚标商标注册查询
 尚标商标管理助手
 等。 
 集团关联子公司（上海尚标互联网科技有限公司）旗下APP包括：
 尚标商标买卖转让
 尚标CRM系统
 尚标商标注册查询
 尚标商标管理助手
 等。 

隐私政策于2021年8月1日正式发布，并即时生效。 












关于尚标

董事长介绍
尚标品牌
服务项目
公司历程
联系尚标



产品服务

商标转让
商标注册
专利申请
专利转让
商标在线公证



增值服务

 天猫入驻
 京东入驻
 一号店入驻
 广告服务



客户服务

售前咨询
售后服务




帮助中心

服务保障
交易安全
法律申明



商标资讯

尚标资讯
商标知识
商标问答
常见问题
商标注册





售后服务热线




尚标手机站




首页
关于我们
联系我们
人才招聘
广告服务
汇款账号
网站地图
友情链接
用户建议
体验反馈















本站所有专利服务由"上海尚象专利代理有限公司"提供 
商标网
商标注册
商标在线公证
专利转让
专利申请
商标分类表
商标超市


 ：
网站备案：
 




















