





​​​​​





安家GO隐私政策
【特别提示】请您仔细阅读我们的《安家GO隐私政策》（尤其是加粗划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问安家GO平台。


版本更新日期： 2020年01月01日
版本生效日期： 2020年01月01日


安家GO平台：指安家GO网站及安家GO客户端、小程序等互联网端口。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。

引言

    《安家GO隐私政策》将帮助您了解以下内容：
    1、我们如何收集和使用您的个人信息
    2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
    3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    4、我们如何保护您的个人信息
    5、您的权利
    6、我们如何处理未成年人的个人信息
    7、本隐私政策如何更新
    8、如何联系我们
    安家GO（以下亦称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们尊重并保护所有使用安家GO平台服务的用户的个人信息，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《安家GO隐私政策》（下称“本隐私政策”）。

      如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以拨打028-88889666电话咨询，与我们及时取得联系，以便我们能够及时解决您的困惑。
    



  目录：
  一、我们处理个人信息的总原则
  二、本隐私政策的适用范围
  三、我们如何收集和使用您的个人信息
  四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
  五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
  六、我们如何存储及保护您的个人信息
  七、您管理个人信息的权利
  八、我们如何处理未成年人的个人信息
  九、本隐私政策的更新和通知
  十、如何联系我们
  十一、争议解决




      一、我们处理个人信息的总原则
    
    通常，我们会基于本隐私政策提示的功能收集您的个人信息。某些情况下，如果涉及其他信息的收集我们会单独向您出示个人信息保护说明条款。
    在处理您的个人信息方面，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。



      二、本隐私政策的适用范围
    
    本隐私政策适用于您使用安家GO平台的产品或服务时使用。安家GO平台的运营主体为成都好房通科技股份有限公司，常用办公地址：成都市高新区高新软件园 D区 6栋2F。



      三、我们如何收集和使用您的个人信息
    
本隐私政策所涉及的个人信息或个人敏感信息所包含的内容出自于《个人信息安全规范》。我们将在本条第（一）、第（二）款中详细论述我们基于以下所述功能，收集和使用您的个人信息的类型和目的。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、出生日期、性别、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、邮箱、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策涉及到的个人敏感信息我们将 加粗并加下划线的方式提示您注意阅读。在您向安家GO提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与安家GO业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。
原则上，安家GO仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。安家GO是综合类的房产服务平台，所涉场景较多，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独向您提示并征得您的同意。
（一）帮助您成为我们的注册\登录用户
通过第三方授权登录为安家GO的用户
您使用第三方帐号（微信、支付宝）登录安家GO时，可选择授权安家GO在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。
安家GO需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为安家GO用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
您提供的上述信息，将在您使用安家GO服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。 
（二）向您提供我们的产品或服务
1、信息发布功能
安家GO平台提供了信息发布功能，您可以根据您的需要选择发布信息的类型（出售、出租、求购、求租）。当您使用发布功能时，我们会收集您的个人信息（信息品类不同，收集的信息不一样），包括姓名、联系方式、个人意向信息、地理位置、地址信息。此类信息为您自己主动填写或授权的信息，收集是为了方便您能成功发布信息，可以更快捷的与您发布的内容进行匹配相应的服务经纪人。
2、搜索功能
当使用安家GO提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用安家GO服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善安家GO产品和/或服务。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
3、客户服务
当您向安家GO发布信息、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件信息。如您拒绝提供上述信息，可能部分功能无法使用，同时无法向您及时反馈申诉或咨询结果。
4、营销活动
我们将会不时举办线上或线下的营销活动，包括佣金全返等活动。在此类营销活动中，我们可能需要用户提供个人信息（如手机号、邮编、地址信息） ，以便我们能够给用户发放奖励。
5、支付功能
您可在安家GO进行找房佣金支付。在您使用该服务的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中， 我们可能会收集您的 第三方支付帐号(例如支付宝帐号、Apple Pay 帐号或其他形式的银行卡信息)。
6、为您提供的服务
 1）基于位置信息的推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点。会自动为您推荐您所在区域的房源或楼盘信息。
 2）基于摄像头（相机）的服务功能：您可以使用这个功能完成头像的更换，或者是聊天过程中发布和保存图片
 3）基于通话的服务功能：您可以使用IM中的网络电话与提供服务的经纪人拨打和接听电话，实时沟通
 4）基于图片上传的功能：您可以在安家GO上传您的照片来和经纪人与客服沟通
 5）基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风与经纪人进行非实时的互动。
上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、通话（电话号码、手机识别码等）、相册（图片库）、麦克风，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。 请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
7、第三方插件使用情况
为了给您提供更专业、安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品中会接入第三方插件产品（包括在我们的网页或应用程序中部署统计分析工具、软件开发工具包SDK、调用地图API接口）。
目前我们Android系统产品中存在的第三方插件披露如下：
1、百度地图（baidu_map）收集您的设备信息、位置信息以及网络状态，为您提供地图找房、AI找房以及其他根据位置找房的房源信息服务；北京百度网讯科技有限公司 https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html
2、微信SDK（tencent.wechat）收集您的网络状态信息，以根据您的指令实现账号的登录、以及房源信息的分享、微信支付功能；深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://open.weixin.qq.com/
3、 移动SDK收集您的设备信息及本机号码，用于本机号码验证注册及登录；中国移动公司 https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html
4、 联通SDK收集您的设备信息及本机号码，用于本机号码验证注册及登录；中国联通公司 https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html
5、电信SDK收集您的设备信息及本机号码，用于本机号码验证注册及登录；中国电信公司 http://189.cn/fj/sy_yw/sy_yw_gwzn/101960.html
6、网易云通话SDK：使用您的网络权限，麦克风权限以实现语音通话、VR带看等功能；杭州网易质云科技有限公司 https://netease.im/clauses?serviceType=3
7、支付宝支付SDK：使用您的网络权限以实现支付功能；支付宝中国网络技术有限公司 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
8、移动安全联盟设备标示SDK：获取移动智能终端补充设备标识体；中国信息通信研究院 官网 http://www.msa-alliance.cn/
9、华为推送SDK收集您的设备信息、运营商信息及网络状态用于华为设备的用户进行消息推送；华为技术有限公司 https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/
10、小米推送SDK收集您的设备信息、运营商信息及网络状态用于小米设备的用户进行消息推送；小米科技有限公司 https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
11、OPPO推送SDK收集您的设备信息、运营商信息及网络状态用于OPPO设备的用户进行消息推送；OPPO广东移动通信有限公司 https://www.oppo.com/cn/service/help/640?id=640&name=服务政策&hdscreen=1
12、VIVO推送SDK收集您的设备信息、运营商信息及网络状态用于VIVO设备的用户进行消息推送；维沃移动通信有限公司 https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
13、友盟SDK用于社会化分享，会收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP/地理位置），隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
14、腾讯TBS用于网页加载，会收集个人信息，隐私权政策链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html
8、其他服务
1）基于不同的业务场景，我们会接入 第三方SDK
a、腾讯和阿里SDK,在获得您同意的情况下，获取您的账号和电话号码信息，进行安家GO账号的登录、绑定、信息分享、支付功能、以及隐号转接的录音等（保障用于交易，避免纠纷）
b、百度地图和高德地图SDK，收集您的位置信息，应用于与位置相关的业务场景，如地图找房、当前城市定位的场景
c、友盟+SDK，用于房源的分享。友盟+SDK需要收集您的 设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
d、个推SDK,用于活动和消息的推送
e、谷歌、腾讯网页加载控件，主要用于产品中部分用网页的加载
f、阿里SDK,主要用于数据初始化，缓存数据、读取系统日志文件
g、云信及时通讯，主要用于和经纪人的聊天，实时接收和发送消息、图片、发送位置、查看聊天记录等,为保证您及时收到消息通知，我们应用将会出现自启动。
h、腾讯X5Web，主要用于应用内部的一些网页内容的加载，可能会获取唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性
对接第三方，会授权一些权限例如：修改、删除SD卡中的内容，主要是用于上传和保存图片；访问精准位置，用于地图找房和发送定位等；允许读取电话号码、用户拨打和接收电话；直接拨打电话号码、查看修改或终止拨出电话、读取联系人信息、写入联系人数据、允许不同用户的应用之间可以产生交互、发现已知账户等都是为了让用户和经纪人能够有效实时的沟通
还有部分权限为对接以上第三方的时候，对方提供服务的时候单方面获取的，我们未申请并使用此数据，请知悉，权限有：访问测量身体情况的传感器数据，如心率、访问大概位置、读取手机状态和身份、检查当前运行的应用程序
2）除上述安家GO向您提供的产品和服务外，我们可能会收集您的 MAC地址信息，该信息的收集用于保障您的安家GO账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对MAC信息作其他用途使用。
3）我们可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。与此同时，为提高您使用安家GO平台提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。
在不透露单个用户隐私资料的前提下，安家GO有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。安家GO可能会对网络服务使用情况进行统计。同时，安家GO可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
9、权限申请目的
a、定位权限目的：获取定位地址信息，记录登录位置，考勤打卡，运动轨迹，记录录制视频位置，确认带客位置，确认楼盘位置
b、手机状态权限目的：获取用户信息，识别身份，作为唯一身份标记
c、相机权限目的：获取手机的摄像头使用权限，录制聊天，房源视频，工作圈视频，拍摄证件照，附件，头像，二维码，委托书，房源，名片，自定义图片
d、麦克风权限目的：获取手机的语音使用权限，录制视频，直播，学习，网络电话语音
e、存储权限目的：获取手机的存储权限，查看相册，选择本机文件，保存附件，升级包，图片，视频
f、通讯录权限目的：获取手机通讯录读取权限，录入客户信息
g、位置来源权限目的：安装升级包
（三）征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、法律法规规定的其他情形。
您知悉并认可：安家GO通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方服务或网站。您使用该等第三方的服务时，须受该第三方的服务条款及隐私政策约束，安家GO提示您需要仔细阅读其政策。本协议仅适用于安家GO提供的服务器所收集的信息，并不适用于第三方提供的服务或第三方的信息使用的规则，安家GO对第三方使用由您自行提供的信息不承担责任。


四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问安家GO平台相关网站或使用安家GO平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
网页上常会包含一些电子图象（称为“单像素” GIF 文件或 “网络 beacon”），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。
安家GO可能使用您在安家GO网站浏览的行为数据，根据您的兴趣喜好，在您浏览网站时有可能展现与您兴趣相关的信息或内容
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问安家GO相关网站和使用安家GO平台提供的服务。


五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与安家GO以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
 1、在获得明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
 2、根据法律法规的规定和行政、司法机构的要求：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向上述监管部门共享您的个人信息。
 3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与安家GO的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
关联公司指安家GO平台运营主体直接或间接控制的法人实体及其分支机构，与安家GO平台运营主体直接或间接共同受控于同一实际控制人的法人实体及其分支机构；控制、受控指：通过协议或股权控制或受控。
 4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，您在使用我们维修频道服务创建预约后，您主动将信息给维修方时，我们必须与该维修方共享您的信息才能让对方联系你为你提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
5、以学术研究或公共利益为目的，且无害于您的重大利益；
6、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
 7、您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于 “我要预约”按键）。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
 2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会对上述监管部门披露您的个人信息。
我们知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任。我们承诺按照本条款的要求共享、转让、公开披露您的个人信息，按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗、提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过本隐私政策文首处提供的联系方式操作。


六、我们如何存储及保护您的个人信息
（一）信息存储
安家GO收集的有关您的信息和资料将保存在安家GO及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料全部储存在中国境内。目前，安家GO的产品和服务不会涉及到数据的跨境传输，如果我们的产品\服务发生变更，涉及数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP 信息，我们的存储期限不会超过1个月。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
（二）信息保护
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。
1、数据加密：：我们对于用户的用户名、手机号、注册邮箱、qq号进行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取；
2、身份鉴别：我们通过校验账号密码或者账号绑定手机验证码，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入；
3、访问控制：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。安家GO用户在进行身份鉴别后，才能查询并管理用户信息和资源，未经过身份鉴别，不能管理用户资源；
4、安全审计：我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。如通过流量分析，完成账号异常登陆、注册等异常行为的监控。
安家GO会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，安家GO将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
5、账号保护：您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。安家GO将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在“完善的安全措施”。如因您自己的原因导致账户及密码信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责。
在使用安家GO平台服务进行网上交易时，如您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（例如联系人、联络方式），请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的安家GO账户安全，或者给您造成其他的损失的，请您务必在第一时间根据本隐私政策提到的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施维护您的安家GO账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。


七、您管理个人信息的权利
安家GO非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
（一）个人信息的查询、更正
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
APP端：您可以通过首页下方“我的”—点击左上角的头像—“个人信息”访问、更改您的个人资料信息。
（二）个人信息的删除
除了您在上述查询、更正信息的页面进行信息删除处理外，您还可以在APP首页下方“我的”—底部选择“清空缓存”。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4）如果我们终止服务及运营。
（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在安家GO网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
根据法律规定，在以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（五）注销账户
您可以在我们的产品或服务中直接申请注销账户。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见“注销账户”页面。 您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。如果您对注销账号有疑问的，可以电话联系028-88889996，我们会有专门的人员进行回复反馈。
APP端：APP首页下方“我的”—点击左上角的头像—“个人信息”—“注销服务”。
（六）获取个人信息副本
如您想了解您在安家GO平台留存的个人信息副本情况，您可以通过本条第一款所述个人信息“查询”的路径，进入您的个人信息详情页，然后将信息自行复制获取。
（七）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
八、我们如何处理未成年人的个人信息
1、安家GO非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。安家GO根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


八、我们如何处理未成年人的个人信息
1、安家GO非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。安家GO根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。



九、本隐私政策的更新和通知
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
您除了第一次进入安家GO平台时，可以查看到最新版本的隐私政策外，您可以在“我的”-“隐私协议”查看最新版本的《安家GO隐私政策》。


十、如何联系我们
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以通过以下方式与我们联系

    公司名称：成都好房通科技股份有限公司
    注册地址：成都高新区世纪城南路599号6栋2层
    常用办公地址：成都高新区世纪城南路599号6栋2层
    信息保护负责人：胡先生
    联系电话：028-88889666
  


十一、争议解决
1、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办及工商等监管部门进行反馈，其中，中央网信办违法和不良信息举报中心的官方网址为：
https://www.12377.cn
2、因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，任何一方可向原告所在地的法院进行诉讼。


