




药房网商城隐私权政策-药房网商城



药房网商城隐私权政策

    药房网商城（以下统称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《药房网商城隐私权政策》（以下统称“本政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、存储、使用、披露和保护这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
    本政策与您所使用的药房网商城服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本政策的指引做出您认为适当的选择。本政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、存储、使用、披露和保护您的相关信息。
本政策部分将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
四、我们如何保护您的信息
五、您如何管理您的信息
六、我们如何处理未成年人的信息
七、本隐私权政策如何更新
八、如何联系我们

    本政策属于《药房网商城用户协议》不可分割的一部分。您同意《药房网商城用户协议》，即视为您已经阅读并同意本政策的全部内容，如果您不同意本政策的条款，应停止使用服务。
一、我们如何收集和使用您的个人信息： 
    在您使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：

1．为实现向您提供我们产品与/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；
2．为实现向您提供我们产品与/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。
我们会按照如下方式收集和使用您的个人信息：

1．账号注册信息 
    当您首次注册登录药房网商城，您需要提供您的手机号码，并创建登录密码，上述信息为您使用我们产品与/或服务所必需，若您不提供这类信息，您将无法正常使用我们的产品与/或服务。
2．向您提供产品或服务
    当您使用我们产品与/或服务时，为了维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会收集/获取您下述信息和功能：

(1)	设备信息：我们会获取手机设备信息，包括设备型号、IDFA(广告标识符)、MAC信息等，用于安全加固，数据统计，消息通知等；我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；
(2)	相机和相册功能：用于更换用户头像、上传凭证等功能；
(3)	定位信息：用于商品购买相关功能，包括就近推荐、购买路径优化等；
(4) 软件安装列表信息：第三方SDK用于获取软件安装列表信息；
(5)	日志信息：我们会收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关日志保存，包括接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息；
(6)	您通过我们的客服、网站留言或参加我们举办的活动时所提交的信息：当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果；

3．其他用途
    我们将基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意。我们收集及使用上述信息的目的是为了更好地经营我们的产品与/或服务，并且会通过包括但不限于通过网站通知、电子邮件、电话或短信息等方式通知。
    如我们停止运营我们的产品与/或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
4．例外
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

1．与国家安全、国防安全有关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4．出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5．所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6．从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7．根据您的要求签订合同所必需的；
8．用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9．法律法规规定的其他情形。



二、我们如何使用 Cookie 和同类技术：
    为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问我们产品与/或服务的相关数据，在您访问或再次访问我们产品与/或服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的登录状态以及账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
    我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息： 

1．共享
我们不会与我们平台以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

(1)	事先获得您明确的同意或授权；
(2)	根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
(3)	只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
(4)	应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；
(5)	应您的监护人合法要求而提供您的信息；
(6)	基于符合法律法规的社会公共利益而使用；
(7)	与授权的供应商和服务提供方共享：为实现本政策中声明的目的，我们会与我们的供应商和服务提供方共享您的某些个人信息。
为了提供更好的服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的供应商和服务提供方无权将共享的用户信息用于任何其他用途。
我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商，这些支持包括提供基础技术服务等专业服务。例如，在您进行问诊操作时填写的信息，我们会将您的个人信息传输至合作认证服务提供方，以便完成对您后续业务的处理。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息关于我们接入的合作伙伴等第三方的 SDK 目录如下：




SDK名称
所属机构
SDK用途
SDK收集的个人信息类型
官网链接




百度地图
百度
提供配送地理位置信息
个人常用设备信息、个人位置信息
https://lbsyun.baidu.com/


极光推送
极光
提供推送功能
个人常用设备信息
https://docs.jiguang.cn//compliance_guide/app_compliance_guide/app_compliance_guide/


友盟分享
友盟
分享内容到微信、微博、QQ
个人常用设备信息
https://www.umeng.com/


友盟统计
友盟
统计信息
个人常用设备信息
https://www.umeng.com/


智齿客服
智齿科技
在线客服
个人常用设备信息
https://www.sobot.com/


支付宝支付
支付宝
购买商品付款
个人常用设备信息
https://open.alipay.com/platform/home.htm


微信支付
腾讯
购买商品付款
个人常用设备信息
https://open.weixin.qq.com/


京东支付
京东
购买商品付款
个人常用设备信息
https://www.jdpay.com/home/


instabug
instabug
统计应用崩溃信息
个人常用设备信息
https://instabug.com





2．转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

(1)	在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
(2)	在我们的服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

3．公开披露
我们仅会在以下情况下，才会披露您的信息：

(1)	根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
(2)	根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在向相关强制性的行政执法或司法机关披露后且前述机关允许的前提下，我们会及时通过合理的方式通知您。

4．共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

(1)	与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)	与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(4)	出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(5)	您自行向社会公众公开的个人信息；
(6)	从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


四、我们如何保护您的信息
    我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1．数据安全技术措施 

我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
我们采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
我们采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
我们采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。

2．为保护个人信息采取的其他安全措施 

我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。为了加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

3．我们仅允许有必要知晓这些信息的药房网商城及药房网商城关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
4．我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5．互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6．互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7．安全事件处置

在通过我们网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

8．如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【八、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

五、您如何管理您的信息
    我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

1．访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：

(1) 您的账户信息：PC 端您可以在“账号和角色”页面的“账号管理”菜单中查阅您提交给我们的个人信息，您也可通过上述途径更新您的个人信息。移动端具体路径为：账户名称、账户密码、个人资料信息：移动端首页--“全部功能”--“店员管理”或点击头像进入个人信息；
(2) 您的订单信息：PC 端您可以通过访问“网店助手”页面的“销售记录”页面查看您的所有已经完成、待付款或待发货等订单。移动端具体路径为：移动端首页--“订单管理”页面--商城订单/待付款/待发货/待收货/退货款。
(3) 您的评论信息：PC 端您可以通过访问“意见反馈”页面访问您的个人评论。移动端路径为：移动端首页--“我的”页面--“关于我们”--“意见反馈”。
(4) 对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
(5) 您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。

2．删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息；
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

(1)	如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
(2)	如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
(3)	如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
(4)	如果我们终止服务及运营。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。
3．改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4．注销账户
您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可以通过移动端 APP 访问“全部功能”--“店员管理”--左滑删除完成账户注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
5．响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至service@yaofangwang.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


六、我们如何处理未成年人的信息
    我们非常重视未成年人的信息保护，如您为未成年人的，建议您请您的父母或法定监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的产品与/或服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用，共享，转让或披露此信息。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人的个人信息。
七、本隐私权政策如何更新 

1．为给您提供更好的服务以及随着药房网商城业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在药房网商城网站、药房网商城移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问药房网商城以便及时了解最新的隐私政策。
2．对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
(1)	我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
(2)	我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
(3)	个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
(4)	您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
(5)	我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
(6)	个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


八、如何联系我们
    如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系上海伊邦医药信息科技股份有限公司。

1．联系邮箱：service@yaofangwang.com；
2．联系地址：上海市浦东新区张江路505号展想中心10楼；
3．您还可以随时通过访问药房网商城的在线客服系统或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。



