




隐私政策




【首部及导言】
千变语音重视用户的隐私。您在使用千变市网络科技有限公司（以下简称：千变）的服务时，可能会收集和使用您的相关信息。千变希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用千变的服务时，千变如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及千变为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的千变语音服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，千变尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用千变的服务，即意味着同意千变按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
千变可能收集的信息
千变提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为千变的用户或无法享受千变提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
千变收集数据是根据您与千变的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。千变收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。

  您提供的信息

  您在注册账户或使用千变的服务时，向千变提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等；
您通过千变的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用千变的服务时所储存的信息。
千变获取的您的信息
您使用服务时千变可能收集如下信息：
日志信息，指您使用千变的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入千变服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码等；
在使用千变服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用千变服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
移动设备电话权限：检测设备使用问题、防止账号被盗。
设备存储权限：进行资源上传下载，应用更新下载，上传头像时从本地选择。
摄像头权限：拍照照片进行头像上传。
千变可能如何使用信息
千变可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
向您提供服务；
在千变提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保千变向您提供的产品和服务的安全性；
帮助千变设计新服务，改善千变现有服务；
使千变更加了解您如何接入和使用千变的服务，从而针对性地回应您的需求，例如语言设定、位置设定、的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
软件认证或管理软件升级；
让您参与有关千变产品和服务的调查。
您如何访问和控制自己的个人信息
千变将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新、更正和删除自己的注册信息或使用千变的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，千变可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
千变可能分享的信息
除以下情形外，未经您同意，千变以及千变的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：
千变以及千变的关联公司，可能将您的个人信息与千变的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表千变发出电子邮件或通讯服务提供商、为千变提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：1）向您提供千变的服务；2）实现“千变可能如何使用信息”部分所述目的；
为了确保给您提供更好的服务，千变可能与第三方技术服务提供商共享您的信息，这些信息不包含您的任何身份识别信息。 在使用不包含您的任何身份识别信息的前提下，千变可能与第三方将相关的分析数据用于商业目的。
如千变或千变的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，千变将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及千变要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
信息安全
千变仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
千变使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，千变将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入千变的服务所用的系统和通讯网络，有可能因千变可控范围外的因素而出现问题。
账号注销
您可在软件内依次点击“我的”-“设置中心”-“账号与安全”-“注销账号”，从而进入账号注销页面，完成短信验证后即可注销账号。注销账号会清除账号信息、动态等内容且无法恢复，请谨慎操作！
未成年人使用千变的服务

  千变鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用千变的服务。千变建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

  第三方SDK信息公示
1、支付宝支付SDK
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与支付宝服务相关的日志信息
使用目的：支付
隐私协议地址：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
2、友盟移动统计SDK
信息获取：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、地理位置信息
使用目的：数据统计
隐私协议地址：https://www.umeng.com/policy
3、友盟分享SDK
信息获取：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。
使用目的：友盟分享
隐私协议地址：https://www.umeng.com/policy
4、微信分享、支付SDK
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息
使用目的：社交平台分享、支付
隐私协议地址：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
  https://privacy.qq.com
5、QQ分享/登录SDK
信息获取：设备信息、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、通讯日志信息、服务日志信息以及其他相关信息
使用目的：账号授权、社交平台分享
隐私协议地址：https://privacy.qq.com
6、穿山甲广告SDK
信息获取：设备品牌、型号、软件系统相关信息安卓(oaid、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备MAC地址、IMEI、地理位置)
隐私协议地址：http://partner.toutiao.com/privacy
7、优量汇广告SDK
信息获取：设备信息、操作系统、设备唯一标识、OAID、电池、信号强度、位置信息等
隐私协议地址
https://qbapk.com/privacy-policy.html
隐私政策的适用范围
除某些特定服务外，所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。
变更
千变可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，千变将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用千变的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
开发者：广州市千变网络科技有限公司。
地址：广州市天河区燕岭路89号499室。
联系千变：如果您对本隐私声明有任何投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至邮箱（qianbianteam@163.com），千变设立了个人信息保护专员，专员会及时反馈您的投诉与举报。
本《隐私政策》于2021年4月23日修订并生效。

