

Nyato喵特网 - 有爱、贴心、便捷的漫展服务平台 - 


































喵特漫展

首页
漫展
社区
APP

















点此查看热搜榜单 >>








登录

注册账号







新增了 5 条评论
新增了 5 条私信
新增了 5 条系统通知
























注册



 记住登录状态
 启用安全模式
忘记密码





















首页


公告中心


帮助中心






票务相关													    


如何购买电子票电子票的使用什么是预售票预售期间没有买到预售票，到现场后会有现场票买吗 在购票时不小心买错票了，可以退吗购买过的门票给他人使用，可以吗想要去的展会，喵特上面什么时候才会开始放售票关于法定节假日、周末微博、QQ、淘宝回复时间较长喵特退票规则在哪里可见 如何申请喵特工 退票说明详情在哪里看 吃屎你是谁我想听歌卧槽喵特是什么如何退票可以转票吗？实体票和电子票？电子票可以兑换成实体票吗电子票，现场票，预购票有什么区别什么是预售票电子票电子票的使用购买完电子票到现场后是否可以直接入场是不是一票一天转票没票亲子票客服 人工 人工客服





展会相关													    


在APP、喵特漫展小程序、QQ钱包内喵特漫展或者网站上购买的门票种类展会门票在App怎么购买购买完电子票到现场后是否可以直接入场用户如何发布展会信息 去漫展必须出cos吗？我想要申请摊位、报舞台节目、自荐NPC，应该怎么做？漫展几点开场？漫展几点闭馆？漫展npc是什么？嘉宾签售是什么流程？展子是什么意思？





客服时间													    


萌buy商城是否可以退货 萌buy商城有没有现货 萌BUY商城支持到付形式吗 萌buy商城发的是什么快递 萌buy商城是否有折扣商品 萌buy商城联系方式 商城优惠券可否与促销活动同时使用 在展会页面关注嘉宾后，app上在哪里可以看见自己全部关注嘉宾集合 怎样才能展会评级 喵币有什么用处 如何签到 如何换头像和更换性别 如何申请版主 身份认证的前提条件是什么 如何完成身份认证 怎么提现





其他内容													    


兑换中心兑换过的物品要多久可以发货 关于嘉宾方面的信息关于内场与外场的区别喵粮除了每天签到领取还有什么方式喵粮有什么用处 展务娘工坊娘什么是集邮？cn是什么意思？C 服是什么意思出 cos是什么意思萌新是什么意思？面基是什么意思？妆娘”“妆爹”什么意思？有料是什么意思？投食 是什么意思？扩列是什么意思？“GD”什么意思？CP 什么意思？忘记密码怎么办？速度是多少





扭蛋相关													    


扭蛋发货时间扭蛋是正品吗？​如何发货​发货时间​错发漏发​关于版权​扭蛋补发​扭蛋入柜​售前售后扭蛋









链接我们


壁纸下载


表情下载






返回列表



喵特隐私政策
2019-03-11 17:06



更新日期：2022年05月05日重要须知：喵特（“深圳市萌爱动漫文化发展有限公司”）一贯重视用户（或称“您”）的个人信息的保护，在您使用喵特的服务和/或在喵特购物的时候，喵特有可能会收集和使用您的个人信息。为此，喵特服务提供者（或称“我们”）通过本《隐私权政策》（以下称“本政策”）向您说明您在使用喵特的服务和/或在喵特购物时，喵特是如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息的，以及喵特向您提供的管理这些信息的方式。本政策与您使用喵特的服务、在喵特购物息息相关，在您开始使用我们的产品和服务之前，请您务必仔细阅读、充分理解（未成年人应当在其监护人的陪同下阅读）本政策，特别是以粗体、下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过喵特提供的各种联系方式与我们取得联系。 本政策将帮助您了解以下内容：一、定义及适用范围二、我们如何收集和使用您的个人信息三、我们如何使用Cookie和第三方服务四、我们如何保护及保存您的个人信息五、我们如何管理您的个人信息六、我们如何共享、转让、公开披露您的信息七、我们如何处理未成年人的信息八、本政策如何更新九、如何联系我们  一、定义及适用范围 （一）定义1、   喵特：指喵特官网（域名为 www.nyato.com）网站及喵特APP、小程序。2、   喵特服务的提供者：即喵特的运营者深圳市萌爱动漫文化发展有限公司及其关联公司。3、   个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。4、   个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。5、   儿童：指不满十四周岁的未成年人。6、   系统权限：是指移动智能终端操作系统向App开放的，具有收集个人信息能力的系统权限，简称系统权限或权限。您在使用喵特App部分业务功能时授权喵特App可调用的系统权限，包括但不限于：系统相册（如照片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、地理位置、麦克风。系统权限的调用将事先获得您的同意。 （二）适用范围本政策适用于喵特服务提供者以喵特网站、APP、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们的关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于本平台上接入其他第三方主体向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的隐私政策等个人信息收集使用规则。 二、我们如何收集和使用您的个人信息在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。我们在此特别提醒您：1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、消息推送、页面红点提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 我们会为您提供的各项具体功能场景包括： （一）注册成为我们的用户及账户使用1、   基础用户服务我们基于喵特平台用户账户为您提供服务。当您拟注册并使用喵特App时，为了创建喵特平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码或密码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册喵特平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。2、   附加用户服务附加用户服务：如果您选择提供昵称、头像、性别、地址等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供例如在社区中提高辨识度等更加个性化的用户服务。其中，如果您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。第三方账户授权登录：我们可能会根据您的授权从微信、Apple、QQ、等第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的喵特平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。您可以通过“我-设置-账号设置”中进行选择绑定或解绑您的第三方账号。3、其他用户角色服务：（1)如果您需要购买特定门票时，我们需要收集您的姓名、身份证号使得我们能够按照国家监管要求对您完成实名认证，您通过实名认证后方可购买特定门票。（2)并且，您需授权我们自支付宝公司处获取您对应的身份认证结果信息，用于您身份及其他用户角色获取资格的核验、登记及其他我们明确告知的目的。 （二）交易、订单管理、支付当您在喵特购买商品及/或服务时：（1)     您至少需要提供您的收货人姓名、联系电话及收货地址，用于快递发货以及联系您收货；对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如购买实名制展览门票时您需要提供您的身份证号。（2)     同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额、支付方式。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。（3)     您可以通过喵特为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。（4)     为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。您可以通过“我的门票”查看和管理您的订单信息。（5)     为完成订单支付，我们会将订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与第三方支付公司共享。（6)     为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝、微信支付或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。（7)      当您产生退款或者赔偿业务时，我们需要收集您的银行卡信息及第三方支付信息、真实姓名以及商品交易总金额，用于退款及赔偿的转账；（8)     我们在您自愿的前提下收集您对商品的评价信息，给予他人参考。如您不提供前述信息，并不影响您使用我们的服务和功能。 （三）社区功能1、当您使用社区功能时，如您自愿填写信息或自愿发布内容的，我们会收集您的上传的视频、照片、帖子、评论、点赞、关注、分享信息、浏览及搜索信息。您可随时删除您发布的视频、照片、帖子及评论内容。2、我们需要验证您在社区发布内容的合法合规性，避免您发布的内容涉及违法或侵犯第三方合法权益的情形。您同意我们为了上述目的将您在社区发布的图文、视频等内容提供给我们的服务提供商，并由我们的服务提供商对上述内容进行审核、标注后向我们反馈结果，我们不会向上述服务商传输或共享您的个人信息。我们仅会对您发布的内容进行审核，您同意我们根据审核结果决定是否发布或如何发布您在社区发布的图文、视频等内容。3、您在使用社区功能时发布的公开信息可能涉及您或他人的个人信息或个人隐私信息，如您在分享、评论时选择上传的包括个人信息的图片或视频。您应更为谨慎考虑是否公开该等信息，同时如该等信息中涉及未成年人个人信息的，您应在发布前征得其监护人同意。  （四）商业、活动信息展示与消息推送1、个性化推荐服务在您使用我们服务过程中，为了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、为您推送个性化推荐服务，我们可能会收集您在喵特上的操作行为并存储为网络日志信息，包括：设备及系统信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备硬件及系统信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/IMSI）、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、系统参数、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。服务日志信息：当您使用喵特提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。 2、商业信息推送及活动提醒服务为了让您更好地了解和使用喵特，您同意我们向您发送商业信息以及其他活动提醒等信息，喵特及其服务提供商将基于上述服务目的，收集、使用您的姓名及联系方式。如您不想接收我们的推送消息，您可通过【设置-消息提醒】中关闭你拒绝接收的消息类型，或按照短信内容的提示退订推送功能，我们将会停止向您推送上述消息。如您关闭或退订推送功能，您将无法获得商品或活动信息推送的服务。   （五）客服及争议处理当您与我们联系或提出售前、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。    为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。 （六）风控、安全管理在您使用我们服务过程中，为了保障用户的合法权益，识别异常账号以及相关服务优化，防范用户采用刷机、改机、违规使用第三方平台或软件（如接码平台、改机软件、真人众包等）等方式进行恶意操作，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或喵特相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的喵特账户信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备名称、移动运营商、操作系统版本、ROM信息、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、系统参数、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙、WIFI状态和基站等传感器信息）、设备唯一标识码（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/IMSI）、设备CPU/ABI型号、陀螺仪、加速计。服务日志信息：当您访问或使用喵特提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。您注意：单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。 （七）为您提供的其他附加服务为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用喵特的浏览、搜索、交易等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：1、基于位置信息的附加服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供社区标记生活足迹、发售日历（向您推荐适合您的线下发售门店信息）、使用自动填写地址功能。2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、扫描特定二维码获得优惠券，参与漫展现场活动，拍摄照片或视频用于图片社区发布图文/小视频、社区评论、评价、分享、与客服沟通，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫码等使用相机/摄像头时获取信息。3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表社区内容、评论/分享、与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务；或使用包含您所上传照片、图片的评论信息。4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现社区发布小视频和音频、与客服联系，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。5、基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。6、基于电话状态的附加服务：我们读取您的电话状态是为了保障您的账户与使用安全，向您展示您可能感兴趣的信息，当您开启此权限后我们会读取您的设备识别码或者广告标识符。7、当您充值鱼干时，如您使用苹果手机，则我们将收集您的AppleID。同时，我们将收集您的支付信息，用于保存您的交易记录。8、您在使用服务功能发布的公开信息可能涉及您或他人的个人信息或个人敏感信息，如您在分享、评论时选择上传的包括个人信息的图片或视频。您应更为谨慎考虑是否公开该等信息，同时如该等信息中涉及未成年人个人信息的，您应在发布前征得其监护人同意。 11、当您通过喵特参加抽奖或营销等活动时，我们可能需要收集您的姓名、手机号、收货地址，以便您接收相应活动奖品或完成活动参与。若相应奖品由第三方提供，则我们可能需要将您的上述个人信息共享给该第三方，以便您接收活动奖品或完成活动参与。若您拒绝提供上述个人信息，则您可能无法获得相应的奖品或完成活动参与。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、存储权限及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 （八）收集和使用个人信息的其他规则1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向喵特提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项功能或服务，但是不影响您使用我们提供的其他服务。    3、若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。    4、征得授权同意的例外根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：（1)与我们履行法律法规规定的义务相关的;（2与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；（3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（5)出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；（6)所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；（7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（8)根据您要求签订和履行合同所必需的；（9) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；（10) 法律法规规定的其他情形。 三、我们如何使用Cookie和第三方服务 （一）当您使用喵特服务的时候，我们会为您分配一个 “Nyato_DCIM”（文件夹），会在该文件夹创建BUG测试报告，记录喵特APP的信息，以便产生BUG的时候方便通过该文件排查。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存都由系统自动完成。 （二）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：记住您的登录信息及登录状态，帮助您省去为使用我方服务而重复输入账户信息的步骤，帮助判断您的账户安全状态。 （三）第三方服务1、第三方H5页面为了提供第三方服务，我们可能会接入第三方的 H5 服务页面，包括第三方支付服务页面、第三方应用页面，如果您进入这些 H5 页面，该第三方可能会收集您的手机号、应用账号，请注意，您在以上第三方 H5 页面进行的各项操作将遵循该第三方服务商的隐私保护政策。当您离开我们平台跳转至第三方 H5 页面时，我们提醒您注意保护个人隐私。本平台不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。2、第三方SDK本平台的产品中将会包含多个外部第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。您可以通过本政策正文后附表的方式查看并阅读第三方SDK的隐私政策，了解第三方SDK获取个人信息的类型、业务功能及目的。请您知悉，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证、手机号码、银行卡等在内的任何您的个人敏感信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 四、我们如何保护及保存您的个人信息 （一）我们如何保护您的个人信息1、对于收集的信息，我们努力采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问、修改和披露等。我们采取多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。我们会部署访问控制机制，尽力确保只有被授权的人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。对于违反义务的人员会根据相关规定进行处罚。2、我们建议您在使用我们的产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。您应当重视您的个人信息的保护，您如果发现您的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的喵特账户安全，或者给您造成其他的损失的，您务必在第一时间通知喵特，以便喵特采取相应的措施确保您的喵特账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。3、您充分理解并完全接受：即便是喵特采取各种安全技术和程序存储、保护用户信息，防止其被未经授权的访问、使用、复制和泄露，但用户信息仍然有可能发生被黑客攻击、窃取，因不可抗力或者其他非喵特的自身原因而被泄露的情形。对此，只要是喵特采取了必要的措施防止上述情形之发生，并在上述情形发生之后采取必要的措施防止其损失进一步扩大，喵特则无须赔偿由此给您造成的任何损失。 （二）我们如何保存您的个人信息1、我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保存您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。2、我们将在中华人民共和国境内运营所收集或产生的个人信息，个人信息被存储在中华人民共和国境内。3、在您终止使用某项服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。4、当您成功申请注销账户后，我们仅在法律规定范围内最短期限保存您的个人信息，但不再对您的个人信息进行商业化使用；当您的个人信息超出上述保存期限，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 五、我们如何管理您的个人信息 为了您访问和管理您的信息，您可以通过以下方式进行操作： （一）查询、更正、补充您的个人信息1、   账户信息：如果您希望查询并管理您账户中的个人基本资料信息，您可以通过“我”，然后点击个人主页，然后点击”编辑资料”来更改头像、昵称、性别和简介；如果您希望修改密码或者换绑手机号码，您可以点击“我”，然后点击“设置”图像，点击“账号设置”，来更改手机号码、密码。2、   门票信息：您可以点击“我”，在“我的门票”里面可以查看您作为买家时的购买的门票；可以在“扭蛋”里面查看您作为买家时购买的扭蛋商品的订单。3、   地址管理：如果您希望管理您的收货地址，您可以点击“我”，然后点击“门票信息管理”，点击“地址管理”，来管理您的地址。4、   消息通知：如果您希望管理消息通知的方式，您可以点击“我”，然后点击“设置”，点击”消息设置”，来更改通知的方式。 （二）删除您的个人信息您可以通过前款“查询、更正和补充您的个人信息”中列明的方式和渠道，操作删除您的信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定或这些主体已独立获得您的授权）。 （三）改变您授权同意的范围喵特平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以在APP“我的-设置”中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意（例如，您可以在喵特APP“我的-设置-账号设置”中收回可通过微博找到您的授权）。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现喵特平台基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（五）响应您的上述请求）。您应理解，当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。我们将无法继续为您提供您撤回的该授权所对应的功能和/或服务，但您撤回授权的决定不会影响喵特此前根据您的授权而开展的个人信息处理活动。 （四）注销账户您可以通过以下方式申请注销您的账户：  1、登录喵特客户端，通过“我的-设置-账号设置-注销账号”提交账户注销申请；账号注销规则详见喵特App“账户注销”页面。2、在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 （五）响应您的上述请求为保障您的账户安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证您的身份（如要求您提供书面请求或其他方式），然后再处理您的请求。对于您向我们提出的上述请求，我们将在15个工作日内作出答复。对于您的合理请求，我们原则上不收取费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，我们将无法响应您的请求：1、与我们履行法律法规的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审批或执行判决等直接相关的；5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；6、出于维护个人信息主体或者其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织合法权益受到严重损害的；8、涉及商业秘密的。 六、我们如何共享、转让、公开披露您的信息 （一）共享我们不会向喵特服务提供者之外的其他第三方共享您的个人信息，但您应知悉以下情况除外，并且，我们将促使该第三方在使用您信息的过程中对您的信息采取适当保密与安全措施：1、   在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。2、    在获取明确同意的情况下共享：在获得您明确授权同意的情况下，将您的信息共享给第三方。3、   在您主动选择情况下共享：您通过喵特购物或使用喵特服务时，我们会根据您的选择，我们会将您的购物订单或服务中所涉及交易或服务的必要信息共享给您的交易或服务相对方，以实现您的交易、配送及售后服务需求。4、   与关联公司间共享：为便于我们基于喵特平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别用户账户异常，保护关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。5、   与第三方合作伙伴共享：为实现您在喵特平台的购物等服务，我们可能与第三方合作伙伴合作为您提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。根据我们、合作的第三方分别与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他法律文件的约定及特定服务的必要性向合作的第三方提供您的特定必要信息。目前，我们的第三方合作伙伴包括以下类型：（1)快递物流服务提供商，即向您提供商品派送服务的快递物流公司，我们会向其提供您的为派送服务所必须的订单信息、收货人姓名、联系方式、地址；（2)私信服务提供商，为您提供平台私信服务的主体，我们会向其提供您的为使用私信所必须的平台账号信息；（3)支付合作方，包括第三方支付机构，我们会向其提供您的姓名、身份证号码、手机号码；（4)短信服务方，提供短信发送服务，我们会向其提供您的姓名以及手机号码；（5)内容安全审核服务提供方，我们在进行内容安全审核时会向合作的第三方内容安全服务提供商提供您在平台所发布的内容信息及必要的个人信息（头像、昵称）以判断内容是否合法合规。我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与合作第三方进行必要的数据共享。对合作第三方的基本情况我们会在合作前进行严格的安全影响评估与安全监测。并与合作第三方签署合作协议，约定其应按照合理必要的保密和技术安全措施来保护个人信息。 （二）转让除非喵特运营主体发生变更，否则喵特不会向任何第三方转让您的个人信息。如喵特运营主体变更导致转让您的个人信息，我们也会严格要求受让主体按照本隐私权政策严格保护您的个人信息。否则，我们将要求该受让主体重新向您征求授权同意。 （三）公开披露我们不会主动地将您的信息进行公开披露，我们仅会在以下情况下公开您的个人信息：  1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；   2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反喵特平台相关协议及规则的情况，或为保护喵特平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及喵特平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反喵特规则，我们可能会公开披露您的入驻主体信息与违规情况。 （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、   与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、   与国家安全、国防安全直接相关的；3、   与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、   与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、   出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6、   个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；7、   从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。 七、我们如何处理未成年人的个人信息 我们非常重视儿童的个人信息保护。我们的产品和服务主要面向成人，如果没有父母或者监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。在电商活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，请您确保您的父母或监护人已仔细阅读本政策，并在获得您的父母或监护人的同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。我们不收集任何14周岁以下的儿童个人信息，如果我们识别出您是儿童，我们将通过您来联系您的监护人确认您使用喵特是否获得监护人的同意。如发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集到儿童个人信息，我们会立刻删除相关信息。如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或者向我们提供信息，请您立即停止向我们提供信息并及时通知我们，以便于我们将您已经提供的信息进行删除。如您作为监护人，请您关注您监护的未成年人是否在未取得您的同意的前提下使用喵特服务。 八、本政策如何更新我们的产品和服务将不断跟随您以及其他用户的需求而更新和优化，因此在新的服务和功能变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以便告知您具体的变化。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对于本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于以红点提示、消息推送、弹窗等方式）。本隐私政策所涉及的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面的重大变化，如业务调整、并购重组引起的信息控制者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化时；5、我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式或者投诉渠道发生变化。我们还会将隐私政策的旧版本在专门页面存档，供您查阅。 九、如何联系我们1、我们已经成立个人信息保护责任部门，如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请及时与我们联系。您可以通过以下方式联系我们：（1）您可以通过我们设置的个人信息保护专职邮箱来联系我们，联系邮箱：kf@nyato.com。（2）联系地址：广东省深圳市福田区嘉麟豪庭A座1203。2、为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。我们将在验证通过后的十五个工作日内处理完成。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 十、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息1、我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）事先获得您的明确授权或同意： 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；（2）在法定情形下的共享： 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护酷安及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；（4）与我们的关联公司共享： 您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；（5）与授权合作伙伴共享： 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在酷安中使用该第三方服务。（6）我们将审慎评估第三方使用共享信息的 目的，对这些合作方的安全保障能力进 行综合评估，并要求其遵循合作法律协 议。我们会对合作方获取信息的软件工 具开发包（SDK）、应用程序接口 （API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。（7）目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：广告、分析服务类的授权合作伙伴。 除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。对于广告合作伙伴，我们可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析喵特用户的使用情况，我们可能向其提供喵特用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息；供应商、服务提供商和其他合作伙伴。 我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享（例如代表我们发出电邮、推送通知或手机验证码的通讯服务供应商），这些信息的用途受到如下限制：协助我们向您提供服务；协助我们履行在上文「向您提供产品和/或服务」一节所载的目的；履行我们根据《喵特隐私政策》的责任和实现我们的权利，及／或协助理解和改善喵特提供的服务；提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、支付便利或进行学术研究和调查。8、目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：就上述目的而言，在本「共享您的个人信息」一节提及的任何第三方所在的位置或使用您的个人信息的位置可能会在您的司法管辖区以外的地区，包括可能没有与您所在司法管辖区的法律实质上相似或达到该等法律目的的个人信息保护法规的地区；有关共享信息的提示：通过由我们或第三方提供的功能，您可以主动公开分享、共享信息（如向其他互联网平台转发内容），在这种情况下共享信息将被广泛并即时传送。 附表：第三方SDK接入情况 1、极光推送SDK（深圳市和讯华谷信息技术有限公司）业务服务功能：信息推送获取的个人信息类型：设备信息（Mac地址、唯一设备识别码、硬件序列号、应用列表信息）、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://www.jiguang.cn/license/privacy 2、ShareSDK（上海游昆信息技术有限公司）业务服务功能：社区内容分享到第三方获取的个人信息类型：设备信息（Mac地址、唯一设备识别码、硬件序列号、应用列表信息）、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：http://www.mob.com/about/policy我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech ShareSDK服务为您提供登陆分享功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。 3、Bugly SDK（深圳市腾讯计算系统有限公司）业务服务功能：APP崩溃信息收集获取的个人信息类型：ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态、读取手机状态和身份、完全的网络访问权限；设备信息：IMEI设备识别码、设备CPU/ABI类型SDK服务商隐私政策地址：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf 4、华为SDK（华为技术有限公司）业务服务功能：推送、数据分析获取的个人信息类型：设备信息、应用列表信息、查看网络状态、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/ 5、小米推送SDK（小米科技有限责任公司）业务服务功能：用于向手机用户推送消息获取的个人信息类型：设备信息、读取手机状态和身份、查看网络状态、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 6、魅族SDK（珠海市魅族通讯设备有限公司）业务服务功能：用于向魅族手机用户推送消息获取的个人信息类型：设备信息、读取手机状态和身份、查看网络状态、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://www.meizu.com/legal.html 7、VIVO SDK（维沃移动通信有限公司）业务服务功能：用于向VIVO手机用户推送消息获取的个人信息类型：设备信息、读取手机状态和身份、查看网络状态、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://www.vivo.com/about-vivo/privacy-policy 8、OPPO SDK（OPPO广东移动通信有限公司）业务服务功能：用于向OPPO手机用户推送消息获取的个人信息类型：设备信息、读取手机状态和身份、查看网络状态、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://security.oppo.com/cn/privacy.html 9、腾讯号码认证NVS SDK（深圳市腾讯计算系统有限公司）业务服务功能：识别用户的手机号码快速登录获取的个人信息类型：网络状态、IMSISDK服务商隐私政策地址：https://cloud.tencent.com/product/nvs 10、新浪微博SDK（北京微梦创科网络技术有限公司）业务服务功能：分享、登录获取的个人信息类型：完全的网络访问权限、查看 Wi-Fi 状态、MAC地址、IMEI、IMSISDK服务商隐私政策地址：https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE 11、微信SDK（深圳市腾讯计算系统有限公司）业务服务功能：分享、支付、登录获取的个人信息类型：完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 12、腾讯开放平台SDK（深圳市腾讯计算系统有限公司）业务服务功能：分享、登录获取的个人信息类型：设备信息SDK服务商隐私政策地址：https://wiki.open.qq.com/wiki/website/开发者协议 13、Alipay SDK（支付宝（中国）网络技术有限公司）业务服务功能：支付获取的个人信息类型：设备识别信息SDK服务商隐私政策地址：https://render.alipay.com/p/f/fd-iqx55us9/index.html 14、QQ钱包支付 SDK（深圳市腾讯计算机系统有限公司）业务服务功能：支付获取的个人信息类型：设备标识信息SDK服务商隐私政策地址：https://wiki.open.qq.com/wiki/website/开发者协议 15、支付宝身份验证SDK（支付宝（中国）网络技术有限公司）业务服务功能：实名认证获取的个人信息类型：人脸照片、人脸视频SDK服务商隐私政策地址：https://b.alipay.com/signing/productDetailV2.htm?productId=I1080300001000010588 16、高德地图SDK（阿里巴巴集团控股有限公司）业务服务功能：定位、导航获取的个人信息类型： 设备位置权限并收集设备所在位置相关信息、设备识别号、联网相关信息；设备标识、网络类型、网络设备硬件地址MAC、手机屏幕密度/尺寸/设备型号/系统版本等设备信息；SDK服务商隐私政策地址：https://lbs.amap.com/ 17、腾讯云T-Sec 天御 验证码SDK（深圳市腾讯计算机系统有限公司）业务服务功能：账户安全验证获取的个人信息类型：设备信息、IP地址、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://cloud.tencent.com/product/captcha 18、AdBright营销云SDK（皓量科技(深圳)有限公司）业务服务功能：广告获取的个人信息类型：设备信息、IP地址、完全的网络访问权限SDK服务商隐私政策地址：https://www.adbright.cn/  






PY STORE隐私权政策PY所用户协议PY所交易协议









 
 









手机安装喵特APP
安卓与iOS客户端



安卓下载
iOS下载




Wap版
服务协议
法律声明
联系我们
授权条款 喵特工
安全联盟






粤ICP备12041107号 粤网文[2013]0208-058号
粤公网安备 44030402000128号







sitemap


