

隐私政策










抖商虚拟助手
隐私政策

		更新日期：   2021年9月8日
		
	

		生效日期：	  2021年9月8日
		
	

引言


长沙爱姆记网络科技有限公司视用户信息安全与隐私保护为自己的“生命线”。我们秉承“一切以用户价值为依归”的理念，致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。


长沙爱姆记网络科技有限公司严格遵守法律法规，制定《隐私政策》，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务。
		为使用“抖商虚拟助手”软件（以下称“本软件”），本软件使用人（以下称“用户”）应当基于了解本说明全部内容，在独立思考的基础上认可、同意本协议的全部条款后开始使用本软件。


1、
安全可靠：我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失。


2、
自主选择：我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出合适的选择，管理您的个人信息。	


3、
保护通信秘密：我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。


4、
合理必要：为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。


5、
清晰透明：我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。	



        	本《隐私政策》主要向您说明：
        	我们收集哪些信息；
        	我们收集信息的用途；
        	您所享有的权利。
    

    	希望您仔细阅读《隐私政策》（以下简称“本政策”），详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。
		
		若您使用长沙爱姆记网络科技有限公司服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。除另有约定外，本政策所用术语与《长沙爱姆记网络科技有限公司服务协议》中的术语具有相同的涵义。
		
		如您有问题，请联系我们。
    

一、
我们收集的信息


    	我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。
    

1.1
您在使用我们服务时主动提供的信息


1.1.1
您在注册帐户时填写的信息。例如，您在注册长沙爱姆记网络科技有限公司帐户时所填写的昵称、手机号码。


1.1.2
您在使用服务时上传的信息。例如，您在使用长沙爱姆记网络科技有限公司旗下产品时，上传的头像、分享的照片。


1.1.3 
您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。例如，您参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。


        	
我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的
其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
    

1.2
我们在您使用服务时获取的信息


1.2.1

        	 日志信息。当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。
        	(1) 设备信息。例如，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息。
			
			(2) 软件信息。例如，软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。
			
			(3) MAC地址、IP地址。
			
			(4) 服务日志信息。例如，您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息。
			
			(5) 通讯日志信息。例如，您在使用我们服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长。
        


1.2.2 

        	 位置信息。当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。
        	(1) 在您使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WiFi或基站等途径获取您的地理位置信息；
			
			(2) 您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
        


1.2.3 

        	
其他相关信息。为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。例如，我们收集的好友列表、群列表信息、声纹特征值信息。为确保您使用我们服
务时能与您认识的人进行联系，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密，并仅收集加密后的信息。
        


1.3
一键登录
        	
        	本产品使用了阿里提供的号码认证服务以实现一键验证手机号登录功能，避免用户繁琐地获取验证码。该认证通过运营商（移动、电信、联通）网关，有效保障业务安全运营，我们不会收集您的个人信息，请您放心使用
        


1.4
其他用户分享的信息中含有您的信息
        	
        	例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。
        


1.5
从第三方合作伙伴获取的信息
        	
        	我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。例如，您使用微信或QQ帐户登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，方便您进行授权管理。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。
        


二、
我们如何使用收集的信息


		我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
	

2.1
向您提供服务。


2.2
满足您的需求。例如，语言设定、位置设定。


2.3
产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。


2.4
安全保障。例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。例如，您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。


2.5
评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果。


2.6
管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等。


2.7
邀请您参与有关我们服务的调查。


    	
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。
    

       	
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据
以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。
    

三、
我们如何使用Cookie及相关技术


		我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本政策的相关规定。
	

		您也可以通过浏览器设置管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。若您希望了解更多Cookie的安全性等信息，可参见《Cookie政策说明》。
	

四、
您分享的信息


		您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。例如，您在微信朋友圈中公开分享的文字和照片。请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。
	

		您可通过我们服务中的隐私设置来控制您分享信息的范围，也可通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。
	

五、
权限获取


		本软件功能的实现需要您授予相应权限，只有您授予相应权限后才能使用所授予权限对应的功能或服务。权限授予申请会以弹窗的形式出现，只有经过您的明确授权同意后，我们才会获取相应的权限。需要获取的权限具体如下：

       
		
        1.应用使用情况：帮助用户管理虚拟应用
	
		2.读取联系人：帮助用户使用通讯类虚拟应用
		
		3.新建/修改/删除联系人：帮助用户使用同步工具类虚拟应用进行联系人同步
		
		4.添加语音邮件：帮助用户使用通讯类虚拟应用进行语音信箱留言
		
		5.读取小区广播信息：帮助用户使用虚拟应用时收取小区广播消息
		
		6.接收WAP信息：帮助用户使用同步工具类虚拟应用进行信息同步
		
		7.读取短信/彩信：帮助用户使用同步工具类虚拟应用进行信息同步
		
		8.发送短信：获得注册验证码
		
		9.接收短信：帮助用户使用同步工具类虚拟应用进行短信同步
		
		10.接收短信：帮助用户使用同步工具类虚拟应用进行短信同步
		
		11.接收彩信：帮助用户使用同步工具类虚拟应用进行彩信同步
		
		12.编写短信：帮助用户使用短信虚拟应用编辑信息
		
		13.拨打电话：获得设备码已绑定的应用会员
		
		14.拨打/接听SIP电话：帮助用户使用虚拟应用时拨打接听SIP电话
		
		15.读取通话记录：帮助用户使用同步工具类虚拟应用进行通话记录同步
		
		16.新建/修改/删除通话记录：帮助用户使用同步工具类虚拟应用删除通话记录
		
		17.重新设置外拨电话路径：帮助用户在拨打电话时接听其他外拨电话
		
		18.录制音频：帮助用户在虚拟应用聊天时发送语音消息
		
		19.修改或删除SD卡中的内容：帮助用户查看应用所占存储大小以进行数据管理
		
		20.读取SD卡中的内容：帮助用户查看应用所占存储大小以进行数据管理
		
		21.读取日历：帮助用户通过日历类虚拟应用读取日历
		
		22.新建/修改/删除日历：帮助用户使用日历类虚拟应用
		
		23.访问地理位置：帮助用户使用地图类虚拟应用时后台导航获取位置信息
		
		24.访问确切位置信息：帮助用户搜索附近商铺
		
		25.访问大致位置信息：帮助用户通过网络定位使用地图类虚拟应用
		
		26.查找设备上的账号：帮助用户在虚拟应用内快速登录
		
		27.显示在其他应用之上：帮助用户使用虚拟应用时进行视频小窗口播放或视频通话
		
		28.拍摄照片和录制视频：帮助用户使用虚拟应用时发送照片或者修改头像
		
		29.读取通话状态和移动网络：帮助用户使用数据网络时给出耗流提示
		
		30.修改系统设置：帮助用户进入应用设置项进行权限设置



六、
第三方sdk使用


    	为了您能更好的使用本软件，我们接入了部分第三方软件工具开发包（SDK）实现相关目的。我们会严格对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，以保护数据安全。
    


		
			百度地图SDK
			使用目的：使应用具有地图功能
			数据类型：地图信息
			官网链接：官网链接：https://lbsyun.baidu.com/	

			百度统计SDK
			使用目的：统计分析
			数据类型：设备标识信息、应用列表
			官网链接：https://mtj.baidu.com	

			Alipay支付宝SDK
			使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
			数据类型：设备标识信息
			官网链接：https://docs.open.alipay.com/54

			阿里号码认证服务
			使用目的：一键登录
			数据类型：手机号码免密登录
			官网链接：https://help.aliyun.com/product/75010.html

			微信开放平台SDK
			使用目的：支持微信分享
			数据类型：设备标识信息
			官网链接：https://open.weixin.qq.com



七、
我们可能向您发送的信息


7.1
信息推送
        	您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。
        


7.2
与服务有关的公告
        	我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。
        


八、
存储信息的地点和期限


8.1
存储信息的地点
        	我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。
        


8.2
存储信息的期限
        	一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
        


8.2.1 

        	为遵守适用的法律法规等有关规定；
        


8.2.2 

        	为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
        


8.2.3 

        	为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
        


8.2.4 

        	我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
        


8.2.5 

        	为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
        


		当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。	
    

九、
信息安全


    	我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
    

9.1
我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。
        


9.2
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们使用加密技术（例如，TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
        


9.3
我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。
        


9.4
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
        


十、
账号注销


    	1.进入APP后，点击“我的”
	
		2.点击“关于我们”
		
		3.点击“注销账号”
		
		注：当您注销账号后，注销将删除您的所有个人信息，包括但不限于个人资料等信息；


十一、
广告


    	我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用及其他渠道向您提供与您更加相关的广告。您可以在关于广告页面中了解更多。
    

十二、
未成年人保护


    	
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用长沙爱姆记网络科技有限公司的服务前，应事先取得
您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十三部分中的联系方式与我们联系。
    

十三、
适用范围


    	我们的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私指引/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引/声明为准。
    

    	请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。例如，您通过使用微信帐号登录其他公司或个人提供的服务。
    

    	您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。
    

十四、
联系我们


    	如您对本政策或其他相关事宜有疑问，请通过  www.aimugi.com 与我们联系。您也可根据我们提供的指引，填写相关资料，kefu@aimugi.com

		
		我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三十天内予以回复。
    

十五、
变更


		我们可能适时修订本政策内容。如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。
		
	


长沙爱姆记网络科技有限公司科技有限公司  www.aimugi.com
  


