










咪咕隐私权政策



























咪咕隐私权政策

历史版本






                            2022年04月29日
                        



                            2022年01月21日
                        



                            2021年12月30日
                        



                            2021年12月21日
                        




		            ﻿            

本版发布日期：【2022-04-29】
                            生效日期：【2022-04-29】

—— 隐私政策摘要 ——
我们非常注重保护用户(“您”)的个人信息及隐私，并希望通过本概要向您简洁介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息，如您希望了解我们详细的隐私政策，请查阅《咪咕隐私权政策》正文。
1.我们如何收集、使用信息
(1) 帐号信息与联系方式
注册登录：我们需要通过手机号码进行帐号注册、登录。当您使用第三方账号登录时，我们会通过您第三方平台（微信、QQ、微博)注册的公开信息（通常包括设备标识、头像、昵称）完成三方账号登录。
账号管理：您可以完善您的网络身份识别信息（头像、昵称和密码），您还可以根据自身需求额外补充您的个人资料（地址信息），将有助于我们帮助您完成注册。但如果您不提供该等信息，不会影响您使用我们产品/服务的基本功能。
(2) 地理位置
使用目的：经您授权，我们会收集您的粗略地理位置信息，以便帮您快速定位到所在城市，推荐周边实体书店信息。
使用场景：上述地理位置信息为通过网络位置信息（例如IP及WLAN)获取的大致地理位置信息。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在线下实体店进行借阅和还书时提供的位置信息。
(3) 相机
使用目的：相机为敏感权限，我们只有在使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码功相关功能时才会向您申请，经您授权后开启。
使用场景：我们仅在您使用对应功能申请，例如通过拍摄更换头像、意见反馈拍照、扫描二维码等需要使用该权限的相关功能。
特别说明：不同的系统显示的名称可能有所差异，如相机、摄像头等。您可以自行选择开启或关闭相机的授权，一旦关闭您将可能无法使用扫码、拍照等功能，但不会影响您使用我们产品/服务的基本功能。
(4) 相册(iOS)/存储权限(Android)
使用目的：经您授权，我们使用您的相册/存储权限，以便为您上传和保存照片、视频功能。
使用场景：我们仅在您使用对应功能时申请该权限，例如保存分享海报、添加图片、设置头像、使用会员卡绑定拍照、线下书店借阅和还书等场景时。
特别说明：不同的系统显示的名称可能有所差异，如相册、存储权限等。您可以自行选择开启或关闭相册/存储的授权，关闭您将可能无法上传或保存图片、视频，但不会影响您使用我们产品/服务的基本功能。
(5) 设备信息
概要：设备信息是指设备标识符、网络接入信息等，设备信息在手机终端中可能被表述为“电话信息”，这不代表App会收集通讯内容或您主动输入的隐私信息。 
​使用目的：在您浏览或使用我们产品的过程中，我们会收集您的设备信息，以便获取屏幕分辨率等信息进行界面展示、避免其他设备的异常登录、留存必要的日志信息，保障您的账号安全、交易安全和系统运行安全。此外，如您未登录账号，我们使用您的设备信息为您推送相应的信息展示。设备信息通常用在反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。 
特别说明：目前多数手机终端厂商已经支持对设备标识符的更改，以保障您对个人信息的控制权，具体撤回的途径和方式可以参见您所使用的终端设备说明。
(6) 浏览使用信息
概要：浏览使用信息主要包括：浏览记录、搜索记录、点赞/分享/评论/互动/弹幕记录、关注/预约记录、购买记录、播放/下载记录、内容上传/发布记录、访问日期和时间、分享、交易行为记录等用户使用App时产生的信息。 
​使用目的：当您使用我们的产品及服务时，我们收集您的上述使用信息，并作为有关操作日志、服务日志保存，我们收集这些信息是为了向您更好的提供我们最核心的服务内容展示/播放/下载服务。此外，我们会根据您的浏览使用行为向您推荐可能更感兴趣的信息或广告。请您知悉，浏览使用信息无法标识您的个人敏感信息。
(7) 您使用过程中主动提供的信息
使用目的：在您使用我们提供的产品/服务过程中，我们根据您使用的特定场景可能会收集您提供的个人信息，以实现您所需要使用的功能。
​使用场景：我们会根据具体的场景请求您提供信息并严格依法保护您的个人信息，例如购买商品服务需向您收集包括收件人姓名、地址、手机号信息在内的收件信息，用于购买和快递配送服务。您可以拒绝提供，如果拒绝提供你将可能无法获得相关服务，但不影响您使用我们产品/服务的基本功能。 我们收集的均为非基础功能所需的个人信息，且仅在您使用或开启相关功能，或满足组织管理需要，我们才会收集、使用相关个人信息。除非是为实现业务功能或法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。
我们收集的个人信息清单详见: 个人信息收集清单
我们申请用户授权的权限均为非基础功能所需的权限，只有用户使用具体功能时才申请调用。App届时会通过弹窗等方式申请用户授权同意，您如果拒绝授权，将无法使用功能，但不影响您正常使用其他功能。
我们申请的应用权限详见: 应用权限说明
2. 我们如何共享您的信息
为保障咪咕云书店客户端的稳定运行或实现相关功能，我们会接入第三方实现前述目的。此类应用情形包括如第三方登录、第三方支付等服务与有关第三方共享有关的必要信息。因此我们可能会与第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。我们会尽到审慎义务，要求合作方遵守法律法规的要求，并对其严格的安全检测，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。
我们使用的第三方SDK列表详见: 第三方SDK列表
3.您如何管理您的信息
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的个人信息包括账号信息、搜索记录、播放记录，您有权改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作，详细内容和操作步骤您可以查阅概要后的隐私政策正文“您的权利”。如果您无法通过上述方式进行管理，您可通过查看隐私正文”如何联系我们”反馈我们，我们将在15天内回复您。
4.我们如何做好未成年人保护
我们非常重视未成年人个人信息的保护。如您为未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
5.您如何联系我们
您可以通过拨打客服电话、登录网站的方式与我们联系，我们会积极进行查证、并在验证您的真实身份后在十五天内回复。我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。
—— 隐私政策正文 ——
咪咕公司非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息。本政策适用于咪咕公司基于咪咕产品所提供的服务，请您在使用咪咕产品服务前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。
第一部分：定义及名词解释

咪咕公司：咪咕文化科技有限公司及其五个子公司咪咕音乐有限公司、咪咕视讯科技有限公司、咪咕数字传媒有限公司、咪咕互动娱乐有限公司及咪咕动漫有限公司。
咪咕音乐有限公司运营“咪咕音乐”、“咪咕爱唱”APP，注册地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都市高新区交子大道575号中海国际中心J座1层103、104号及J座3-10层；
咪咕视讯科技有限公司运营“咪咕视频”、“咪咕直播”、“移动云VR”、“咪咕影院”APP，注册地址为：上海自由贸易试验区云桥路636号1幢；
咪咕数字传媒有限公司运营“咪咕阅读”、“咪咕灵犀”、“咪咕云书店”APP，注册地址为：浙江省杭州市西湖区西溪银座1幢1层101室；
咪咕互动娱乐有限公司运营“咪咕快游”、“咪咕善跑”(含TV端‘咪咕健身’)APP，注册地址为：南京市建邺区嘉陵江东街18号2号楼8、9、10、11层，5号楼3层，6号楼2、3、4、5层；
咪咕动漫有限公司运营“咪咕圈圈”APP，注册地址为：厦门市集美区集美大道1133号。
咪咕产品：咪咕公司开发、运营的咪咕音乐、咪咕爱唱、咪咕视频、咪咕直播、咪咕影院、“移动云VR”、咪咕阅读、咪咕善跑、咪咕快游、咪咕圈圈、咪咕灵犀、咪咕云书店、5G融媒网站或者移动应用软件。
个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息。
个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
唯一设备标识符：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备。具体包含有：国际移动设备识别码(IMEI)、匿名设备标识符(OAID)、Android ID、iOS广告标识符(IDFA)、网卡(MAC)地址、国际移动用户识别码(IMSI)、OpenUDID、GUID。
用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，如其职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为方面做出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。直接使用特定自然人的个人信息，形成该自然人的特征模型，称为直接用户画像。使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。
去标识化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经去标识化处理后所得的信息不属于个人信息。

第二部分：隐私权政策

本政策包含以下内容：

                       一、我们收集了哪些个人信息
                       二、我们如何使用您的个人信息
                       三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
                       四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
                       五、我们如何保存及保护您的个人信息
                       六、您的权利
                       七、我们如何处理未成年人的个人信息
                       八、您的个人信息如何在全球范围转移
                       九、本政策如何更新
                       十、如何联系我们
                   

一、我们收集了哪些个人信息

咪咕公司向您提供的下列产品和服务需要依赖部分信息才得以运行，如您选择使用某项服务的，则需要向我们提供或允许我们收集相应的必要信息，如您拒绝提供的，可能会导致我们无法提供该项服务，但不会影响您使用其他产品和服务。 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，咪咕云书店APP属于网上购物类， 基本功能服务为“购买纸书等商品”，必要个人信息包括：注册用户移动电话号码；收货人姓名（名称）、地址、联系电话；支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。 

（一） 咪咕云书店：
1、保障“咪咕云书店”正常运行
为保障“咪咕云书店”正常运行，确保操作环境和账号安全，当您使用“咪咕云书店”产品及服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、设备唯一标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符( OAID) 、国际移动用户识别码（IMSI）、设备产商、设备型号、设备语言、基站信息、传感器信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。以上信息是我们通过“咪咕云书店”向您提供服务所必须收集的基本信息，并将这些信息进行关联，向您提供更便捷、更符合您偏好特征的信息展示、搜索及推送服务。如您拒绝提供，将会影响基础功能的实现。除上述必要信息权限外，其它权限均会在您使用具体功能时才进行调用，我们届时会通过弹窗等方式申请您的授权同意。
2、注册、认证、登录“咪咕云书店”服务
（1）当您注册、登录“咪咕云书店”服务时，您可以使用 “一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的IMEI、手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式：填写手机验证码、密码登录、第三方账号登录。 您选择通过手机号创建账号时，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善网络身份识别信息（头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择头像、填写昵称信息完善您的个人信息。当您使用“头像”功能时，我们会请求您授权相机权限、安卓系统存储权限、iOS系统相册权限，用于拍照、读取相册并发布。您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕云书店”的其他功能。
                       
（2）您也可以使用第三方账号（微信、QQ、微博、AppleID）登录进入“咪咕云书店”客户端，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），并在您同意本隐私权政策后将您的第三方账号与您的咪咕账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证）。
3、提供商品下单服务
当您准备对选择的商品进行下单结算时，我们可能会向您请求提供收货人姓名、收货地址以及手机号码信息，用于商品的订购下单及快递配送服务，同时订单会载明订单号、所购买商品信息、支付时间、支付金额、支付方式。您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕云书店”的其他功能。当您填写收货地址时，我们可能会向您请求位置信息权限授权，用于提供快速填写收货地址的服务，您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕云书店”的其他功能。
4、提供线下书店服务
当您使用线下书店服务时，我们可能会向您请求摄像头权限和位置信息权限授权，用于提供附近线下门店的查询服务，并可通过扫描图书二维码实现到店自提、图书借阅、自助还书功能。您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕云书店”的其他功能。
5、提供AR图书服务
当您体验AR图书服务时，我们会请求您授权相机权限、安卓系统存储权限、iOS系统相册权限、闪光灯权限、设备权限、振动器权限、系统弹窗权限、网络权限、网络状态权限，用于内容扫码和AR图书内容下载。您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕云书店”的其他功能。
6、提供内容上传服务
当您使用推荐图书、发帖（动态）、写评论、帮助与客服服务时，我们会上传您的内容到服务器审核，以便对其他用户可见。我们会请求您授权相机权限、安卓系统存储权限、iOS系统相册权限，用于图片和视频上传。您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕云书店”的其他功能。
7、提供商品交付服务
当您下单完成支付后，为保障您购买的商品能够顺利、准确送达，咪咕云书店、与咪咕云书店合作的供应商或第三方配送公司将为您完成订单的交付。您知晓并同意，咪咕云书店、与咪咕云书店合作的供应商或第三方配送公司会在上述环节使用您的订单配送信息，确保您订购的商品能够顺利交付，且任何一方的配送员均须遵守公司保密制度的规定。
8、提供个性化内容推荐服务
页面访问、内容使用、关注、分享、订单，上述功能里您使用行为信息和使用时长信息；我们可能会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，通过算法分析后向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定内容信息或服务。
                        如您不同意提供前述服务，您可以通过“个人中心->设置->隐私设置->接受个性化推荐”路径选择关闭，但不影响您正常使用“咪咕云书店”的其他功能。
                        请您了解，我们收集、使用上述信息时已按照相关法律法规规定进行了去标识化处理。
                        
以上涉及的权限调用场景、个人信息清单，详见以下目录：
应用权限调用说明：权限申请与使用情况说明
个人信息清单：个人信息收集清单
9、第三方SDK收集使用信息说明
为保障咪咕云书店客户端的稳定运行或实现相关功能，我们会接入第三方实现前述目的。此类应用情形包括如第三方登录、第三方支付等服务与有关第三方共享有关的必要信息。因此我们可能会与第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。我们会尽到审慎义务，要求合作方遵守法律法规的要求，并对其严格的安全检测，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。
我们使用的第三方SDK列表详见: 第三方SDK列表


二、我们如何使用您的个人信息：

1、为您提供产品或服务 
2、改善我们所提供的产品或服务
我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订阅信息，提取您的浏览及搜索偏好、行为习惯、位置信息特征，基于特征标签进行间接人群画像，并展示、推送信息和可能的商业广告，以便向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及交易服务。
如果您不想接收我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订，但不会影响您使用其他服务。
                   
3、为您提供安全保障
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）软件认证或管理软件升级；
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业性利用）；
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。
4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。
5、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于发现、处置产品与/或服务的故障所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie 
为确保咪咕产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够了解您的兴趣偏好及使用习惯。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。
您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们产品时亲自更改用户设置。
（二）网站信标和像素标签 
除 Cookie 外，我们还可能会使用网站信标和像素标签其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享
我们不会与咪咕公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；
2、去标识化处理后的信息与第三方共享，共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体； 
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
 4、与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护咪咕关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与我们的关联公司共享与产品业务功能相关的个人信息，包括手机号码、昵称、头像、地理位置、页面访问、内容使用、社交互动、订购消费。关联公司如要改变上述个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。  
我们的关联公司包括咪咕文化科技有限公司现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人；以及咪咕文化科技有限公司母公司中国移动通信有限公司及其控制的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
目前，我们与授权合作伙伴共享信息的情形可能包括：
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，以该服务需要使用您的地理位置为例，为实现这一功能，我们可能会收集您的地理位置信息及相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。
对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露  
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：我们可能会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，向持有强制性文件的主体公开披露您的个人信息。包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息我方获取的内容。

五、我们如何保存及保护您的个人信息

（一）保存期限
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非经过您的同意延长保留期或受到法律的允许。如果您注销帐号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
（二）存放地域
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内；如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
（三）安全保护措施。
1、我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私权政策告知您相关信息的使用目的和范围。我们会严格按照如下《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
2、咪咕公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。如：使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查的安全防护与检测措施；对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、您的权利

（一）查询和更正您的个人信息
1、如果您希望访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码，您可以随时登录个人账户，通过“设置”完成上述操作。
2、如果您希望查询个人的浏览记录、搜索记录、上传内容、订单信息，您可以随时登录个人账户，通过“我的”完成上述操作。
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。您可以自行在咪咕产品中进行更正，或通过意见反馈或联系客服将更正申请提交给我们。
（二）删除个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括浏览信息、订购信息、收藏信息，删除个人信息途径及方式请见本政策下各应用产品和服务内容部分关于撤回授权的说明。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（三）撤回同意
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
1、您可以通过删除信息、关闭设备功能、在咪咕网站或咪咕产品中进行隐私设置的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权 (具体设置以具体咪咕产品的页面呈现为准)。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
2、当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
（四）注销帐号
您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。具体注销帐号的方式，请您参阅《咪咕用户服务协议》相关指引。

七、我们如何处理未成年人的个人信息

（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并事先取得您监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能（包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入生日、年龄信息这些能识别用户年龄的产品或服务）。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
（二）对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
（三）如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

八、您的个人信息如何在全球范围转移

我们依据本政策在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意。在此情况下我们会依据本政策以使您的个人信息得到足够的保护。 

九、本政策如何更新

（一）我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。
（二）我们会在网站、APP内发布对本政策所做的任何变更。并在更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您更新内容，以便您及时了解本隐私权政策的最新版本，并由您确认是否同意。如果更新的内容需要您授权采集音视频、获取通讯录、联系方式、地理位置权限，仍会再次以显著方式征求您的同意。
（三）如无特殊说明，修订后的隐私权政策自公布之日起生效。

十、如何联系我们

如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以随时通过拨打客服电话、登录网站的方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。
如果您对于我们的回复不满意，您还可以通过向运营该咪咕产品的咪咕公司所在地有管辖权的法院提起诉讼的方式来寻求解决。

附一：咪咕产品客户服务热线电话

咪咕音乐、咪咕爱唱：10086；
咪咕视频、咪咕直播、咪咕影院、移动云VR：10086；
咪咕阅读、咪咕云书店、5G融媒：10086；
咪咕快游：10086；
咪咕圈圈：10086；
咪咕灵犀：10086；
咪咕善跑：10086。
如发现违法和不良信息的内容问题，您可以通过客服电话进行举报。








公司简介|帮助中心|用户指南|移动门户|咪咕用户服务协议|咪咕隐私权政策|蜀ICP备15012512号-7 © 2019  咪咕文化科技有限公司




