













考题库隐私政策







考题库隐私政策
最近更新日期：2022年04月14日
生效日期：2022年04月15日
电子邮件：privacy@mnks.org
电话：025-58679968
版本更新内容：
1、增加后台状态获取IMSI说明
【重要提醒】请您仔细阅读我们的《考题库隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问考题库。
未成年人隐私权约定
如您属于未满 18 周岁的未成年人，我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务，请在您的监护人的陪同下审阅和接受本协议。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
欢迎您使用考题库，考题库是由北京尚凡世纪网络科技有限公司所管理，考题库对每一位用户的隐私权采取高度尊重且保护的态度。考题库承诺处理个人信息时，采取对个人权益影响最小的方式。同时在获得您个人信息主体授权后，承诺期限为相关业务使用目的所必需的最短时间。北京尚凡世纪网络科技有限公司在此做严谨的声明，为了协助您了解考题库如何取得、使用并进一步保护您的个人信息，考题库将明确地阐述我们的隐私权保护政策。请仔细阅读以下涉及信息采集与使用的条款。如果您阅读这份声明后有任何疑问或意见，请与privacy@mnks.org联系。
本个人信息保护政策部分将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集您的个人信息
2、我们如何使用cookie和同类技术
3、我们如何保护您的个人信息
4、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
5、第三方SDK明示
6、您如何管理您的个人信息
7、未成年人的个人信息保护
8、通知和修订
9、如何联系我们
10、投诉举报
一、我们如何收集您的个人信息
1.1 您已知悉且同意，在您注册考题库账号或使用考题库提供的服务时，考题库将记录您提供的相关个人信息，如：密码、手机号码等，上述个人信息是您获得考题库提供服务的基础。同时基于优化用户体验之目的，考题库会获取与提升考题库服务有关的其他信息。
1.2 在您使用考题库前，我们会引导您阅读本协议，并在您接受本协议的基础上，获得您的相关个人信息。如果您不同意提供个人信息，您将无法使用考题库的全部或部分功能和服务，或无法参加某些活动，或无法收到我们的通知等。
1.3 考题库仅会在出现下列情况时收集您的个人信息：
1、在您注册考题库账号时，我们至少会收集您的账户昵称、密码、手机号码等信息。若您以其他方式关联登录考题库，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您提供。如果您拒绝提供这些信息，将影响您使用考题库或考题库的相关功能；
2、在您发送考题库、使用考题库提供的位置定位服务时，我们会收集您的位置信息、设备信息等。考题库保证在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息；
3、当您参加考题库的有关营销活动时，我们会收集您的姓名、学校名称、通讯地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息是您收到转账或礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。
4、当您使用修改头像服务时（我的-点击头像-拍照），我们会申请使用您的相机权限。
5、当您访问考题库时，或使用考题库提供的服务时，考题库会记录用户操作的相关信息（包括但不限于用户的MAC地址信息、软件列表信息、imei或oaid、imsi、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、IP地址、设备标识符、硬件型号、操作系统版本以及与考题库服务相关的日志信息），该信息的收集目的是保障您的考题库账号安全、防盗号、信息安全的功能， 我们不会对上述信息作其他用途使用。
特别说明，当您将考题库 置于在后台状态下，我们会获取您的IMSI信息，用于保障您的考题库 账号安全、防盗号、信息安全的功能。
1.4 当您在考题库中使用第三方提供的服务时 ，考题库视为您允许第三方收集您的订单信息、支付信息、设备信息（Mac地址、IMEI号等信息）等，详见本条例中的第五条，如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息，将可能会导致您无法在考题库中使用第三方服务。
1.5 基于对您信息的有效保护并且在您同意的基础上，我们会对收集到的您的信息进行去标签化处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，考题库有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。
1.6 当涉及国家安全与利益、社会公共利益、与犯罪侦查有关的相关活动、您或他人生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权、能够从其他合法公开的渠道、法律法规规定的其他情形下，考题库可能在不经过您的同意或授权的前提下，收集您的个人信息。
1.7 为了向您提供更好的服务或产品，考题库会在下述情形使用您的个人信息：
1、根据相关法律法规的要求；
2、根据您的授权；
3、根据考题库相关服务条款、应用许可使用协议的约定。
1.8 申请手机权限的使用情况说明
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。详见：《考题库权限声明》我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“ 【我的】-【设置】-【隐私设置】-【权限设置】”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响考题库其它功能的正常使用。
1.9 我们将如何存储您的信息
（一）存储地点
我们严格按照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台），并且我们没有开展境外业务。如后续需跨境存储，我们将会严格按照法律法规的规定执行，并单独再征得您的授权同意；
（二）存储期限
我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。
二、我们如何使用cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物偏好设置;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
（二）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
三、我们如何保护您的个人信息
考题库将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，考题库已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：
3.1 考题库采取的安全措施
1、我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；
2、通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；
3、在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性；
4、设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用；
5、采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
3.2 保护个人信息采取的其他安全措施
1、通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；
2、建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全；
3、加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3.3 个人信息安全事件的通知
1、如发生个人信息引发的安全事件，考题库将第一事件向相应主管机关报备，并即时进行问题排查，开展应急措施；
2、通过与全量用户发送通知提醒更改密码。还可能通过电话、短信等各种方式触达用户知晓，在考题库公共运营平台运营宣传，制止数据泄露。
3.4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但考题库仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
3.5 您知悉：考题库提供的个人信息保护措施仅适用于考题库平台，一旦您离开考题库，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，考题库即没有能力及义务保护您在考题库以外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于考题库的链接或引导。
网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时，考题库将极力控制局面，及时告知您事件起因、考题库采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关情况。
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
未经您本人允许，考题库不会向任何第三方公开（包括共享、转让、公开披露等方式）您的个人信息，下列情形除外：
1、考题库已经取得您或您监护人的授权或同意；
2、司法机关或行政机关基于法定程序要求考题库披露的；
3、考题库为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；
4、根据您与考题库相关服务条款、应用许可使用协议的约定；
5、在法律允许的范围内，为保障考题库、考题库用户以及社会公共利益免受损害时；
6、符合您与其他第三人之间有关约定的。
您可以向特定的对象发送您的照片、身份信息、位置信息等，也可以基于考题库的服务向不特定人共享自己的照片、位置信息、身份信息等。当您因为您的共享行为导致您的信息发生泄漏等严重情况时，考题库不承担相关法律责任。
五、第三方SDK明示
基于业务或功能需求，为了更好为您提供服务，我司APP内会包含以下合法合规的SDK，从而实现必须的功能，请您提前知晓。我们会尽可能把SDK使用目的列明：
Android端：
百度云对象存储SDK
使用目的：便于用户使用扫一扫功能
权限说明：获取打开摄像头的权限
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：https://cloud.baidu.com/doc/BOS/index.html  
隐私政策：https://cloud.baidu.com/doc/Agreement/s/Kjwvy245m  
百度统计SDK （百度应用分析SDK）
使用目的：统计日活、事件打点，统计最终用户设备中各个移动应用的活跃情况，帮助开发者分析并优化其产品功能和体验，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗，百度统计会收集最终用户设备中的应用程序列表信息
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、ICCID】，运行中的进程，设备序列号，地理位置信息、应用程序列表信息、
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：https://tongji.baidu.com/
隐私政策：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
使用目的：获取设备唯一标识
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：移动安全联盟
官网链接：http://www.msa-alliance.cn
Bugly崩溃收集SDK
使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK、应用发生崩溃时进行收集
收集范围：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/
隐私政策：https://privacy.qq.com/
基于业务或功能需求，为了更好为您提供服务，我司APP内会包含以下合法合规的SDK，从而实现必须的功能，请您提前知晓。我们会尽可能把SDK使用目的列明：
百度统计（百度应用分析SDK）
使用目的：统计日活、事件打点，统计最终用户设备中各个移动应用的活跃情况，帮助开发者分析并优化其产品功能和体验，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗，百度统计会收集最终用户设备中的应用程序列表信息。
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，地理位置信息、应用程序列表信息。
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：https://tongji.baidu.com/
隐私政策：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
使用目的：获取设备唯一标识
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：移动安全联盟
官网链接：http://www.msa-alliance.cn
Bugly崩溃收集
使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK、应用发生崩溃时进行收集
收集范围：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/
隐私政策：https://privacy.qq.com/
360加固(适用于APK/HAP/APK插件/SDK加固)
设备权限: 无
使用目的: 用于检测App故障和诊断,App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况
SDK厂商信息：北京奇虎科技有限公司
官网链接: https://jiagu.360.cn
隐私政策: https://jiagu.360.cn/#/global/help/322
Zxing二维码扫描
设备权限: 无
使用目的：用于提供二维码扫描功能；
收集范围：相册、拍摄的照片
官网链接：https://github.com/zxing/zxing
腾讯x5浏览器SDK
使用目的：使用腾讯浏览器X5内核进行网页浏览。
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
收集范围：国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、SD卡、相机、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网 络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：https://tes.qq.com/tbs/index.html
腾讯浏览器隐私政策：https://x5.tencent.com/doc/privacy.html
iOS端：
百度统计SDK （百度应用分析SDK）
使用目的：统计日活、事件打点，统计最终用户设备中各个移动应用的活跃情况，帮助开发者分析并优化其产品功能和体验，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗，百度统计会收集最终用户设备中的应用程序列表信息。
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK时进行收集
数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，地理位置信息、应用程序列表信息。
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：https://tongji.baidu.com/
隐私政策：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
Bugly崩溃收集SDK
使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计
收集方式：自动收集，且仅在启动APP、初始化SDK、应用发生崩溃时进行收集
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
SDK厂商信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/
隐私政策：https://privacy.qq.com/
百度云对象存储SDK
使用目的：便于用户使用扫一扫功能
权限说明：获取打开摄像头的权限
SDK厂商信息：百度时代网络技术(北京)有限公司
官网链接：https://cloud.baidu.com/doc/BOS/index.html  
隐私政策：https://cloud.baidu.com/doc/Agreement/s/Kjwvy245m  
六、您如何管理您的个人信息
6.1 当您完成考题库的账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、更正、删除您提交给考题库的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号以及设置隐私功能。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。
6.1.1 撤回同意：您可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过联系官方客服（025-58679968）或通过发送邮件（privacy@mnks.org）进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用或披露您的个人信息。
取决于您撤销同意的范围，其可能导致您不能继续享受考题库APP的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。
6.1.2 注销账号：如您希望注销具体产品或服务， 您可以通过【我的】-【头像个人信息】-【注销账号】进行账号的注销。当您注销账号后，我们将删除您的个人信息。
如您希望注销考题库App账号，由于注销考题库App账号的操作将使您无法使用考题库App产品或服务，请您谨慎操作。当您通过第三方账号授权登录考题库App时，需要向第三方申请注销账号。
6.2 考题库始终将对您个人信息的保护放在首位，同时，考题库重视您对个人信息的关注。对于您的个人信息，我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过「我的」-「设置」进行设置。
6.3 您有权自主更新或更正您的个人信息，或授权考题库客服进行信息更新、更正。在您进行信息更新更正之前，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更正与更新。
6.4 如果您对本个人信息保护政策或其中有关您个人信息的收集、使用、存储、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过考题库功能页面、或考题库客户服务渠道反馈意见或投诉，考题库会在收到您意见及建议的第一时间将反馈信息回复给您。
6.5 您可以通过关闭考题库部分功能的方式阻止考题库获得您的个人信息，关闭部分功能之后，我们将无法向您提供相应的服务。
6.6 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
七、未成年人的个人信息保护
考题库非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
八、通知和修订
8.1 为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本个人信息保护政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效个人信息保护政策所应享有的权利。
8.2 我们会通过在软件上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便及时了解最新的个人信息保护政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
九、如何联系我们
您可以通过拨打电话025-58679968 进行咨询，或发送邮件至privacy@mnks.org咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。
十、投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在考题库APP【我的】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在十五个工作日内反馈您的投诉与举报。


