



宝坻融媒体中心








知宝坻客户端隐私协议
2022-02-10 08:00

欢迎使用知宝坻提供的服务！知宝坻（应用名称：知宝坻 开发者名称：天津前沿移动文化传播有限公司）。知宝坻深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务知宝坻之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用知宝坻时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《知宝坻隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”或“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。
【特别提示】还请您在使用知宝坻前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本政策，以做出适当选择。当您同意《隐私政策》时，即表示您已同意我们按照本政策处理您的相关个人信息。如果您不同意本政策的内容，将可能导致知宝坻服务无法正常运行，您将无法访问/使用知宝坻服务。
在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

我们如何收集和使用个人信息 
我们如何使用COOKIES或同类技术 
我们可能共享、转让和披露的个人信息 
我们如何存储和保护个人信息 
未成年人保护 
修订和通知 
如何联系我们 
注销账号 
争议解决 

个人信息是指：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 
个人敏感信息是指：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。 
  第三方是指：并非因为共同所有权或控制权而存在相关关系的公司、组织或个人（即非关联公司）或者其他非相关的个人。 
我们如何收集和使用个人信息 
当您在使用“知宝坻”及相关服务时，您理解并同意，我们将可能收集、储存和使用下列与您个人信息有关的数据，这些信息可用于您注册、登录、绑定账号、密码找回时接收验证码等功能，如果您不提供相关信息，您将无法使用“知宝坻”的全部或部分功能和服务，或无法获得更个性化的功能，或无法参加某些活动，或无法收到我们的通知等。详见【个人信息收集清单】 

注册登录 

当您注册/登陆知宝坻时，您可以通过手机号创建账号。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，在您访问知宝坻时，您可以匿名浏览、搜索，但您需要注册成为平台用户后才能使用发布、评论及其他用户服务。您注册、登录帐号后可以根据自身需求选择填写个人资料（头像、昵称、电子邮箱地址）来完善您的信息，这将有助于我们给您提供个性化和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用知宝坻的基本功能。 

资讯浏览 

知宝坻可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。用于信息展示的日志信息包括： 
  （1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、交易（为方便未登录用户使用，其中部分信息将与您的设备信息关联） 
  （2）您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论 
  （3）地理位置信息（如有）：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙(Bluetooth)和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息、以及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。 
  GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响知宝坻其他功能的正常使用。我们会基于大致地理位置信息对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。 
  在进行数据分析时，我们将对上述收集、使用的信息进行去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。 

发布与互动 

（1）您发布内容、评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。 
  （2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权摄像头（相机）、相册（存储空间）权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用知宝坻的其他功能。 
  （3）请注意，您公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规所允许使用或已获得合法授权。 
  （4）用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息，包括在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息。 
  （5）您主动关注您感兴趣的知宝坻号并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的帐号，并向您展示您关注的帐号发布的内容。 

搜索 

（1）您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、热门搜索、相关搜索词将可能根据您的搜索/浏览、个人信息、日志信息等进行展示。 
  （2）我们还可能会记录您在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如您在使用搜索时输入查询词，点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围，以及您参与搜索运营活动时提交的信息。您有权拒绝提供上述信息,但这将导致您可能无法使用特定服务或功能,或者无法达到相关服务拟达到的效果。 

问政 

  发布问政的提问信息时，我们需要收集您的姓名、手机号吗、邮箱、留言标题及内容、事件发生地、相关图片信息，并在问题通过审核后向全体用户展示其中的部分信息，包括姓名（匿名化处理后展示）、留言标题及内容、相关图片，不包括其他个人信息。 
  您可以拒绝提供以上信息，这将导致您无法使用问政的部分服务，但不影响您查看其他用户发布的问政信息。 

老赖曝光台 

您在使用“老赖曝光台”服务时，我们会收集您的姓名、手机号码、邮箱、举报事件、执行法院、执行案号、被举报人、举报线索。所有个人信息均通过用户个人提交的方式进行收集。我们对举报人信息严格保密，举报信息直接定期反馈至天津市高级人民法院执行局。 
  您可以拒绝提供以上信息，这将导致您无法使用“老赖曝光台”的相关服务。 

营销活动 

当您参加知宝坻举办的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、联系方式。这些信息是您报名参与活动的基础，如果您拒绝提供以上信息，您将无法参与活动报名。 

运营与安全保障 

我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护我们服务的正常运行并保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。 
  （1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的设备的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的知宝坻帐号相关联。 
  （2）为了预防恶意程序、提升运营质量及效率、保障帐号安全，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
  （3）为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，在统计过程中，我们不会将您写入剪切板的其他信息回传，不会收集您的隐私信息。 
  （4）我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 

您理解并同意，部分服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。 

（1）精确地理位置：新闻推荐 
（2）摄像头（相机）：扫一扫、拍摄、图片上传 
（3）相册（存储）：扫一扫、图片上传、图片保存 
  以上权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。 
  当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 

征得授权同意的例外 

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意： 
  （1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
  （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
  （3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
  （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
  （5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
  （6）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
  （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
  （8）开展合法的新闻报道所必需的； 
  （9）法律法规规定的其他情形。 
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。 

我们如何使用COOKIES或同类技术 
您理解并同意，当您使用“知宝坻”及相关服务时，为使您获得更好的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。 
当您使用“知宝坻”及相关服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。 
我们不会将Cookie用于本《政策》所述目的之外的任何其他用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie，也可以清除软件或网页中保存的所有Cookie。 
我们可能共享、转让或披露的个人信息 
共享 

仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，知宝坻可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。 
  在获得您的明确同意后，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。详见【第三方及关联方SDK目录】 
  我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您另行同意，我们不会与知宝坻之外的任何第三方共享您的个人信息： 
  （1）软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备、系统与“知宝坻”及相关服务结合为您提供基于位置的服务时，我们可能会基于您对系统定位的授权及设定，收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））并提供给前述提供商，特殊情境下会包含您另行填写的其他信息。如您拒绝此类信息的收集及使用，您可以在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件。 
  （2）广告服务提供商。未经您授权，我们不会将您的个人信息与广告服务提供商进行共享。但我们可能会将难以识别您个人身份的用户画像标签与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。 
  （3）我们使用第三方数据服务商“友盟+”为客户端提供内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务。我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、移动端广告标识符（IDFA)、移动端广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。 
  （4）我们使用第三方移动开发服务平台“Mob”提供的分享和无缝跳转App服务，实现内容的分享,Web与App的无缝链接，让App间无缝跳转，加强用户体验，提升App活跃度。我们收集数据是根据您分享或打开分享网页的行为和您作出的选择。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、网卡（MAC）地址、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）等。 
  我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。 
  以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。 
2、转让 
  随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。 
3、披露 
  未经您本人事先同意，我们不会向除公司及其关联方外的任何第三方，公开（包括共享、转让、公开披露等方式）您的个人信息，下列情形除外： 
  （1）事先获得您的明确授权同意的； 
  （2）您自行向第三方共享的； 
  （3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的； 
  （4）司法机关或行政机关基于法定程序要求我们披露的； 
  （5）在法律允许的范围内，为保障知宝坻、知宝坻用户以及社会公共利益免受损害时； 
  （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
  （7）知宝坻为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时； 
  （8）法律法规规定的其他情形。 
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 

我们如何存储和保护个人信息 
个人信息的存储 

我们会采取合适的安全措施和技术手段存储及保护您的个人信息，以防止丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。您的个人信息存放在有密码控制的位于中国境内的服务器中，访问均是受到限制的。 
  我们仅在为提供“知宝坻”及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。 
  存储期限： 

我们仅会在为你提供知宝坻产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息。例如：手机号码：当你使用手机号码注册登录后，我们需要持续保留你的手机号码，以便于向你提供正常的服务、应对你可能的查询和客诉并保障你的帐号和系统安全。你发布的内容及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号之前，我们会予以保留用于向你提供持续的业务功能。 

b) 如果你注销帐号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外： 
  遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。 
  出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。 

个人信息的保护 

我们会使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用受信赖的保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
  我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
  尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。 
  我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
  我们谨此特别提醒您，本《政策》提供的个人信息保护措施仅适用于“知宝坻”及相关服务。一旦您离开“知宝坻”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您的应用、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于“知宝坻”的链接或引导，我们对此不承担任何法律责任。 
  当您完成“知宝坻”的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给“知宝坻”及相关服务的个人信息。您理解并同意，一般情况下，您可以随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。 
  您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求： 
  （1）与国家安全、国防安全有关的； 
  （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的； 
  （3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
  （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
  （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
  您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求： 
  （6）涉及商业秘密的； 
  （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的； 
  （3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
  （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
  （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
  （6）涉及商业秘密的； 
  （7）其他法律法规规定的情形。 

未成年人保护 

知宝坻非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未满18周岁的未成年人，在使用“知宝坻”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《政策》。如您在知宝坻上申请注册账号，我们将默认为您已得到前述同意。 
  我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 
  若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有其他疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 

修订和通知 

为了给您提供更好的服务，“知宝坻”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本《政策》进行修订，该等修订构成本《政策》的一部分并具有等同于本《政策》的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本《政策》所应享受的权利。 
  本《政策》更新后，我们会在“知宝坻”平台（即移动客户端和官方网站）发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《政策》的最新版本。 
  对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《政策》的具体变更内容）。 
  本《政策》所指的重大变更包括但不限于： 
  （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等； 
  （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等； 
  （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
  （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
  （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
  （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 

如何联系我们 

对于本《政策》或相关事宜有任何问题，您可通过访问官方网站、发送邮件或拨打客服电话等多种方式与我们联系。 

注销账号 

账号注销请您在账号注销申请页面提交账号昵称、手机号、姓名、邮箱等信息，工作人员将在15个工作日内进行审核，审核成功后将注销您的账号，注销期间请退出客户端账号。 
  您知悉并理解，注销帐号的时效为永久注销。注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将永久删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 

争议解决 

当您因为本政策的实施与知宝坻产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权依照本政策向有管辖权的法院提起诉讼。 



