





喵喵折隐私政策 - 喵喵折官网

























社区热文
商品推荐
超值优惠
查历史价
全部
        


下载喵喵折
投稿中心
喵喵折收藏
  帮助中心




登录


 



安装喵喵折
使用教程
个性化设置
降价直播
意见反馈



喵喵折隐私政策

非常感谢您对喵喵折的信任，在你使用喵喵折前请你务必阅读并同意此协议，否则你将无权使用喵喵折提供的任何服务。
喵喵折隶属于北京喵喵物语科技有限公司（简称喵喵物语），喵喵物语主要为消费者提供消费决策的互联网公司，不断为消费者提供实用的导购工具和导购内容，旗下拥有喵喵折、很赞社区以及喵喵折手机APP等产品。
喵喵折为你提供商品查价比价、降价追踪、购物攻略和商品推荐等服务，帮助你聪明购物、理性消费 。本协议特此在此说明，我们将如何收集、使用、存储您的个人信息。
一、我们如何收集和使用你的信息
1、用户注册资料
                      喵喵折非强制登录使用，无须登录也可以浏览大部分内容，但仍有部分功能需要登录才能使用，如收藏、评论。

                      喵喵折使用手机号码进行注册，我们使用手机号码作为你登录以及账号所有权的依据。在你注册时，你可以选择填写头像、用户名、性别、姓名、个人介绍、地址等信息，这些信息非强制要求。其中头像、用户、性别、个人介绍用于社区公开展示；姓名以及地址用于我司邮寄商品使用，不会公开展示。
                    
另外喵喵折也可以通过使用微信、QQ、微博等第三方方式登录，我们会通过第三方平台的数据接口获取你的头像、用户名信息。
2、统计分析服务收集的信息
                      当你完成喵喵折APP的安装时，我们会向你请求设备imei、广告识别码获取许可，同时在你使用APP时，我们会收集设备型号、系统版本号、操作系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型、软件安装列表、网络设备硬件地址（MAC地址）、本款产品的版本号、某按钮的点击使用时间和频率、某些关键配置的选项值、软件崩溃日志信息，这些信息用于统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、反作弊、排查崩溃原因、减少崩溃情况，以不断改进我们的产品。这些信息不涉及到您的个人身份等隐私信息。
                    
3、相机
                      当您使用扫码功能和更新头像功能时，我们可能会向您请求摄像头权限，摄像头权限是敏感权限，拒绝提供仅仅会导致当前功能不能使用，不影响其他功能的使用。
4、获取电话状态和移动网络信息
                      当您登录时，我们提供基于当前手机号码的一键登录功能，避免用户频繁接收验证码。拒绝提供不会导致当前功能不可用，您仍然可以使用其它的方式完成登录过程。
5、安全运行与风控验证

                      为了保障软件与服务的安全运行，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们会收集您的 设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址（MAC地址）、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号以及软件使用记录信息，如您不同意我们收集前述信息，可能无法完成风控验证。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把喵喵折切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。
                    
6、使用的第三方服务

                      当您使用APP时，GrowingIO会收集您的点击数据，用于帮助我们改善产品服务，点击数据和您设备的信息会发送到GrowingIO的服务器，目前域名是t.growingio.com。当您使用APP时，数盟会收集您的设备信息，以根据您的操作指令，判断是否为真实用户，防止舞弊，同时也为您的账号提供安全防护；当您使用APP时，mob会为收集您的设备信息，提供联合登录和一键分享的服务；当您使用APP时，魔窗会为您提供从
                      h5页面快速打开APP到对应页面的服务；当您使用APP时，bugly会收集APP的崩溃信息，协助我们定位APP运行时的问题，优化APP的使用体验；当您使用APP时，个推会为您提供消息的推送服务；
具体请查阅《第三方SDK收集使用信息说明》
7、设备权限调用汇总
                    我们喵喵折在提供服务过程中，会调用您的主要设备权限汇总如下。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引：
                    


通知
系统通知
APP相关消息推送
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能


网络权限
上网功能
开启上网功能，实时读取与更新
可以，关闭后APP内容无法实时读取与更新，无法正常使用APP


相机（摄像头）
1.扫一扫2.注册认证
1.添加好友或活动相关二维码扫描2.注册和认证时进行拍摄
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能


悬浮窗
1.视频
将视频画面悬浮于其他内容上
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能


存储（相册、媒体和其他文件）
1.注册认证2.内容发布3.内容保存4.分享5.资料编辑6.意见反馈7.扫一扫8.安全运行与风控验证
1.注册和认证时上传照片或视频2.发布内容时读取相册和媒体内容、进行存储3.日志信息记录、信息缓存4.截图分享5.编辑资料选择头像图片时读取相册内容6.用“意见反馈”功能时读取相册内容7.二维码扫描时读取相册内容8.App安全运行与风控验证
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能


电话状态（包括设备信息和运行状态）
1.APP安全运行与风控验证2.内容推荐3.展示和其他功能优化
1.app安全2.内容推荐3.展示和其他功能优化
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能



8、其他用途
                      在符合法律法规的前提下，我们可能会将您的个人信息在匿名化、汇总、脱敏和加密处理后，形成统计信息或用户画像（但画像无法识别任何用户个人），为您展示和推送相关服务、产品或功能。
9、许可使用
                      经过额外征求您的同意许可后，我们依据达成的许可进行其他目的的信息收集或使用。
10、非授权同意的例外
                      根据相关法律法规规定，由执法机构依据法律法规查询您的个人信息无需征得您的授权同意。
二、我们如何存储和保护您的个人信息
1、存储

                      存储地点：我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。如果发生个人信息的跨境传输，我们会单独向您以站内通知或邮件的方式告知您个人信息出境的目的、接收方，并征得您的授权同意，我们会严格遵守中国的法律法规，确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
                    
存储时间：我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、保护

                      为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
                    

                      您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。喵喵折将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密及相关安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知及相关方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
                    

                      当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们会及时停止继续收集个人信息的活动。上述变更，我们将以推送通知、公告及相关形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）
                    
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
                      未经过你的明确授权，我们不会向第三方共享、转让、公开披露您的个人信息。目前与我司相关业务的第三方主要是电商，经过你的额外授权后，我们可能会将你的收货信息提供给对方，包含姓名、地址、电话。
四、您管理个人信息的权利
                      （一）访问和更正您的个人信息
                      您可以通过喵喵折网站以及客户端登录查询和更正你的账户信息以及您提供的信息。
                      （二）删除您的个人信息
                      你可以自由的注销你的账号，我们会销毁你的个人隐私数据，但统计分析系统匿名统计的数据因无法追踪所以无法销毁。
                    (三）账户注销
                    您可以通过以下步骤注销您的账号，【首页】->【我】->【系统设置】->【账户安全】->【账号注销】。在您申请注销之后，此功能会实时生效。请您理解，账号注销之后，您将无法再通过各种途径找回您注销前账号。如果您后续接着使用，只能注册新的账号。
五、如何联系我们
                      如果您对我们的隐私政策及对你个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过联系邮箱与我们联系。联系邮箱：tousu@henzan.com；一般情况下，我们会在3个工作日内与你联系。
本隐私政策版本发布日期为2018年6月16日，更新日期为2022年1月10日，公布生效时间2018年6月16日。







关于我们

加入我们

版权保护

内容合作


京ICP备15039421号
     Copyright©2012-2018 喵喵折版权所有 北京喵喵物语科技有限公司
  
 















