






用户隐私保护提示




用户隐私保护提示
火爆招商为了更好的保护您的隐私和信息安全，根据国家相关法律法规和国家标准更新了《火爆招商隐私政策》，请您使用前务必仔细阅读并透彻理解，如果您继续使用火爆招商app服务即代表您同意本平台的隐私条款，我们会全力保护您的个人信息安全。
《火爆招商隐私保护指引》
 火爆招商通过《火爆招商隐私保护指引》，向用户阐述我们收集的信息、信息的存储、信息的安全、我们如何使用信息、对外提供、您的权利、变更、未成年人保护及联系我们等内容。 用户通过点击“我的”→“关于我们”，在界面下方可查询《火爆招商隐私保护指引》。
《火爆招商隐私保护指引》
 火爆招商app是一款由火爆招商提供服务的社交工具产品，为说明火爆招商会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本指引向您阐述相关事宜，其中要点如下：
i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，例如您在使用编辑个人资料，更换头像时，我们会收集您的相册图片信息，您在使用动态发布功能时，我们会收集您的位置信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用火爆招商app的其他功能。
iii. 目前，火爆招商app不会主动共享或转让您的个人信息至火爆招商外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至火爆招商外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
iv. 目前，火爆招商app不会主动从火爆招商外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如火爆招商app开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
v. 您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能。
如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：
1. 我们收集的信息
2. 信息的存储
3. 信息安全
4. 我们如何使用信息
5. 对外提供
6. 您的权利
7. 变更
8. 未成年人保护
9. 其它
10. 联系我们
1.我们收集的信息
在您使用火爆招商app服务的过程中，火爆招商会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：
1.1 当您注册火爆招商app服务时，我们会收集您的手机号码，收集这些信息是为了帮助您完成火爆招商app注册，保护您火爆招商app帐号的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求及获取验证码功能。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可以根据自身需求选择填写头像、昵称、注册手机号、真实姓名、性别、出生日期、所在地、婚姻状况、行业、兴趣爱好的基本信息，这些信息不填写，不会影响您正常使用火爆招商app的其它功能。
1.2 当您使用火爆招商app服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、火爆招商app软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、操作日志、服务日志的日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
1.3 当您使用火爆招商app个人设置中的头像变更功能时，我们将会读取您的手机相册或使用您的照相机功能，当您不同意我们读取该信息时，您可能无法更换头像，但不影响您使用火爆招商app的其它功能。您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其它用途。
1.4 当您使用通讯录功能时，我们会对您的通讯录信息进行不可逆加密，并仅收集加密后的信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用火爆招商app的其它功能。
1.5 当您使用微信号登录火爆招商app时，我们将会通过腾讯公司获取您微信账号的USER ID、OPEN ID、微信昵称，以便您使用火爆招商app。由于您使用火爆招商app时，火爆招商app通过上述信息确认您的身份，为您提供服务，当您拒绝提供该信息时，您将无法使用火爆招商app服务。未经您的许可，火爆招商app不会向任何火爆招商外的第三方企业透露您的个人信息。
1.6 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要搜集您的设备Mac地址、唯一设备编码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提高基础反作弊能力。隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
1.7 我们的产品集成极光推送SDK来进行设备推送服务，极光推送SDK需要搜集您的设备信息、地理位置和网络信息。通过识别设备信息为App赋予推送能力，用于消息推送；地理位置和网络信息用于创建智能标签，实现区域、分群推送功能。设备信息包含：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。极光隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
2.信息的存储
2.1 信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
2.2 信息存储的期限
一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如：
手机号码：若您需要使用火爆招商app服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销火爆招商app帐户后，我们将删除相应的信息；
图片信息：当您修改个人头像时，我们需要保存您的图片信息，以保证您的图片能正常显示在火爆招商app客户端当中，当您删除您的头像信息后，我们将删除相应的信息。
个人资料：当您完善或修改您的个人信息后，我们将会保存您的信息，包括：头像、昵称、真实姓名、性别、出生日期、星座、所在地、婚姻状况、行业、兴趣爱好。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
3.信息安全
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理的手段来保护您的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
若发生个人信息泄露的安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告的形式告知您。
4.我们如何使用信息
我们收集的您的个人信息仅会用于火爆招商app客户端相应功能使用，不会应用到其它功能或第三方软件中。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
5.对外提供
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至火爆招商外的第三方，如存在其它共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至火爆招商外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让的交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
1) 与国家安全、国防安全直接相关的；
2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4) 出于维护个人信息主体或其它个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
6.您的权利
在您使用火爆招商app期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理
6.1 访问个人信息
6.1.1 访问头像、用户名、昵称、生日、地区、性别、修改密码、手机号码、个性签名的基本信息：
6.1.2 访问查询：
1) 进入火爆招商app后，点击“我的”；
2) 点击“我的收藏”查询收藏内容；
4) 点击”我的视频”查询我的视频内容。
6.1.3 访问系统设置：
1) 进入火爆招商app后，点击“我的”；
2) 点击“关于我们”；
3) 点击“功能介绍”查看火爆招商app的相关功能介绍。
4) 点击“联系我们”查看火爆招商app的技术服务电话；
6.2 更正个人信息
6.2.1 更改头像、用户名、昵称、生日、地区、性别、修改密码、手机号码、个性签名的基本信息：
1) 进入火爆招商app后，点击“我的”；
2) 点击“编辑资料”；
3) 更改头像、用户名、昵称、生日、地区、性别、修改密码、手机号码、个性签名的基本信息。
6.3 注销帐号
6.3.1 注销火爆招商app帐号
1）我们的官方渠道为您提供了在线的注销功能（如手机端火爆招商APP的注销功能路径为：我的-设置-账号注销），您可以按照页面操作指引进行在线注销；
2）为保障您的账号安全和财产权益，我们需要进行注销申请的身份验证（例如：验证账号绑定的手机号码等），以确保该账号真的是您本人注册的；
3）注销账号处理时效的说明：在您申请注销账号成功后将会立即生效，账户数据将会被清空，请慎重操作。
注： 当您注销帐号后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。
7. 变更
我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。
8. 其它
火爆招商app《隐私政策》是火爆招商统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于火爆招商app用户。如火爆招商app《隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。
9.与我们联系
当您有其它的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过火爆招商服务电话19137612657与我们联系。
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三十天内予以回复。
信息保护负责人联系电话：19137612657
常用办公地址：郑州高新技术产业开发区西三环路283号18幢8层33号
郑州火爆网络科技有限公司
2019年11月1日


