



聊天助理APP用户注册服务协议




隐私声明
北京联动北方科技有限公司，注册于北京市通州区鑫隅四街2号1幢1层01-250（以下合称为“联动北方”、“我们”或“我们的”）充分尊重您的隐私权。我们特此制定本《隐私声明》（以下简称为“本声明”）以便您了解我们如何搜集、使用、披露、保护、存储及传输您的个人数据。请您仔细阅读本声明。如您有任何疑问，请告知我们。
1.收集的个人信息
您在使用联动北方产品或服务时，可能需要提供个人信息。您并非必须向联动北方提供个人信息，但一些情况下，如果您选择不提供，联动北方将无法为您提供相关产品或服务，也无法回应或解决您所遇到的问题。联动北方仅会出于本声明所述目的收集和使用您的个人信息。下文举例说明了我们可能收集的个人信息：
1）在注册联动北方聊天助理App 帐号时，需要用户的手机号码用于登录。
2）在您使用联动北方聊天助理App 网络服务，或访问联动北方聊天助理App 平台网页时，联动北方聊天助理App需要使用您的手机相册存储权限为您保存生成的二维码。
2.信息使用 
联动北方会将您的个人信息用于以下目的：
1）用手机号码注册聊天助理帐号，以便您享有更完整的功能。
2）获取并保存将使用APP的二维码，以便您能更好的使用聊天助理APP。
联动北方聊天助理App 不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和联动北方聊天助理App （含联动北方聊天助理App 关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。联动北方聊天助理App 亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何联动北方聊天助理App 平台用户如从事上述活动，一经发现，联动北方聊天助理App 有权立即终止与该用户的服务协议。
3.信息披露
在如下情况下，联动北方聊天助理App 将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
1）经您事先同意，向第三方披露。
2）为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息。
3）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露。
4）如您出现违反中国有关法律、法规或者联动北方聊天助理App 服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。
5）如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。
6）其它联动北方聊天助理App 根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4.信息存储和交换
联动北方聊天助理App 收集的有关您的信息和资料将保存在联动北方聊天助理App及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或联动北方聊天助理App收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5. 账号注销
1）关于账号注销，请用户慎重使用，用户一旦完成账号注销，将无法使用聊天助理APP提供的任何服务和功能。
2）用户账号注销流程：登录―进入聊天助理APP―点击左上角的个人中心―点击下方的注销账户，即可完成账户的注销。
3）联动北方将在用户提出申请的1-3个工作日内完成对用户的账户注销审核。审核通过后，联动北方将对用户的个人信息进行删除或匿名化处理。联动北方将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但用户在使用服务期间提供或产生的信息联动北方仍需按照法律规定及政府监管要求的时间进行处理，且在该期间内依法配合有权机关的工作。
6.第三方SDK 
1）使用SDK名称：友盟SDK
服务类型：【友盟+】智能认证服务（U-Verify）
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
【友盟+】智能认证服务整合三大运营商号码认证能力，为您提供手机号码校验技术能力，方便您的用户一键通过验证，无需号码手动输入和短信验证，通过安全极速的登录体验帮助您提升用户注册率。同时，借助大数据能力，为您提供更高级的反作弊功能。
2）使用SDK名称：TinyPinyin
服务类型：适用于Java和Android的快速、低内存占用的汉字转拼音库。
Github链接:https://github.com/promeG/TinyPinyin
7.信息安全 
1）联动北方聊天助理App 帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。联动北方聊天助理App 将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
2）在使用联动北方聊天助理App 网络服务时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是联动北方聊天助理App 用户名及密码发生泄露，请您立即联络联动北方聊天助理APP邮箱app@landingbj.com或致电02787659116，以便联动北方聊天助理App 采取相应措施。
一般情况下，我们将在三个工作日内初步回复，并尽最大努力在一个月之内解答您的疑问。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
更新日期：2021 年 9 月 28 日
生效日期：2021 年 9 月 28 日



