




隐私政策



隐私政策


        本政策仅适用于合肥栈顶信息科技有限公司（以下简称“我们”）的千本笔记（Kilonotes）产品。
      
运营者：合肥栈顶信息科技有限公司

        千本笔记（Kilonotes）非常重视对个人信息的保护，在使用千本笔记服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。一旦您选择使用，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。
      
请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。
正在收集什么样的数据？

        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。千本笔记仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
      
a）我们自动收集的信息：
1)设备和日志信息

        当你使用千本笔记服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集、使用你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（Android端如Android ID/OAID,
        iOS端如iOS14.5之前的IDFA）、广告标识符IDFA、登录IP地址、千本笔记软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息等日志信息。同时，为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会收集你设备安装的应用信息、正在运行的进程信息或设备内存中寄存的数据，以防止你的个人信息泄露
      

2）第三方广告SDK需要获取的设备信息：产品启动时，会获取位置权限

        （ACCESS＿COARSE＿LOCATION）、手机状态权限（READ＿PHONE＿STATE）、读取外置存储卡权限（READ＿EXTERNAL＿STORAGE）、读取手机状态和身分（READ＿PHONE＿STATE）、写入外部存储卡（WRITE＿EXTERNAL＿STORAGE）、查看WLAN连接（ACCESS＿WIFI＿STATE）和相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码IMEI、网络设备硬件地址MAC）信息，并分享给穿山甲SDK、广点通SDK、快手广告kwaiAD
        SDK，以保证上述SDK的正常运作，以便在产品内正常展示广告。
      

        我们只负责展示第三方赞助商的内容，具体内容形式等由第三方赞助商提供。我们承诺，我们所收集和处理的前述数据以实现软件功能为目的，不会涉及非法获取用户隐私数据的情况。我们仅在征得用户同意或法律明确规定的范围内同第三方共享数据，否则我们不会向任可第三方提供用户相关数据。如要详细了解第三方SDK如何获取和使用这些信息，可查看他们的隐私权政策：
      
穿山甲SDK隐私权政策：https://www.pangle.cn/privacy
广点通SDK隐私权政策：https://e.qq.com/optout.html
快手广告SDK隐私权政策：https://u.kuaishou.com/home/detail/1290
3）我们通过间接方式收集到的您的个人信息

        基于您选择使用的千本笔记服务，我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，当您使用第三方平台的帐号登录千本笔记服务时，我们将根据您的授权获取该第三方帐号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准），并在您同意本政策后将您的第三方帐号与您的千本笔记服务帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用千本笔记服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。
      

        b）您自愿提供给我们的信息：如果您通过电子邮件与我们联系，则会收集一些个人数据，例如您的姓名和电子邮件地址，以进行交流。
      

        c）您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件可能获取您终端设备的以下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭本软件的以下权限，关闭以下部分权限可能会影响您对本软件其他功能的使用：访问本地存储权限：允许千本笔记访问及修改您的内部存储，用来读写笔记相关文件
      
相机权限：千本笔记图片相关功能使用；
相册权限：千本笔记图片相关功能使用；
存储权限：千本笔记图片相关功能使用；
悬浮窗权限：用于产生新日志和新文件应用外提醒通知；

        获取任务信息：应用分析功能需要该权限，用于分析模块分析运行中的程序；
      
使用蓝牙权限：用于千本笔记访问蓝牙设备文件，如蓝牙笔；

        通话状态及移动网络信息：第三方合作伙伴（友盟）统计用户使用状况，用于bug分析及产品迭代；
      
如何收集数据？

        为了在应用程序中记录汇总的统计非个人数据，我们使用了友盟SDK，具体信息如下：
      
使用SDK名称：友盟SDK
服务类型：统计分析

        收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android
        ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
      
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
这些数据是用来做什么的？

        a）我们自动收集的信息：这些数据用于观察各种指标，以便更好地了解应用的使用方式（例如：访问的页面数、使用时长），以便公司可以为新产品或服务等未来计划做出更好的决策（例如，更好地增加产品的功能）。
      

        b）您自愿提供给我们的信息：通过电子邮件自愿提供给我们的所有信息，仅会被我们用于交流，例如帮助您解决支持请求。
      
c) 帮助您更好的完成下单、支付并向您交付商品或服务。

        （1）
        当您在千本笔记服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您至少需提供收货人的姓名、收货地址、邮政编码、联系电话、支付状态等信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关商品或服务的交付。如您通过千本笔记服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息，向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
      

        （2）
        为向您展示帐户的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用千本笔记服务过程中产生的信息（例如您所购买的商品或服务信息、订单号、订单创建时间、交易金额、发票信息、信用卡卡号、账单地址等）用于向您展示及便于您对订单进行管理。
      

        （3）
        为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集您的交易信息（如您的帐户、订单、交易、支付、物流信息），或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
      
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

        a）共享我们不会与千本笔记以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴主要是供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。b）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2)在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。c）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1)获得您明确同意后；2)基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并将采取合理措施保障个人信息安全。
      
数据保留多长时间？

        只要满足本隐私权政策中概述的目的，我们将保留必要的信息。您有权要求删除您自愿提供给我们的任何个人数据（例如您的电子邮件地址），但之后将无法再使用相关服务。
      
这项政策的变更

        公司保留随时更改此隐私政策的权利，并在此页面上通知用户。我们建议您经常检查此页面，以了解最新的变更。
      
注销账号
a)进入应用后，在首页点击右上角设置。
b)点击注销账号，按照提示联系我们即可注销。
本政策的适用

        本软件的所有服务均适用本政策。当您在首次登陆本软件时，我们会提示您阅读本政策，并征得您的同意。
      
如何联系我们

        客服电子邮件：business@top-stack.com若您在软件使用的过程中及对本隐私政策有任何疑问、意见和建议的，均可通过以上联系方式与我们联系。
      
版本更新日期：2022年5月27日
版本生效日期：2022年5月27日



