






杭州简言信息科技

 
 
 


 
 








小学写字通APP 隐私政策
          本协议更新日期为：2022年03月02日 生效日期：2022年03月02日
          
          我们将保护用户隐私作为一项基本政策。您在使用我们的产品与服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。本隐私政策将向您说明我们如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集、使用您的个人信息
二、我们如何使用cookie等同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何存储和保护个人信息
五、个人信息存储
六、您如何管理您的个人信息
七、本政策的适用和修订
八、关于未成年人的信息保护
九、适用范围
十、删除您的个人信息
十一、注销账户
十二、投诉及建议
十三、本政策的适用和修订，当更新的时候如何获得用户的再次授权说明

本隐私政策与您在使用我们提供的服务以及该服务所包括的各种功能关系紧密，请您在使用我们的产品前仔细阅读并完整理解本隐私政策的全部内容，您使用或在我们更新本隐私政策后继续使用我们的产品，即表示您已经同意本隐私政策的内容，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
其中与您个人敏感信息及个人信息权益相关的重要内容我们将用加粗形式提示，请特别关注。若您是未满18周岁的未成年人，请在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并征得监护人的同意后使用小学写字通产品与/或服务。

专业名词和缩略词解释:
1、嵌入式SIM卡：eSIM （ Embedded SIM IMEI ）
2、国际移动设备识别码：IMEI(International Mobile Equipment Identity )
3、广告标识别符：IDFA （Identifier For Advertising）
4、移动设备识别码： Mobile Equipment Identifier 
5、安卓唯一设备ID:Android ID
6、苹果广告标识符:Identifier for Advertising
7、IOS设备唯一标识码：OPENUDID
8、全局唯一标识符：GUID（Globally Unique Identifier）
9、国际移动用户识别码：IMSI（International Mobile Subscriber Identity）
10、MAC地址：Media Access Control Address
11、WIFI的BSSID：服务于BSS的接入点的MAC地址
12、IFI的SSID：Service Set Identifier
一、我们如何收集、使用您的个人信息

1、您提供的个人信息。
（1）您在注册小学写字通服务的帐号或使用小学写字通服务时，向我们提供的个人信息；
（2）您通过小学写字通服务向其他方提供的共享个人信息，以及您使用小学写字通服务时所储存的个人信息。
请注意，如您在小学写字通服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的个人信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的个人信息，该等个人信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的个人信息时，您可以通过本《隐私政策》第十二条【投诉和建议】约定的联系方式联络我们。
2、其他方分享的您的个人信息。亦即其他方使用小学写字通服务时所提供有关您的共享个人信息。
3、我们获取的您的个人信息。您在使用小学写字通服务时，我们收集、汇总、记录的个人信息。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：

1、帮助您完成注册、登录及注销
为便于我们为您提供小学写字通完整的服务，您需要提供基本注册或登录个人信息，包括手机号码并创建您的账号、用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为小学写字通用户及提供上述个人信息。

如果您不再使用小学写字通服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可以通过小学写字通“我的-设置-右上角三点-注销账号”中的指引完成账户的注销。当您的帐号注销或被删除后，与该帐号相关的小学写字通服务项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
2、维护基础功能的正常运行
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，向您提供测试、课程等基本服务，维护基础功能的正常运行，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
2.1.读取您SD中的存储信息：（1）读取范读音频是否已下载信息（2）读取用户保存的学习记录信息（3）读取学习资料信息
2.2.用户设备信息（具体信息解释，相见专业名词解释）
（1）不可变设备标识：mei、网络设备标识符、硬件序列号、eSim标识
（2）可变设备标识：Android Id 
（3）基本设备信息：设备厂商名称、设备型号、CPU型号、处理器架构、存储空间大小、设备操作系统类型、屏幕分辨率、设备名称、Mac地址
2.3.应用列表信息
（1）推送平台需要获取应用列表，用于优化推送服务；
（2）当支付时会判断是否安装支付类软件，以便提高您的支付体验！
（3）SDK运行需求，包含QQ互联移动应用，个数，个推和友盟+,收集已安装应用列表
2.4.获取deviceid 
（1）获取deviceid发送到服务器， 用于旧版本用户数据迁移和单点登录识别唯一设备。
2.5.读取mac地址
（1）本信息由第三方SDK获取，相见“(三）软件中其他第三方平台SDK情况说明”中友盟、个推、中国移动SDK等第三方SDK说明
2.6后台或者静默过程中获取信息（权限）
在后台或者静默过程中，我们所需要用到的设备权限：我们的产品集成友盟+SDK,友盟SDK，个推需要收集如下信息以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
（1）设备Mac地址
（2）唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）
（3）获取已安装应用


同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。
请注意，单独的设备信息、存储信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
3、向您提供商品或服务

（1）个人信息的分享与发布：您在使用小学写字通服务时、上传和/或发布个人信息以及进行相关行为（例如您在小学写字通服务中课程报名，作业提交）时，我们将收集您上传、发布或形成的个人信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。

（2）商品或服务交付：当您在我们的商品或服务中订购具体商品或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品或服务的订单。在部分服务项目中，为便于向您交付商品或服务，您可能需提供收货人个人身份信息、姓名、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类个人信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过小学写字通服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向我们提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。在您使用小学写字通部分服务特定功能时，小学写字通将会收集、储存您上传的图片、文字、语音信息, 我们的相关识别程序会对这些数据进行处理分析并返回对应的文字结果。

（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构等收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、支付信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。

（4）订单管理：为展示您的账户的订单信息及保障您的售后权益，小学写字通会收集您在使用小学写字通过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。

（5）客服与售后服务：当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（包括提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
4、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：

我们可能从管理方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关个人信息。我们可能从第三方获取您授权共享的账户个人信息（头像、昵称、登录时间）并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账户与您的小学写字通服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的个人信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些个人信息。
5、向您提供商品或服务的信息展示和推送

（1）为您展示和推送商品或服务

基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（包括您的浏览记录、设备信息、订单信息、手机号码）。

我们也可能基于特征标签通过短信、电话或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：

我们及我们关联方的商品和服务，包括：在线教育服务和第三方商品和服务，包括：互联网服务、书册和其他刊物服务、广告服务、积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。

（2）向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。

如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定或协议约定发送消息的情形除外。
6、为您提供安全保障

为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或小学写字通服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的个人信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
7、改进我们的服务

我们可能将通过某一项小学写字通服务所收集的个人信息，用于我们的其他服务：在您使用某一项小学写字通服务时所收集的您的个人信息，可能在我们的其他服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关小学写字通服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的个人信息用于软件更新。

您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的个人信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的个人信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
8、其他用途

请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会另行事先请您同意（确认同意的方式：勾选、弹窗、短信方式）。一旦您同意，该等额外用途将视为本《隐私政策》的一部分，该等额外个人信息也将适用本《隐私政策》。
9、征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订合同所必需的；

（8）用于维护小学写字通服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。
10、您理解并同意，小学写字通服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（设备权限），以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用：



设备权限
对应业务功能
调用权限的目的
是否询问
可否关闭权限
如果关闭权限会影响用户什么功能


存储权限
(1）学习记录存储（2）视频缓存
课程存储，学习存储以及部分SDK功能要求
询问
可关闭
无法进行所有语音学习类功能，无法使用课程，无法分享


拍照和录制视频权限
（1）用户反馈功能
用户通过拍照和视频反馈客服问题
询问
可关闭
无法通过视频和图片进行问题反馈


网络权限
（1）查看网络连接及更改网络连接性（2）查看WLAN连接，连接或者断开WLAN网络（3）完全的网络访问权限
确认设备的联网状态及连接网络，使APP能够正常运行
不询问
不可关闭



检索正在运行的应用
（1）分享链接到其他应用（2）支付调起
正常使用分享及支付功能
不询问
不可关闭



在其他应用之上显示内容
（1）使用其他应用的同时接收本应用的通知（2）为在语音引擎出错时，能让用户正常使用评测服务
正常使用通知及语音评测
不询问
不可关闭



控制手机振动
（1）应用通知提示、错误提示
正常进行通知及错误提示
不询问
不可关闭



阻止手机进入休眠状态
（1）播放视频时阻止设备休眠，能够持续观看
防止使用过程中手机休眠，影响学习体验
不询问
不可关闭



更改您的音频设置
（1）更改视频及音频的音量高低
调节声音大小
不询问
不可关闭



请求安装包文件
（1）为在紧急情况下（例如因技术错误导致的经常性崩溃）用户能及时更新到最新版本，不影响其使用
紧急更新
不询问
不可关闭


允许前台服务
（1）熄屏继续播放学习音频（2）能正常接收到使用中的功能的提示
提供正常的前台服务
不询问
不可关闭


手机状态身份权限
（1）为了正常识别手机设备、运营商网络和本机手机号，进行手机认证，保证账号安全
保证账号安全
不询问
不可关闭


使用剪贴板
（1）学生需要咨询的情况下，复制老师微信号
复制微信号
不询问
不可关闭


通知权限
（1）APP推送通知（2）应用更新通知
通知推送
询问
可关闭
无法获取课程相关推送信息

获取已安装应用
（1）SDK运行需求，包含QQ互联移动应用，个数，个推和友盟+（2）推送平台需要获取应用列表，用于优化推送服务；（3）当支付时会判断是否安装支付类软件，以便提高您的支付体验！
保障SDK正常运行，保障推送和支付正常使用
不询问
不可关闭




当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息收集及使用。
11、有关敏感个人信息的提示

以上由您提供或我们收集您的个人信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如交易和消费记录、虚拟财产信息、系统账号及其有关的密码、电话号码。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。
(三）软件中其他第三方平台SDK情况说明
为了适配在不同手机设备上使用小学写字通以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能，我们将这些具有个人信息收集功能的第三方SDK的名称、所提供的功能/服务、官网链接、隐私政策链接、申请调用的权限及收集个人信息类型，按照实现功能/服务的类别划分列明如下。
（1）第三方SDK设备权限



友盟(com.umeng.onlineconfig)SDK
数据统计、崩溃分析
北京锐讯灵通科技有限公司
收集个人信息类型：①.网络设置②.获取网络状态③.读取本地文件④.获取大致位置⑤设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）⑥. 获取WIFI的BSSID⑦.获取WIFI的SSID⑧.获取WIFI的信号强度⑨获取WIFI的IP地址⑩获取WIFI的MAC地址
官网链接：https://www.umeng.com/
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


友盟组件化基础库(com.umeng.commonsdk)SDK
数据统计、崩溃分析
北京锐讯灵通科技有限公司
收集个人信息类型：①.网络设置②.获取网络状态③.读取本地文件④.获取大致位置⑤设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）⑥. 获取WIFI的BSSID⑦.获取WIFI的SSID⑧.获取WIFI的信号强度⑨获取WIFI的IP地址
官网链接：https://www.umeng.com/
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


个验SDK（com.g.gysdk）
一键登录、数据分析和应用内推送
浙江每日互动网络科技股份有限公司
收集个人信息类型：由每日互动股份有限公司提供个验认证服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、获取WIFI的BSSID、设备识别码IMEI等设备信息、应用列表信息、网络信息、设备环境信息、网络接口MAC地址、获取已安装的应用列表、获取上次定位的位置、监听传感器数据、蓝牙MAC地址以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供个验认证服务。
官网链接：https://www.getui.com/
隐私政策链接：https://docs.getui.com/privacy/


极验SDK
一键登录、数据分析和应用内推送
浙江每日互动网络科技股份有限公司
收集个人信息类型：Android ID、应用列表、设备MAC地址
官网链接：https://www.geetest.com
隐私政策链接：https://www.geetest.com/Private


Aliyun SDK
移动用户反馈平台
阿里巴巴网络技术有限公司
收集个人信息类型：①.电话②.录音③.读取本地文件④.向本地写文件⑤.相机⑥.共享文件临时访问权限
官网链接：https://www.aliyun.com/



友盟分享SDK
内容分享
北京锐讯灵通科技有限公司
①.获取当前网络状态②.获取wifi连接状③.态访问网络



微信SDK
内容分享
腾讯公司
①.获取当前网络状态②.获取wifi连接状③.态访问网络



阿里SDK（com.alibaba.sdk）（阿里百川用户反馈）（阿里HttpDns）
移动用户反馈平台、支付
阿里巴巴网络技术有限公司
收集个人信息类型：①.电话②.录音③.读取本地文件④.向本地写文件⑤.相机⑥.共享文件临时访问权限⑦读取和写入系统剪切板⑧.应用列表信息，当支付时会判断是否安装支付类软件，以便提高您的支付体验！
官网链接：https://www.alipay.com
隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


阿里反馈库SDK（d.p.x）
阿里反馈库
阿里巴巴网络技术有限公司
收集个人信息类型：①⑫获取设备IMEI
官网链接：https://www.alipay.com
隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


谷歌SDK
开发使用的材料设计库、数据解析库、扫码库
google
①.获取当前网络状态②.获取wifi连接状③.态访问网络



腾讯 SDK
微信、qq、qq空间分享、支付
腾讯公司
收集个人信息类型：①.获取当前网络状态②.文件访问③.应用列表信息，当支付时会判断是否安装支付类软件，以便提高您的支付体验！
官网链接：http://wiki.connect.qq.com/
隐私政策链接：https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019


ping++ SDK
支付
聚合支付
收集个人信息类型：①.获取当前网络状态 ②.应用列表信息，当支付时会判断是否安装支付类软件，以便提高您的支付体验！
官网链接：https://www.pingxx.com/
隐私政策链接：https://www.pingxx.com/terms.html


DKPlayer 视频播放库
数据存储

①.网络权限②.读取文件权限③.写入文件权限



OKDownLoad下载库
数据存储

①.网络权限②.读取文件权限③.写入文件权限



VideoCache 音视频缓存
数据存储

①.网络权限②.读取文件权限



glide
图片加载

①.获取当前网络状态②.文件访问



OutilCode
网络请求

①.网络权限②.读取文件权限③.写入文件权限



Okhttp
网络请求

①.获取当前网络状态②.文件访问



retrofit
网络请求

①.获取当前网络状态②.文件访问



room
数据库

①.文件访问



lottie
动画

无权限




中国移动SDK
登录
中移互联网有限公司
收集个人信息类型：①.设备信息②.i-Fi地址③.MAC地址
官网链接：http://www.cmpassport.com/dev/developer/dochtml/showdocument.html
隐私政策链接：https://cmic.chinamobile.com/html/product-business.html


中国电信
登录
中国电信
收集个人信息类型：①.设备信息②.i-Fi地址③.MAC地址
官网链接：https://id.189.cn
隐私政策链接：https://e.189.cn/_agreements.html


中国联通
登录
中国联通
收集个人信息类型：①.设备信息②.i-Fi地址③.MAC地址
官网链接：http://dev.wo.cn/aep/index.html
隐私政策链接：http://m.10010.com/mall-mobile/Notice/content?noticeId=72612974¬iceType=0


支付宝SDK（com.alipay.sdk）
移动用户反馈平台、支付，设备标识生成库(支付宝)
阿里巴巴网络技术有限公司
收集个人信息类型：①.电话②.录音③.读取本地文件④.向本地写文件⑤.相机⑥.共享文件临时访问权限⑦读取和写入系统剪切板⑧.应用列表信息，当支付时会判断是否安装支付类软件，以便提高您的支付体验！⑨获取WIFI的MAC地址⑩获取WIFI的SSID⑪获取WIFI的BSSID ⑫获取设备IMEI
官网链接：https://www.alipay.com
隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


Android Support库
组件库
谷歌
收集个人信息类型：无




AndroidX库
组件库
谷歌
收集个人信息类型：无




二、我们如何使用cookie等同类技术

1. 在您使用我们的产品与或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。
Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。在您使用我们的产品或服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
2、保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
3、帮助您获得更轻松的访问体验 
使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，实现一键登录流程、记录搜索历史。
4、为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容 
我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。
5. 如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与或服务或无法通过我们的产品与或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

我们承诺对您的个人信息进行保密。通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
1、已经得到了您明确的同意或授权； 
2、应国家机关、有权部门的指令或行政、司法要求所必须提供时；
3、应您的要求为您处理与他人的纠纷或者争议时； 
4、实现“我们如何使用您个人信息”部分所述的目的； 
5、如果您参与抽奖、竞赛或类似的营销运营活动，我们会将您提供的信息用于管理此类活动。若该活动是与第三方联合举办的，我们可能与其分享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息。例如中奖用户名单、中奖用户联系方式等．以便第三方为您颁发奖品或提供产品或服务；
6、为遵守法律法规和行业习惯，在我们计划于与其他公司合并或其他资本市场活动时，以及其他场景下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们可能会将您的信息提供给相关的主体；
7、在使用我们产品或服务时，如果您与我们的其他用户产生了基于我们产品或服务而进行的交易，为了维护交易安全成确认交易，您与您的交易对手可能会在交易过程中或者交易完成后，看到对方的部分信息或经过脱敏处理后的部分信息；
8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；
9、个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理。
10、与部分业务合作伙伴的必要共享:
您理解并同意，为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，我们会将再次征求您的授权同意。我们的业务合作伙伴包括：
（1）为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：包括：提供支付服务的支付机构、提供一键登录服务的运营商、我们共享信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的功能，让您可以正常使用；
（2）第三方SDK类服务商：我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。
共享涉及的个人信息类型：
我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的账户信息和设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途：
当您使用小米账号登录我们的产品时，小米SDK需要收集您的小米账号信息；如您使用支付宝付款的，为了让您能够在交易安全的环境中完成交易、实现交易目的，支付宝SDK需要读取您的IMEI信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系；
四、我们如何存储和保护个人信息

1. 所有产品都内置了强大的安全功能，并且我们制定了严格的信息管理政策，配备专业的技术团队，采取了一系列合理的预防措施，以保护您的个人信息不会遭受未经授权的浏览、披露、滥用、变更、破坏以及损失，其中包括：（1）使用加密技术来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约。

2. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。

我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
五、个人信息存储

1、存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本《隐私政策》以及法律法规相关要求来处理您的个人信息；
2、存储期限：我们在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册登录及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
六、您如何管理您的个人信息

您可以通过以下方式访问和管理您的信息：
（一）查询、更正和补充您的信息
您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：
（1）登录小学写字通客户端，进入我的页面，点击个人账户设置查询、更正个人资料及跟人账户相关信息；
（2）登录小学写字通客户端，进入我的页面，点击常见问题及反馈中的”我要反馈“寻求帮助，客服时间为工作日9：00-18：00；
（二）删除您的信息
您可以通过”（一）查询、更正和补充您的信息“中列明的方式删除您的部分信息
在以下情形中，您可以通过联系客服向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您主动注销了账户；
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“一、我们如何收集、使用您的个人信息”）。除此之外，您可以与客服联系或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权同意（例如，您可以在手机设置中选择”应用管理-取消麦克风权限“收回您“录制音频权限”的用户同意授权）。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
我们将尽力保护您对于您个人信息的访问、更新、更正您个人信息的权利，您可以在个人页面中进行操作，同时也可以联系客服注销您的账号。除法律法规规定的情形外，您有权随时行使这个权利。
在部分场景中，您可以通过设备或操作系统的设置主动的授权或撤销授权我们获取您的个人信息。请您理解，当您撤回授权或不予授权我们获取您的这部分个人信息时，我们无法继续为您提供必需这部分信息的对应服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人值息处理。
在以下情形中，我们无法对您的请求进行晌应：
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
（4）有充分证据证明您存在主观恶意或盗用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）应国家有权机关的要求的；
（7）法律法规规定的其他情形。
七、本政策的适用和修订

我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在APP中以通知公告等形式发布，您可以访问APP查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知，说明对隐私政策进行的更改。
八、关于未成年人的信息保护

1、我们非常重视未成年人信息的保护。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2、对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。
3、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请及时与我们联系。
九、适用范围

1. 我们的隐私政策适用于由杭州简言信息科技有限公司提供的所有服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。

2. 我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。

3. 对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的 Cookie 或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。
      

十、删除您的个人信息

您可以通过我们的邮箱hejiajie3629@dingtalk.com联系我们，按照我们的工作人员提示的步骤删除您的个人信息。


十一、注销账户

您可以通过如下方式联系我们注销账号：
1.请通过小学写字通APP-【我的】-【设置】-【注销账号信息】，进行自助账户注销操作；

2.您可以通过我们的邮箱hejiajie3629@dingtalk.com联系我们，进行注销申请；

3.请通过小学写字通APP-【我的】-【在线咨询】-【我要反馈】，填写您的账户注销申请；

我们收到您的申请后将及时与您取得联系，进行注销操作。您注销账户后，我们将停止为您提供依赖账户登录的产品和服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除或匿名化处理您的个人信息，诸如模考报告等重要数据无法恢复，即使重新创建账号也无法恢复旧账号数据。用户的账户注销申请会在7个工作日内完成。


十二、投诉及建议

您在使用小学写字通APP产品及/或服务的过程中，如果对本《隐私政策》有任何的疑义或建议，或您认为您的个人信息没有得到本《隐私政策》规定的保护， 您可以通过以下方式联系我们，我们将真诚地处理您的投诉及建议。
其次如果您认为在使用小学写字通APP产品及/或服务的过程中，被侵犯到您个人信息安全，亦可以通过一下渠道进行投诉和举报，我们将在从您投诉或举报起的15个工作日内进行受理和处理。

十三、本政策的适用和修订，当更新的时候如何获得用户的再次授权

我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在APP中以通知公告等形式发布，您可以访问APP查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会以弹窗形式向您发出郑重通知，说明对隐私政策进行的更改。
公司名称：杭州简言信息科技有限公司
联系邮箱：hejiajie3629@dingtalk.com
地 址：浙江省杭州市西湖区华策中心2栋6楼 
        






隐私政策浙ICP备16018372号-1








 
 
 
 
 


