













隐私政策









 微解药隐私政策


特别提示

欢迎您使用微解药平台（“我的”）的产品和/或服务。【微解药平台】是指【深圳市玄关健康科技有限公司】享有所有权和运营权的【微解药网站https://www.weijieyao.com】以及移动应用【微解药APP】/【微解药小程序】等平台或客户端服务的统称。

                 微解药（“我们”）深知用户个人隐私和及信息的重要性，并非常重视用户个人隐私和信息的保护，我们将按照法律法规的要求，采取相应的措施保护您个人信息的安全可控。基于前述的理念和目的，我们制定《 微解药隐私政策》（下称“本隐私政策”）并对您做出如下提示：
              


本隐私政策适用于 微解药提供的所有产品和服务，您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。



本隐私政策与您所使用的 微解药服务以及该服务所包括的各种业务功能息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本条款所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。



您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。




如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过联系 微解药在线客服或拨打我们的客服电话【010-59940231转8888】等多种方式与我们联系 。



目录

一、定义

二、我们如何收集和使用您的个人信息

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
              

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

五、我们如何保护和保存您的个人信息

六、您如何管理您的个人信息

七、未成年人的个人信息保护

八、通知和修订

九、如何联系我们


一、定义

（一）个人信息


                个人信息即以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

本隐私政策中涉及的个人信息包括：


1.个人基本信息（包括个人姓名、生日、性别、收货地址、个人电话号码、电子邮箱）
此项并非强制收集，您可根据自我意愿进行填写和提供；


2.网络身份标识信息（包括 微解药账号及密码、IP地址）；


3.个人教育信息（包括职业、学历、行业），
此项并非强制收集，您可根据自我意愿进行填写和提供；



4.个人财产信息（包括 微解药内的交易和消费记录、 微解药余额、优惠券、充值卡、兑换码等虚拟财产信息）；

5.个人上网记录（包括软件使用记录、点击记录）；


6.个人设备信息（包括设备MAC地址）；

7.个人位置信息（包括精准定位信息）。

（二）个人敏感信息


                个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，

本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：


1.个人财产信息（包括 微解药内的交易和消费记录、 微解药余额、优惠券、充值卡、兑换码等虚拟财产信息）；

2.网络身份标识信息（包括 微解药账号及密码、IP地址）；



3.其他信息（包括个人电话号码、软件使用记录、精准定位信息）。

（三） 微解药


                本政策内所称 微解药，是北京玉德未来文化传媒有限公司及其关联方与其主办的 微解药APP、微信公众号、微信小程序及相关网站等传播平台之合称。

（四）关联方


                本政策内所称关联方，是指控制某一方的、或被某一方所控制的、或与某一方共同受控制于同一实体的任何企业。控制是指直接或间接拥有该企业百分之五十（50％）以上的股权、投票权或管理权。

（五）匿名化


                通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

（六）去标识化


                通过对个人信息的技术处理，使其在不接触额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

（七）虚拟商品


                本政策内所称虚拟商品，是指 微解药内可以通过下载或在线等形式使用的数字产品与/或服务，包括但不限于 微解药直播、视频、课程、听书、研报、资讯、会议及未来可能上线的数字产品与/或服务。


二、我们如何收集和使用您的个人信息

您理解并同意：


1.我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。


2.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。



3.请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。



4.我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


5.当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。


6.当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。


                在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：


1.为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；


2.为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。


 微解药仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

（一） 微解药账号的注册


                您在使用 微解药进行 微解药账号注册时，我们会收集您注册时填写的个人电话号码以及您设置的账号密码用于创建您的 微解药账号，注册成功后，您的个人电话号码即为您的 微解药账号，您可通过输入账号和密码或 微解药发送的手机验证码登录 微解药。
              


                如您使用微信关联登录 微解药时，我们会收集您的个人电话号码、微信头像、昵称，此种情形下，您的个人电话号码即为您的 微解药账号，您可通过所关联的微信或输入个人电话号码及 微解药发送的手机验证码登录 微解药，微信关联登录的达成有赖于您微信处于正确的登录状态，如您的微信处于未登录或登录其他微信账号的状态，您只能使用绑定的个人电话号码进行 微解药的登录。
              


对于需要通过登录 微解药账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。但是，如您仅使用 微解药内虚拟商品的浏览和搜索服务，你不需要注册成为我们的用户及提供以上的信息。



您可以编辑修改您的资料，包括头像、昵称、个性签名、性别、出生年份，您还可以更换手机号、绑定微信，前述信息有助于我们为您提供个性化服务和产品推进以及更优质的使用体验和功能，但如果您不提供这些信息，不会影响您使用 微解药的基本功能。


（二）商品的展示与购买

1.虚拟商品的下单与支付


                 微解药内的付费类虚拟商品，包括但不限于直播、视频、课程、听书、研报、资讯、会议，需要您支付相应金额的货币下单并支付完成后使用，为实现付费类虚拟商品的下单功能，我们需要获取您的 微解药账号，下单完成后，您可选择使用 微解药账户余额或与 微解药合作的第三方支付机构（Apple支付等非余额支付方式，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，支付功能进收集您的 微解药账号，但我们需要将您的 微解药订单号和交易金额与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。



2.订单管理功能


                为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。

（三）客服与售后功能


                当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。


                为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。



                为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。

（四）保障交易安全


                为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或 微解药相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、软件使用记录、点击记录以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
              

（五）虚拟商品在线使用


                对于 微解药内的虚拟商品，包括直播、视频、课程、听书、研报、资讯、会议，我们为您提供了在线使用功能（每一个具体虚拟商品的在线使用功能可能略有不同，以 微解药内显示的功能为准），您可以在相应的界面中进行评论、留言，也可以进行收藏、下载、分享，为此，我们需要收集您的 微解药账号、软件使用记录，
                并在经过您同意后访问您的手机存储权限，以实现前述功能。


请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

（八） 微解药活动功能

1.登录 微解药活动小程序


                如您使用 微解药提供的 微解药活动微信小程序，您需要根据相关指引进行帐号登录，登录过程中我们会收集您用于登录的 微解药帐号、手机号码、微信帐号，用于验证您的身份。

2.活动分类展示功能（以活动地点分类）


                如您使用活动分类展示功能，进行您所在地的活动查询时，我们会收集您的IP地址、精准定位信息用于定位您所在的位置，以便为您展示您所在地的活动信息。

3.活动费用支付及开具发票功能


                如您参加的是付费活动，您需要根据相关指引进行活动费用的支付，为实现支付功能，我们会收集您用于支付的微信帐号，同时，我们需要将您的订单号和交易金额与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。


                如您需要开具发票的，您可根据相关指引进行开票，此过程中，我们会收集您的开票主体信息、税号以及用于接收发票的手机号码或邮箱。

4.活动报名功能


                如您希望报名参加具体的活动，您可根据相关指引完成活动报名，此过程中，我们会收集参与人的姓名和手机号码，以供登记、核对和确认。

5.活动提醒功能


                如您需要使用活动提醒功能，我们可通过微信、手机短信方式向您发送活动提醒，为实现此功能，我们会收集您的微信帐号、手机号码，用于活动提醒的发送。

（九）为您提供其他附加功能


                为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。


这些附加服务包括：

1.数据统计与产品优化


                为了通过数据统计对产品进行优化，我们需要获取您的设备MAC地址、广告追踪标识符（IDFA）、 微解药账号、性别、出生年份、学历、行业、职业、软件使用记录、点击记录、IP地址。

2.基于相机、相册权限的附加服务


                您可以在开启相机、相册权限后使用该功能以实现头像上传、意见反馈、扫描二维码。

3.基于麦克风权限的附加服务


                我们提供的会议产品中，用户可以通过开启麦克风权限以实现在会议界面发送语音进行交流、答疑。

4.基于SD card访问权限的附加服务


                我们提供的虚拟产品下载服务可在您开启手机存储访问权限下实现。



上述附加服务可能需要您在您的设备中向我们开启您的唯一设备识别码（IMEI）、广告追踪标识符（IDFA）、地理位置（位置信息）、位置（访问粗略位置）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及手机存储的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以随时在您的手机或设备设置中决定这些权限的开启或关闭。



请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。



请您注意，根据国家相关法律法规的规定，以下情形中， 微解药收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

1.与国家安全、国防安全直接相关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


                4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难 得到您本人同意的；

5.所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；


                6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


                7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 

8.与 微解药履行法律法规规定的义务相关的。


请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善 微解药的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。



三、我们如何使用 Cookie


                1.为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。
              


                2.我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享


                1.我们不会与 微解药及其合作伙伴以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）事先获得您明确的同意或授权；


（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；


（3）在法律法规允许的范围内，为维护“ 微解药”或“ 微解药”合作伙伴、您或其他 微解药用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；


（4）  只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；

（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；


（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的规则）或其他的法律文件约定所提供；

（7）基于学术研究而使用；

（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。


2.我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


3.我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账号信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。


我们的合作伙伴包括以下类型：


                （1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
              



《接入第三方SDK目录》




                （2）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，使其无法关联到您个人。
              


4.为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护 微解药、您或其他 微解药用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。但这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。


（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
              

1.事先获得您明确的同意或授权；


2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；


3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


4.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，才会公开披露您的个人信息：

1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
              


                2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
              

（四）例外情形


                以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1.与国家安全、国防安全有关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；


4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难 得到本人同意的；

5.您已经向社会公众公开的个人信息；


6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

五、我们如何保护和保存您的个人信息

（一）您个人信息的保护


                1.我们已使用符合行业标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我们采用了https的加密方式传输您的个人信息，在您的浏览器与 “服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受 SSL 加密保护，我们会使用加密技术确保数据的保密性，我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击，我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
              


                2.我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们使用加密技术（例如，TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会检测您设备安装的应用、正在运行的进程或设备内存中寄存的信息是否存在安全隐患；为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查我们可能会分析利用唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等数据，以便于采取安全措施或对用户进行安全提示等。
              


                3.我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。


4.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。


5.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。



（二）您个人信息的保存

1.您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。以下情形除外：
              

（1）适用的法律有明确规定；

（2）获得您的明确授权。


2.请您注意，当您成功申请注销账号后，我们将对您的账号注销申请进行审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


3.如果我们终止服务或运营，我们会提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


4.我们在法律法规规定的期限内或为您提供满足 微解药产品与/或服务目的所必需且最短的期限内保存您的个人信息。


六、您如何管理您的个人信息

（一）访问您的个人信息

您有权查询您的信息，您可以通过以下方式自行进行：



                1.打开 微解药，点击“我的”，点击左上角设置按钮，可以访问账号设置、绑定设置；


                2.打开 微解药，点击“我的”，点击左上角设置按钮，点击“基本信息”，访问您的个人资料；


                3.打开 微解药，点击“我的”，点击已购，可以查看虚拟商品订单；


                4. 打开 微解药，点击“我的”，点击钱包，可以查看充值记录、消费记录；


                5.打开 微解药，点击“我的”，点击收藏，可以查看您的收藏内容；

（二）删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

5.如果我们不再为您提供产品或服务。 


请知悉，如果您在 微解药上公开发布了信息，任何登录 微解药的用户都将可以阅读到您的信息，或收集、使用。您可以自己在应用程序内删除，如您自己无法将您的个人信息从社区论坛中删除，按照本政策说明的联系方式联系客服进行相应咨询和操作。有时，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会将这一情况及其原因告知于您。



若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


（三）注销您的账号


如果您希望注销您的 微解药账号，您可以通过以下路径进行操作：

打开 微解药，点击“我的”，点击左上角设置按钮，点击“基本信息”，点击“注销账号”。
                 

 在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将按照法律法规的规定处理您的信息，包括但不限于删除有关您的相关信息或对您的相关信息进行匿名化处理等。


（四）其他


                1.在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。

2.响应您的上述请求


我们将在十五天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（4） 微解药有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


                （5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


                （6）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（7）涉及商业秘密的；

（8）与 微解药履行法律法规规定的义务相关的。


七、未成年人的个人信息保护


                1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。我们会根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


                2.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。


                3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


八、通知和修订


1.为给您提供更好的服务以及随着 微解药业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在 微解药上发出更新版本并在生效前通过 微解药或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问 微解药以便及时了解最新的隐私政策。



                2.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：


                （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

（2）我们在业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。


九、如何联系我们


                如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问在线客服系统或拨打我们的客服电话【010-59942031转8888】等多种方式与我们联系，我们会对您提出的问题、意见或建议及时回复或处理。
              

本隐私政策生效日期：2021年【3】月【22】日












