





俊才网隐私政策




俊才网 隐私条款

        最后更新：2022年04月12日
        上次更新：2022年01月12日
        更新内容：对第三SDK的说明进行了补充，详见：1.3
        
        *软件开发者(APP,小程序,pc端,H5):广州市俊才网络有限公司
（以下统称“俊才网 ”或“我们”）

        *俊才网一向庄严承诺保护使用俊才网及旗下所有产品服务（以下统称“俊才网服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的隐私。您在使用俊才网服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。

        *本隐私条款为俊才网服务声明的一部分，并适用于我们提供的一切俊才网 服务（包括PC端，APP端，H5手机网站以及提供基础服务的微信公众号、微信小程序）。

        在使用俊才网服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品服务。一旦您开始或继续使用俊才网服务，即表示您已充分理解并同意本政策。

        1． 我们收集的信息类型
        1.1 您向我们提供的信息

        1.1.1使用俊才网的必要信息

        当您使用俊才网时，我们要求您提供并收集以下您的个人信息。此等信息对于充分履行您和我们之间的约定的服务很有必要，并使得我们能够遵守我们的法律义务。没有此等信息，我们可能无法向您提供您所要求的全部服务。

        *账号信息。在您注册俊才网 账号时，我们可能要求您提供姓名、电子邮件地址、手机号码等信息。

        *简历资料和服务项目信息。为使用俊才网 的某些功能（例如创建简历、投递简历等），我们可能会要求您提供额外信息，其中可能包含您的求职状态、居住地、工作经验和教育经历的部分必要内容等。

        *hr.goodjob.cn 企业端"招聘管理系统中的招聘企业沟通（包括简历投递、人事来信等）。在您与招聘企业沟通，我们会收集您的沟通行为信息以及您选择提供的任何信息。

        1.1.2 您选择向我们提供的信息

        您可以选择向我们提供额外的个人信息，以便在使用俊才网 时获得更好的用户体验。此等额外信息将基于您的自愿同意而处理。

        *额外个人资料信息。您可选择提供额外个人资料信息，作为您简历的一部分（例如项目经验、在校情况、技能特长等）。如您在账户设置中所示，部分此等个人信息是您公开个人资料页的一部分，当简历设为公开或您通过俊才网主动投递简历给招聘企业时，此等信息将向招聘企业公开（俊才网
        为您的简历提供三种控制权限，当您在填写简历时就可以设置个人简历控制权限）。简历的三种控制权限为：
        （1）对所有公开。允许俊才网 的专业人员和通过俊才网审核的招聘企业有权使用我们的简历库搜索到您的简历。如果您希望得到最全面的求职服务??职位推荐、面试邀约、求职秘籍等，这项服务将更适合您。
        （2）对俊才网开放。只允许俊才网的专业人员或认证猎头人士使用我们的简历库搜索到您的简历。我们会根据您的工作经历来为您推荐高质量的职位。俊才网也会不定期的与您联系，届时会与您确认您的最新求职意向并为您提供更多符合您的职业发展机会。
        （3）完全保密。您可以在俊才网上填写简历，并自行查找职位和投递简历。您的个人信息不会被任何人员（包括并不限于俊才网的专业人员、招聘企业）搜索到，所有的信息完全保密。但如果您希望能接受面试邀约或职位推荐，我们建议您更改此选项，将简历公开度设定为“对所有公开”。

        *个性化信息。如果您选择我们为您提供的个性化产品或服务，比如：校园招聘产品服务或社招定制化简历服务，我们会根据企业招聘工作的具体需求，要求您提供更多个性化信息，比如：家庭成员和社会关系、本人身高、体重、健康状况和照片等。如果您不根据要求提供必填项的个性化信息，可能会影响到您使用个性化的产品或服务，但不会影响您使用除本个性化产品或服务外的俊才网其他服务。

        *其他信息。您还可以选择在进行搜索、更新或回答调查、在社区论坛发布内容、参与活动或使用俊才网的其他功能时，向我们提供其他信息（另，俊才网为访问者提供论坛、BBS等。如果您访问这些区域，您发布的任何信息都会成为公共信息。您在这些区域发表言论及/或发布信息都属个人行为，不代表俊才网
        的立场，俊才网不对此类个人言论及个人行为承担任何责任）。

        1.2 您使用俊才网服务时，我们自动收集的信息在您使用俊才网 服务时，我们会自动收集关于您所使用的服务以及如何使用相关服务的信息，包括个人信息。

        1.2.1 地理位置定位信息。

        当您使用俊才网的某些功能时，我们可能会收集您的精确或大致位置信息，此等信息通过您的IP地址或移动设备的GPS数据来确定，以便为您提供更好的用户体验，该功能用于地图搜索场景中，快速搜索附近岗位，多数移动设备允许您在设备的设置菜单中控制或禁用应用对位置服务的使用。即使当您不使用应用时，如果您的设置或设备权限允许此等连接开启，我们仍可能会收集此等信息，便于系统个性化推介附近的岗位。当然，如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们不会记录您上述对应的信息。

        1.2.2使用信息。
        我们会收集您与俊才网 的互动信息，如您查看的页面或其他内容、您搜索的服务项目以及您在俊才网上的其他活动。

        1.2.3登录数据和设备信息。
        即使您未创建或登录俊才网
        账户，当您访问并使用俊才网求职APP或者网站时，我们会自动收集登录数据和设备信息。此等信息包括：您使用俊才网（包括指向第三方应用的链接）的详细信息、IP地址、访问日期和次数、硬件和软件信息、设备信息，设备事件信息、唯一识别符、崩溃数据、cookie数据以及您在使用俊才网前后查看或接触过的页面，主要用于记录bug以及异常崩溃的信息，便于修复问题。

        1.2.4 Cookie及类似技术。
        我我们使用Cookie及类似技术，如网络信标、像素及移动标识符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
        （i）您有权选择接受或拒绝接受Cookie。在您未拒绝接受Cookie的情况下，俊才网.com会在您的计算机上设定或取用Cookie，以便您能登录或使用依赖于Cookie的俊才网.com平台服务或功能。同时，俊才网.com将自动接收并记录您的浏览器端数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录；
        （ii）您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受Cookie。但如果您选择拒绝接受Cookie，则您可能无法登录或使用依赖于Cookie的俊才网.com平台服务或功能；
        （iii）通过俊才网.com所设Cookie所取得的有关信息，将适用本政策。

        1.2.5 使用电话拨打权限
        该权限获取后便于用户在看到合适的招聘信息时直接点击电话号码进行拨号（与企业电话沟通），我们不会将本权限用于所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好允许或者拒绝。

        1.2.6 麦克风权限
        便于用户与企业进行语音沟通对话/留言。我们不会将本权限用于所述目的之外的任何用途，也不会在其它场景私自启用。您可根据自己的偏好允许或者拒绝。

        1.2.7 摄像头权限
        用于与企业进行视频面试；IM聊天时拍摄图片发送给企业用户，以及拍摄图片用于上传简历头像。不会在其它场景私自启用。您可根据自己的偏好允许或者拒绝。

        1.2.8 通讯录权限
        使用在IM（聊天）场景中，便于用户向通讯录内好友发送好友邀请以及发送聊天信息。该权限仅在本场景下使用，不会在其它场景启用。可根据偏好选择允许或拒绝

        *网站信标和像素标签。除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

        *我们还可能允许我们的商业合作伙伴在俊才网上使用这些跟踪技术，或让其他人代我们跟踪您的行为，以提供更好的服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

        1.3 我们通过第三方收集的信息

        俊才网
        可能会收集其他方在使用俊才网服务时提供的关于您的信息（包括个人信息），或从其他渠道获取信息，并与我们通过俊才网服务收集的信息整合。我们不会控制、监督或回应提供您的信息的第三方如何处理您的个人数据，任何发给我们的关于披露您的个人信息的信息请求应直接发送给此类第三方。

        *第三方SDK
        为提供和优化我们的服务，我们的服务中内嵌了第三方的SDK，比如：您在求职中需要确定招聘单位的地理位置，可以调用百度地图的定位和导航功能。在您调用相关功能时，第三方SDK可能与我们收集您的个人常用设备信息（硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码）、网络身份标识信息和其他可识别的信息，上述所有信息将去标识化传输。

        1.3.1 环信SDK
        用途：当您与企业/求职者和发送文字，图片，位置，语音，视频沟通场景时，会调用环信即时通信SDK。
        需要获取权限：定位（位置），文件访问，麦克风以及摄像头。
        您可以通过拒绝系统权限来阻止其获得设备相关权限信息。
        环信隐私协议：https://www.easemob.com/agreement
    

        1.3.2 百度地图SDK
        用途：查看附近职位、搜索-筛选附近职位/人才，需要使用地图SDK以便实现定位或匹配位置。
        需要获取权限：定位（位置）
        您可以通过拒绝系统权限来阻止其获得您的位置信息。
        隐私政策链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html
        

        1.3.3 友盟SDK
        用途：统计用户访问数据，异常崩溃日志等信息，便于及时改善APP，改善用户体验。
        需要获取权限：网络信息、设备类型、设备型号、操作系统信息
        您可以通过拒绝系统权限来阻止其获得您的位置信息。
        隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

        1.3.4 极光推送
        用于向您推送面试邀请/简历投递信息，视频面试信息，企业/求职者发送的IM消息等。
        当您使用APP消息推送功能时，
        需要获取权限：：上述网络信息、设备类型、设备型号、操作系统信息
        您可以通过拒绝系统权限来阻止其获得您的位置信息，也可以通过我的设置关闭推送。
        隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy

        *其他来源。在适用法律允许的情况下，我们可以从第三方服务提供商和/或合作伙伴处获得您的额外信息，并将此类信息与我们所拥有的您的信息整合。我们可以通过合作伙伴获得您的信息以及您在俊才网内外的活动信息，或您在合作伙伴广告网络的体验与互动信息。

        2. 我们如何使用所收集的信息
        我们遵循“合法、正当、必要”的原则使用、存储和处理您的信息（包括个人信息），以提供、了解、改进和发展俊才网，创建和维护一个受到信任的、更安全的环境，并遵守我们的法律义务。其中，如涉及您的个人化信息，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，对用户数据库进行分析、利用。

        2.1改进和发展俊才网，为您提供更好的服务。

        *使您可以使用俊才网，并通过俊才网与招聘企业获得联系。

        *运营、保护、改进和优化俊才网，如开展分析和研究。

        *向您发送服务或支持信息，如隐私条款更新、人事来信、活动通知等。

        *运营、保护、改进和优化俊才网为您提供个性化与定制化体验（如相关职位推荐）。根据您与俊才网的互动、您的搜索与投递简历行为、您的个人资料信息和求职意向，以及您向俊才网 提交的其他内容，我们会进行行为分析。

        2.2 创建和维护一个受到信任的以及更安全的环境

        *检测和预防欺诈、滥用、安全事件及其他有害活动。

        *开展安全调查和风险评估。

        *对照数据库与其他信息源进行检查，包括在适用法律允许的限度内以及必要时经您同意进行背景或警方调查。

        *遵守我们的法律义务。

        *执行我们的服务条款及其他政策。

        2.3 提供个性化定制、评估和改进我们的广告和营销

        *根据您的求职意向、搜索行为等信息偏好（基于您提供给我们的简历信息、您与俊才网
        的互动、从第三方获得信息以及您的搜索和其他记录）进行行为分析，向您发送短信、邮件、APP推送、微信和电话邀约等营销内容、广告以及您可能感兴趣的其他信息（包括与俊才网 、合作伙伴活动及服务相关的信息）。

        *为给您提供更多您可能感兴趣的信息（包括投递邀请、面试提醒、推荐职位/企业、企业校园招聘宣讲会、企业开放日活动等等），我们可能会通过电话提醒、电话邀约或发送短信方式通知您关于简历投递、面试、职位、公司、以及线下招聘活动等信息。

        *个性化定制、评估和改进我们的广告。

        *管理推荐计划、奖励、调查、抽奖、竞赛，或由俊才网 或我们的第三方业务伙伴主办或管理的其他活动或事件。

        *鉴于我们有合法利益开展营销活动，为您提供您感兴趣的产品或服务，我们将根据本条列出的目的处理您的个人信息。

        3. 我们可能共享、转让、公开披露信息
        3.1获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。比如：当您主动投递简历给招聘企业，或您设置简历为“公开”时，您的简历信息将分享给企业用户（即招聘企业），包括您在简历中主动填写的所有内容。

        3.2为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护俊才网关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。

        3.3仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们的合作伙伴必须遵守我们的数据隐私和安全要求，并且无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。

        3.4在俊才网服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

        3.5 尤其注意：以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

        3.5.1依照法律、法规、法院命令、监管机构命令的要求，或根据政府行为、监管要求或请求；

        3.5.2为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护使用者、我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途；


        4. 您的权利
        4.1 管理您的信息

        您可以通过您的账户设置访问和更新您的一些信息。我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。

        4.2 更正不准确或不完整的信息

        您有权要求我们更正您的不准确或不完整的个人信息（以及您无法在您的俊才网.cn 中自行更新的信息）。

        4.3 数据保留与删除

        通常，我们只在履行您与我们之间的约定的服务并遵守我们的法律义务的必要时间段内保留您的个人信息。如果您不再希望我们使用您的信息来为您提供俊才网服务，您可以要求我们删除您的个人信息并关闭您的俊才网服务。请注意，如果您申请删除您的个人信息：

        *我们可能会保留您的一些个人信息，以符合我们的合法商业利益，如欺诈侦测和预防以及提高安全性。例如，如果因欺诈或安全原因停用了俊才网 服务，则我们可能会保留该俊才网账户的某些信息，以防止该用户将来再次创建新的俊才网 账户。

        *为了遵守我们的法律义务，我们可能会保留并使用您的个人信息。例如，俊才网 可能会为税务、法律报告及审计义务之目的保留您的一些信息。

        *即使您的俊才网 账户被注销，您与他人分享的信息（如论坛帖子）仍可能公开显示，但您对这些信息的归属信息将被删除。此外，您的信息的某些副本（如登录记录）可能会保留在我们的数据库中，但会与个人标识符区分开来。

        *由于我们会维护俊才网 服务以防止意外或恶意的损失和破坏， 您的个人信息的残留副本可能不会在有限的时间内从我们的备份系统中删除，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。

        4.4 撤销同意和处理限制

        如果您已同意俊才网处理您的个人信息，您可以随时通过更改您的账户设置或向俊才网 发送信息来撤销您的同意，同时说明您要撤销哪一项同意。请注意，撤销您的同意不会影响任何在此撤销之前依据此类同意的处理活动的合法性。

        *请您理解，在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。同时，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，但是我们会在合理的期限内答复您的请求。

        4.5 注销权

        一般情况下，您可以通过网上自助或联系客服方式，完成您此前注册的账号，我们将尽快删除该账号。账户注销可能会导致清除您的所有用户数据和账户信息且不可恢复；但在特定的情形下，如合理必要地履行我们的法律义务、解决争议、防止欺诈和滥用，我们将在您的账号注销后保留不可识别个人的信息。如果您在操作中遇到无法注销的情况，可能的原因包括但不限于如下：（1）待注销账号近2个月内有投递；（2）待注销帐号内存在有效的增值服务；（3）注销帐号需要手机号验证身份，该“手机号”在近30日内重复做过注销帐号验证。具体无法注销的原因可以联系我们客服获取详情。

        4.6 信息存储

        我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息， 存储在中国境内，以下情形除外：

        （1）法律法规有明确规定；

        （2）获得您的明确授权；

        （3）您通过互联网进行个人主动投递等行为。通过俊才网开展服务的企业包含大量跨国企业公司，上述公司可能在境外使用俊才网服务，或将您的简历传输境外总部。针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。

        5. 第三方网站
        我们的网站中可能包含第三方运营网站的链接。对于与俊才网网站链接或俊才网网站包含的第三方运营网站的相关产品或服务，需受他们的隐私政策约束，但这并不意味着俊才网认可或负责该第三方运营网站的隐私政策。此外，我们的网站中还存在网络110报警服务，以响应您的紧急安全请求。

        6． 安全事件通知
        我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照适用法律及法规向有关主管部门报告。

        在发生安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。

        7． 未成年人保护
        除了适用法律要求外，我们不会在明知的情况下收集未成年人（未满十八周岁）的个人信息。我们将在信息收集的相关功能中对年龄进行限定，不再提供十八周岁以下的年龄区间选项。十六周岁至十八周岁的未成年人使用俊才网服务，应当由监护人注册账户和填写相关信息。如未经其监护人同意，未成年人请勿向我们提供个人信息。

        8. 本《隐私政策》的变更
        俊才网保留随时根据本条规定修改本《隐私政策》的权利。如果我们对本《隐私政策》做出变更，我们将发布变更后的《隐私政策》，并更新《隐私政策》顶端的“最后更新”日期。由于俊才网的用户较多，如本政策发生更新，我们将以APP推送通知或者在俊才网官方网站发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如果您不同意变更后的《隐私政策》，您可以注销您的账户。如果您未在变更后的《隐私政策》生效前注销您的账户，您对俊才网的继续访问或使用将受变更后的《隐私政策》的约束。

        9. 联系我们
        如果您对本《隐私政策》或俊才网 的信息处理方法有任何问题或意见，您可以随时致电我们统一客服热线：4006683633
    

