




隐私协议





隐私协议



       以下所有条款是运动秀（厦门）信息科技有限公司（以下称"运动秀"、"我们"、"我方"或"我们的"） 对用户使用运动秀 APP 及隐私保护的许诺，请您务必仔细阅读本协议，以了解我们关于管理您个人信息的情况。本隐私协议的全部条款属于"运动秀（厦门）信息科技 有限公司用户服务条款"的重要部分之一。本条款包括以下内容：

                    1、概述
                    运动秀（厦门）信息科技有限公司（ "运动秀"、"我们"、"我方"或"我们的"）表示， fitshow.com；fitshow.co； 属于运动秀公司旗下网站，开发的App也属于运动秀公司所有，我们尊重本网站访问者的隐私。您与我们之间的隐私政策（"隐私权政策"）旨在告知您我们关于收集、使用和披露您通过网站，APP提交给我们的任何个人信息和匿名信息的政策和行为规范。
                    "个人信息"是指您通过运动秀网站或运动App上传的个人信息，如：姓名、 性别、身高、体重、地址、Email、手机号码、个人通过App采集的运动数据信息，以及与上述内容相关的其他非公开信息。"匿名信息"是指与您的个人信息无关或无联系的信息；匿名信息不允许透露个人身份。
                    查看和访问 fitshow.com；fitshow.co；网站（本"网站"）、下载运动秀App即表示您（"您"或"您的"）已阅读并理解本隐私政策的全文，且您同意本隐私政策的所有条款。如果您不同意本隐私政策的所有内容，您的唯一且独有的补救措施就是立即停止使用本网站或 App。针对您使用本网站、App适用的条款和条件包括在单独的服务条款协议中，请访问（"服务条款"）查看。
                

                    2、用户同意
                    通过本网站或APP提交个人信息，即表示您同意本隐私政策的条款，并明确同意按照本隐私政策对您的个人信息进行处理。 我们对您的个人信息的处理，可能在收集信息的所在国家进行，也可能在其他国家进行，其他国家关于处理个人信息的法律可能没有您所在国家的法律严格。
                    从您那里收集的个人信息， 用于帮助我们提供App里面数据的展示，可帮助我们了解用户对APP的使用情况。通过使用这些信息，我们能够提供更完整服务，以及更好地优化我们产品和服务的功能，并提供更好的支持，从而为您提供更多信息和机会，并通知您本隐私政策 【以及网站使用条款】 的变更情况。
                

                    3、我们收集的信息
                    3.1、您向我们提供的个人信息
                    我们收集的个人信息，是您通过本网站或App 自愿提供给我们的。当您发送电子邮件联系我们时，我们会收集您的姓名、电子邮件地址和电子邮件中包含的信息；当您回复我们的客户满意度调查时，我们会收集您的姓名和电子邮件地址、手机号等；当您使用运动秀 App上传运动数据给我们时，我们会收集您的相关个人信息和运动数据。
                    3.2、收集和使用您个人信息的扩展功能
                    使您享受的服务更便捷或使您的体验更丰富，我们提供了以下扩展功能，下列功能可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用第（一）条所列明的基本功能。这些扩展功能及其所需的个人信息类型如下：
                    3.2.1为方便提供更准备售后和数据分析服务
                    （a）设备信息：我们会根据APP连接运动设备，并生成运动数据之后，接收并记录您所使用的设备相关信息（如：蓝牙模块名称、型号、生产厂商、固件版本、APP版本等软硬件特征信息）。
                    （b）位置信息：指您开启的设备定位功能，在使用APP中的户外运动或APP中的地图模式功能时，APP将会通过GPS位置信息记录运动轨迹，当运动数据上传到服务器时，将通过IP地址获取数据源来区域，用于为您提供数据的分析管理，根据自己的意愿参于再线竞技活动等。
                    （c）日志信息：当您使用我们的网站或APP提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。用于运营分析，性能安全漏洞的上报。例如某个操作导至APP崩溃等。
                    【请您注意】： 单独的设备信息、日志信息、位置信息是无法识别特定自然人身份的。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息按照本隐私政策对其进行处理与保护。
                    3.3、凭借技术收集的个人信息
                    当您浏览本网站时，某些信息可能也会被被动收集，包括您的网络通信协议地址（"IP地址"）、浏览器类型、域名、访问时间以及操作系统。我们也会使用 "Cookie"和包括统一资源定位器（URL）在内的导航数据，来收集您的访问日期和时间的相关信息，以及您搜索和浏览的信息。收集这些类型的信息可以让我们的产品和服务为您提供更有针对性的帮助。
                    在我们向您发送的电子邮件中，有的会包含"点击 URL"，尽可能为您提供方便。当您点击这 些 URL 时，您将通过我们的网络服务器到达您的目标网站。通过追踪点击率，能帮助我们确定您对特定主题的兴趣，还能帮助我们衡量发送客户通信的有效性。 "IP 地址" 是在您使用网络时向您的电脑自动分配的数字。在某些情况下，您的 IP 地址 在浏览不同会话时是保持不变的；
                    但是如果您使用的是消费者网络访问提供商，您的 IP 地址在不同会话时可能不同。我们仅追踪和会话 Cookie 相连的 IP 地址，用来分析我们网站的 流量情况。"Cookie"是在您浏览一个网站时，网站向您的电脑硬盘驱动器发送的一个小型信息片段。 我们可能使用会话 Cookie（一旦关闭网页浏览器便会失效）和持久性Cookie（会一直保存 在您的电脑上直到您删除它们）,
                    从而向您提供更加私人化和更具互动性的网站体验。按照 网络浏览器帮助文件指南，您就能删除持久性 Cookie。如果您选择禁用 Cookie，网站的 某些区域可能不会正常工作。
                    3.4、从其他资源得到的个人信息
                    我们可能通过包括邮件、电话或传真在内的其他资源获得您的个人信息。我们可能将这些信息与我们已通过本网络收集的您的信息合并在一起，从而改进我们提供的产品和服务。
                    3.5、用户反馈
                    如果您在本网站或APP上向我们提供反馈，则在不透露您个人信息的前提下，我们可以将这些反馈用于任何目的。我们将收集此类通信中包含的任何信息，并根据本隐私政策处理此类通信中的个人信息。
                

                    4、个人信息安全
                    4.1、运动秀非常重视个人数信息安全，从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL（Secure Socket Layer）加密传输进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。保护机制防止个人信息遭到恶意攻击，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
                    4.2、我们部署了访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，对于可访问数据进行脱敏、加密等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
                    4.3、尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
                    4.4、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人或第三方网站，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
                

                    5、信息使用
                    如果您选择接收我们发送的以下通信，您提交给我们的个人信息可能被用于回复您的请求、向您发送新闻通讯、一般的信息公告，以及与我们或我们的产品相关的其他一般信息，或帮助我们为您提供更好的服务。我们的客户一直拥有随时退订的权利，可以拒绝接收我们发送的产品更新信息。在我们发送给您的每封电子邮件底部，您都有机会选择停止接收我们发送的更多通信。
                    按照下方描述的详情，为了完成我们的服务，我们不会向第三方披露您的个人信息。我们也可能会使用您的个人信息，向您提供网站或App变更和更新有关的信息，除非或直至您 要求不再接收我们发送的此等通信。我们可能根据您的个人信息创建匿名信息，匿名信息里面不包括可识别您个人身份的信息（如您的姓名）。我们可能利用匿名信息来分析请求模式 和使用模式，从而提高我们的产品和服务。
                    我们保留自行选择向第三方使用和披露匿名信息的权利，包括用于内部业务分析，以及向我们的各个合作方提供汇总统计数据的权利。
                

                    6、个人信息披露
                    除非本隐私政策另有说明，否则我们通常不会向第三方交换、出租或共享您的个人信息。
                    除非您提出要求，否则我们将不会披露您的个人信息。 但是，我们可能向第三方共享您的个人信息以处理付款，或帮助您访问本网站。除非提供我们需要的服务，否则这些第三方不得使用您的个人信息，且他们使用您的个人信息的行为受到相关保密协议的约束。
                    您明确同意向我们的承包商和第三方服务提供商共享您的个人信息，但仅限用于向您提供我们的产品和服务之目的。有时我们可能会拥有母公司、子公司、合资公司，或者其他与我们共同受控于其他公司 的公司（以下统称为"附属公司"）。
                    目前我们不会与我们的附属公司共享您的个人信息；但是将来如果我们要与这些附属公司共享您的部分或全部个人信息，我们会要求他们遵守本隐私政策。如果我们的公司或资产被其他公司收购，该公司将拥有我们收集的个人信息，且该公司要承担本隐私政策中与您的个人信息相关的权利和义务。
                    无论您做出与您的个人信息相关的任何选择（如下方所述），在以下情况中，我们都可能披露您的个人信息：
                    （1） 我们真诚相信这种披露是必要的，以便遵守相关法律或回应法院指令，或者保护或捍卫我们或第三方的权利或资产；
                    （2） 用于与调查和预防欺诈有关的活动。
                

                    7、个人信息管理
                    我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
                    7.1、编辑个人信息
                    用户可以在APP右下角“我的”模块里面，点击编辑，对相关的个人信息进行编辑。
                    7.2、删除个人信息
                    个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
                    7.2.1、 删除帐号
                    用户通过邮件的方式（support@fitshow.com），告诉我们要删除的帐号，并提供有效的验证信息，如：帐号，昵称及密码，我们在收到邮件的3天内，对信息进行验证通过后，将会删除该用户在我们的网站或APP中所产生的所有相关数据，不可恢复。
                    7.2.2、 删除部分个人资料
                    因为平台不同，操作有所差异，但用户可以在“我的”里，查看使用网站或APP所产生的相关产历史数据，对于需要删除的数据，进行向左滑动操作，即可删除相关数据，不可恢复。
                

                    8、个人敏感信息提示
                    您在使用运动秀为您提供的产品及服务中所上传或发布的内容和信息可能涉及您的个人敏感信息。包括但不限于证件号码、个人生物识别信息（人脸信息、指纹信息）、行程信息、14 岁以下（含）儿童的个人信息。因此，您需要在使用我们为您提供的产品或服务前谨慎考虑。您同意这些个人敏感信息将按照本隐私政策阐明的目的和方式来进行处理。


                    9、其他网站
                    我们会向您提供任何其他网站或地址的链接，这样做旨在为您提供方便，不表示我们认可这些网站或地址或其内容。我们不会控制、审查这些外部网站或其内容，亦不对其承担责任。请注意，我们的隐私政策的条款并不适用于这些外部网站。


                    10、联系我们
                    如果您对本隐私政策有任何疑问或疑虑，请通过 support@fitshow.com 联系我们。


                    11、第三方SDK
                    部份服务需要由合作伙伴共同为您提供，例如第三方地图定图、社交分享、快捷登录等，为此我们集成了合作伙伴的软件工具开发包（简称“SDK”），我们在接入SDK时，会进行严格按全检测，确保用户的个人信息安全。
                    11.1、 第三方SDK列表
                    11.1 .1、第三方DSK名称: 高德SDK
                    场景描述：单次运动记录运动轨迹和室内模拟地图运动轨迹。收集个人信息的类型：单次运动技持记录轨迹
                    SDK隐私协议：https://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html
                    11.1 .2、第三方DSK名称: 第三方快捷登录（MobTech ShareSDK）
                    场景描述：社交分享，第三方登录。收集个人信息的类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置
                    SDK隐私协议：https://www.mob.com/about/policy
                    11.1 .3、第三方DSK名称:友盟+SDK
                    收集个人信息的类型：统计分析
                    收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）
                    SDK隐私协议：https://www.umeng.com/page/policy


                    12、设备权限调用
                    存储权限：当您使用分享、社交、运动轨迹录屏等功能时，您可以选择开启该权限，以便读取或写入应用程序信息、图片、视频及运动数据，如果关闭存储服务，将无法存储运动数据。
                    位置权限：当您使用单次运动生成轨迹图片、蓝牙配对功能时，需要开启该权限，关闭该权限，将我法使用蓝牙配对或地图轨迹定位。
                    相机权限：当修改个人头像或从彩屏系统登录扫描二维码功能时，需要开启该权限，如果不需要该服务，可以随时关闭，不会影响其它功能使用。
                    录屏权限：当您使用录屏功能分享运动轨迹回放功能是，需要需要开启该权限，如果不需要该服务，可以随时关闭，不会影响其它功能使用。


                    13、隐私条款更新
                    本隐私条款可能随时修订，具体时间由我们单方决定。我们将向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，以告知您本隐私政策的重要更改，而且我们会在网站上发布本隐私政策的任何更改。但是我们建议您在每次使用我们的网站时都要阅读本隐私政策，
                    以防您漏掉我们有关本隐私政策变更的通知。如果您不同意这些更改，您必须立即停止使用本网站。在收到更改通知后继续使用本网站，即表示您知晓这些更改并同意受到这些更改后条款和条件的约束。
                




