


山火租号隐私政策




最近更新日期：2022年4月20日
山火租号隐私政策


前言：
山火租号是一款由杭州顺网科技股份有限公司（以下简称“顺网科技”）提供服务的泛娱乐交易平台，在您使用山火租号的各项服务时，山火租号会如何使用和存储您的个人信息，以及您享有何种权利、如何与我们沟通联系，我们将通过本政策向您阐述相关事宜。
本政策仅适用于杭州顺网科技股份有限公司的山火租号系列产品。如我们关联公司的产品或者服务中使用了山火租号提供的产品或服务但未设独立的隐私政策，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
《顺网科技隐私政策》是顺网科技统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于山火租号用户。如《顺网科技隐私政策》与本政策存在不一致或矛盾之处，请以本政策内容为准。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系： 电子邮件：gr-shangchengyewu@shunwang.com电话：400-8559558



本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、如何联系我们
10、第三方SDK或相关技术获取用户信息情况披露

山火租号深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，山火租号承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后再使用相关产品或服务。一旦您点击同意、确认或者开始使用山火租号产品或者服务，即表示您已充分理解并同意本政策。

1. 我们如何收集和使用您的个人信息 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
山火租号仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
1.1当您手机号码注册为山火租号用户时，我们会收集您的手机号及短信验证码信息。收集这些信息是为了完成注册。若您不提供上述信息，将无法完成注册，无法正常使用我们的产品或服务。
1.2 基于相机授权的拓展功能。您可以选择开启系统的相机权限，通过使用扫码功能授权山火租号访问您的相机，以便于您通过扫码方式进行客户端或PC端的登录，另一方面，为了积极响应未成年人游戏防沉迷政策的要求，在您使用山火租号服务前须进行人脸识别进行实人验证，此时山火租号会收集您的脸部图像或视频用于验证您的真实身份。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您无法实现扫码功能，同时未进行人脸识别认证将无法使用山火租号服务的功能。
1.3 当您使用手机号码注册/登录山火租号时，我们会为您创建新的或关联已有的顺网通行证账号，顺网通行证可能会收集您的个人信息详见《顺网通行证隐私政策》的隐私政策。顺网通行证具有唯一性，商城根据顺网通行证识别您在山火租号里的商品购买及订单信息，如果您拒绝关联或创建顺网通行证账号，您将无法正常使用我们的产品及服务。
1.4 当您使用顺网通行证登录山火租号时，山火租号会从顺网通行证获取您的资料，包括通行证账号。收集这些信息是满足账号登录和用户信息展示的基本需求。顺网通行证也会收集您的相关个人信息，具体见《顺网通行证隐私政策》。
1.5 为符合国家监管要求并保护未成年人防沉迷于游戏，未成年人可以在平台正常登录、浏览，但本平台暂不对未成年人开放账号租赁业务，因此当您在使用山火租号平台下的山火租号业务租用账号时，须进行实名认证，实名认证通过后可进行账号租用体验。您的身份证号将仅用于身份实名核验，平台将严格遵照法律法规，通过数据加密处理保护您的私密，为您提供安全的认证服务。
1.6 山火租号关联的支付功能由财付通公司和支付宝公司向您提供服务。当你开通支付功能时，财付通、支付宝公司可能会收集你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当你支付时，财付通公司、支付宝公司还会收集你的相关支付记录以便于你查询。请您在登录前，阅读《财付通隐私政策》、《支付宝隐私政策》相应的隐私政策或指引。您可以拒绝提供这些信息。如果您不提供这些信息，将无法获得便捷支付服务，但不会影响使用本产品或服务的基本业务功能。作为交易平台，山火租号也会保存您的交易记录，用于订单核对。
1.7 当您的通行证账号出现异常操作（开挂作弊、恶意攻击等违法违规操作）时，您的通行证账号将会被限制使用。同时，当您申请对您的异常支付订单进行退款时，我们将会收集您的个人身份信息，收集该信息是为了满足账户实名验证的要求，以保障您的账户资金安全。如果您不提供该信息，异常订单将无法退款。
1.8 当您选择使用一键登录服务时，该服务由第三方公司武汉极意网络科技有限公司（极验）提供。在登录过程中，极验会收集您的手机号码等相关信息，具体可查看《极验用户隐私政策》，如您不提供以上信息，将无法使用一键登录服务。
1.9 在您使用山火租号租用账号并开始游戏行为时，为确保游戏环境的安全，平台将收集您设备上的安装应用列表用于安全外挂防御，如您不提供该信息，将无法使用租号服务。
1.10 我们与第三方技术服务公司合作（每日互动股份有限公司）提供消息推送服务，平台将收集您的设备识别码（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID信息），并在后台状态下进行获取。平台在收集信息时会将信息回传至该第三方公司，对应的隐私政策可参考《个推用户隐私政策》，如您拒绝提供该信息将无法使用消息推送服务，但不影响您正常使用山火租号的其他功能。
1.11我们的产品集成友盟SDK来统计分析运行情况，发现产品异常崩溃、营销反作弊能力。友盟SDK需要收集您的设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）。请您在登录前，阅读《友盟统计隐私政策》了解其服务政策。
1.12 我们的产品集成百度统计sdk来统计分析用户浏览网页，点击网页元素行为，实现改善网页使用体验，识别网页异常受访、发现网络攻击、营销反作弊的目的。百度统计需要收集您的操作系统、浏览器信息、网页点击、IP、cookie、session。我们需要向百度统计(百度隐私保护权威认证)匿名化去标识化后共享您的账号id、类型、注册渠道、访问网页类型信息。为使您更好地了解百度统计收集的数据类型及用途，以及保护个人信息的方式，请您在登录前，阅读《百度统计隐私政策》进一步了解其服务政策。

        	1.13 我们的产品集成海马云来提供屏幕不锁屏、录音等功能，为了给用户提供更好的租号游戏体验，海马云需要收集您的个人信息类型，包括IMEI、设备id、IDFA、mac地址、应用版本、应用渠道、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、设备设置、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态、硬盘、CPU和电池使用情况。为使您更好的了解海马云收集的数据类型及用途，以及保护个人信息的方式，请您在登录前，阅读《海马云法律声明及隐私权政策》进一步了解其服务政策。
        
1.14为了响应国家对未成年人游戏防沉迷政策的要求，山火租号采用顺网科技顺网防沉迷实名验证服务。当您使用山火租号服务时，我们会向顺网科技大数据中心传输您的姓名、身份证号码和脸部图像或视频，传输该信息是为了满足国家关于防止未成年人沉迷网络游戏的相关要求以及实名制上网的要求，您的个人身份信息及人脸影像数据将用于实现验证身份功能。关于顺网科技防沉迷实名验证服务对应的隐私政策可查看《顺网防沉迷实名验证服务隐私政策》。同时我们不会保存您的人脸识别图像，但会保存相关的特征数据，该数据无法识别您的身份特征也不体现您的任何信息，仅为用于后续认证服务。若您不同意上述信息的提供和传输，您可能无法继续使用山火租号所提供的各项服务。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1) 与本公司履行法律法规规定的义务相关的；
2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6) 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9) 为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
10) 为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
需要特别说明的是：
1）我们向您提供的产品和服务是不断更新发展的。如果因业务需要，确需超出上述范围收集、使用个人信息，我们会通过弹窗、页面提示、网站公告等方式，向您说明信息收集和使用的具体情况，并征得您的同意。
2）目前，蝌蚪语音不会主动从顺网科技外的第三方获取您的个人信息。若将来为了业务发展的需要，蝌蚪语音从第三方间接获取了您个人信息，我们会在获取前，告知您个人信息的来源、类型及使用范围，征得您的明示同意。
3）对所收集的个人信息进行加工处理而产生的信息，能够单独或与其他信息结合识别您个人身份，或者反映您个人活动情况的，我们对其处理遵循收集个人信息时获得的授权同意范围。
4）您可以通过以下途径撤销已同意的授权：
途径一：通过手机中的系统设置取消授权：设置-应用-权限管理-山火租号，分别在所开启的权限中选择“禁止”或“不允许”即可。
途径二：联系官方客服：gs@shunwang.com。
2. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
2.1 Cookie 
为确保产品或网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：< Internet Explorer >、< Google Chrome >、< Mozilla Firefox >、< Safari >和< Opera >，或访问您所使用的浏览器设置。
2.2 网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
2.3 Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3.1 共享
我们不会与顺网科技以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与顺网科技及其关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。本政策中的“顺网科技”指：杭州顺网科技股份有限公司及杭州顺网科技股份有限公司的关联公司，例如：成都吉胜科技有限责任公司、上海新浩艺软件有限公司、上海派博软件有限公司、杭州顺网宇酷科技有限公司、杭州顺网珑腾信息技术有限公司、杭州旷远科技有限公司、北京汉威信恒文化传播有限公司等，具体以杭州顺网科技股份有限公司最新年报披露为准。“关联公司”是指一方现在或将来控制、受控制或与其出于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。
4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
5）为满足监管要求，在您使用租号功能功能并进行实名认证时，我们会将您的身份证号、人脸照片、身份证照片提供给公安机关实人认证接口，进行实人认证。
6）为改进产品功能使用体验，我们会在网站、客户端和手机APP中分别集成第三方技术公司提供的统计分析应用（百度统计、友盟统计），第三方统计分析应用在过程中会收集和处理运行的终端与设备环境信息、产品功能、界面、网页被点击、使用的行为及时长等信息。我们需要向百度统计(百度隐私保护权威认证)匿名化去标识化后共享您的账号id、类型、注册渠道、访问网页类型信息。为使您更好地了解百度统计收集的数据类型及用途，以及保护个人信息的方式，请您在登录前，阅读《百度统计隐私政策》了解其服务政策。同时，请您也阅读《友盟统计隐私政策》了解其服务政策。
3.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.3 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1）获得您明确同意后；
2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
4. 我们如何保护您的个人信息
4.1 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。 
4.2 我们的数据安全能力：我们在前后台数据采集、传输、存储以及管理方面都严格按照行业标准。
4.3我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所必需的期限内和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4.4互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 
4.5我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过山火租号网站首页等方式获得。 
4.6互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。
4.7在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5. 您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
5.1访问您的个人信息  
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问顺网通行证平台或与我们联系的方式执行此类操作。
5.2更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过我的“在线客服”中罗列的方式提出更正申请。
5.3删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；  
3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5）如果我们不再为您提供产品或服务。 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
注销、删除个人信息的具体方式和流程如下：
用户在需要终止使用顺网通行证账号服务时，符合以下条件的，用户可以申请注销本人的顺网通行证帐号。
① 用户仅能申请注销本人的帐号，通过联系客服（https://www.swjoy.com/faq/）或在用户中心页面（https://passport.kedou.com/front/member/memberInfo_front.htm）帮助指引下，依照顺网通行证注销流程进行注销；
② 用户仍应对在帐号注销前使用顺网产品和服务期间的行为承担相应责任；
③ 注销成功后，我们将为用户保留十五日的账号相关服务信息，若自注销成功之日起十五日内未通过客服申请撤销注销账号服务的，您的帐号信息、个人身份证信息、交易记录、会员权益等将无法恢复或提供；
为了防止资源占用，如用户连续六个月未使用顺网通行证帐号或未通过顺网认可的其他方式登录过顺网通行证帐号，且账号未有关联的理财产品、待处理交易或账户余额，顺网有权对该帐户进行注销，用户将不能再通过该帐号登录网站并使用相关服务。用户理解并接受，由于不可抗力因素可能引起的账户信息丢失、泄露等公司无法提供相关服务信息的风险。
5.4改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5.5个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：在蝌蚪语音的注销功能或联系在线客服处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除或者匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
5.6约束信息系统自动决策 
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
5.7响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。原则上，我们将在十五天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：在网站首页或客户端联系在线客服处理。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益  但又很难得到本人同意的；
7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8）涉及商业秘密的。
6.我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。
如果我们发现自己在未事先获得法律允许、可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
7. 您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
8. 本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。但未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
我们会在您登录或者使用时以推送通知、弹窗等形式向您展示变更后的政策。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
9. 如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
您可以将你的问题发送至
寄件地址：浙江省杭州市西湖区文一西路857号杭州智慧产业创业园A座 法务部（收）     邮编：310012
我们将尽快审核所涉问题，一般情况下，在验证您的用户身份后的十五天内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向您所在国家的监管部门进行投诉或举报，例如中国的网信、电信、公安及市场监管等部门。
10、第三方SDK或相关技术获取用户信息情况披露





                            sdk产品名称
                        
分类
是否传输个人信息
目的
权限
个人信息类型
个人信息字段
第三方机构名称
数据去标识化传输情况
第三方隐私协议或网站




uniapp
框架类
否 
混合开发
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接
设备信息
IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息
数字天堂（北京）网络技术有限公司
数字天堂（北京）网络技术有限公司
https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html


weex
框架类
否
uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎
网络访问权限、访问 GSM 网络信息
无
无
支付宝(杭州)信息技术有限公司
不涉及
http://doc.weex.io/zh/


fresco图片库
框架类
否
uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用
存储权限、网络访问权限
无
无
Facebook
不涉及
https://www.fresco-cn.org/


个推sdk
推送类
否
消息推送服务
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接
设备信息
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
每日互动股份有限公司
是
https://docs.getui.com/privacy/


友盟sdk
统计分析服务类
否
用于数据分析
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接
设备信息
IMEI、MAC、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM卡、IMSI、IP、地理位置
友盟同欣（北京）科技有限公司
是
https://www.umeng.com/page/policy


腾讯x5浏览器
框架类
否
混合开发
无
无
无
腾讯科技 (深圳)有限公司
无
https://x5.tencent.com/docs/privacy.html


阿里支付sdk
支付类
是
帮助用户使用支付宝支付服务
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接、应用列表
交易产品与服务关键信息、设备信息
唯一设备识别码、SIM卡序列号、设备MAC地址、网络信息、 IP地址
支付宝(杭州)信息技术有限公司
是
https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm


微信支付sdk
支付类
是
帮助用户使用微信支付服务
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接、应用列表
交易产品与服务关键信息、设备信息
唯一设备识别码、SIM卡序列号、设备MAC地址、网络信息、 IP地址
财付通支付科技有限公司
是
https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml


中国移动
第三方登录类
是
通过运营商统一认证，实现一键登录。
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接
设备信息
IMSI、IMEI、Mac 、Android ID
中国移动通信集团有限公司
是
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html 


中国联通
第三方登录类
是
通过运营商统一认证，实现一键登录。
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接
设备信息
IMSI、IMEI、Mac 、Android ID
中国联合网络通信集团有限公司
是
https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true 


中国电信
第三方登录类
是
通过运营商统一认证，实现一键登录。
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接
设备信息
IMSI、IMEI、Mac 、Android ID
中国电信集团有限公司
是
https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=1&type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl


海马云sdk
框架类
否
连接远程云游戏
网络访问权限、访问 GSM 网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看 wlan连接
设备信息
IMSI、IMEI、Mac 、Android ID、网络信息
海马云（天津）信息技术有限公司
是
https://www.haimacloud.com/privacy/


网易易盾sdk
安全风控类
否
APP 进行安全保护
无
无
无
网易（杭州）网络有限公司
不涉及
https://dun.163.com/


OKhttp
框架类
否
APP 进行安全保护
无
无
无
开源项目
不涉及
https://square.github.io/okhttp/


Android Support Library Compat
Android 支持库
否
兼容函数库，它使得开发者可以提升设计开发效果
无
无
无
Google
不涉及
https://code.google.com/


Lottie
框架类
否
为用户提供动画功能
无
设备信息
无
Airbnb
不涉及
https://airbnb.io/lottie/#/




 
 
杭州顺网科技股份有限公司
2022年4月20日


