拼多多You need to enable JavaScript to run this app.拼多多商家版隐私政策（V2.2）发布日期： 2020 年 3 月 13 日 特别提示：拼多多（上海寻梦信息技术有限公司，以下或称“我们”）非常注重保护用户及在企业用户使用我们的服务过程中可能涉及的企业代表人或被授权人员或其他实际使用我们的服务的人员（“您”）的个人信息及隐私，鉴于您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，为向您阐明个人信息收集、使用、共享、管理及保护的规则，特制定本《拼多多商家版隐私政策》（以下或称“本政策”）。在使用拼多多各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策（特别是加粗或下划线的内容），在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用拼多多各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。 1. 政策范围及修订1.1. 您理解并同意，拼多多有权根据业务发展的需要单方修订本政策，并以修订后的版本完全替代修订前的版本。请您及时关注和了解本政策的修订情况，若您不同意修订后版本，您应立即停止使用拼多多服务，否则即视同您同意并完全接受修订后的版本。 2. 个人信息的收集和使用2.1. 本政策所称的个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户自然人个人身份的各种信息。本政策所称的个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，具体包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹以及交易信息。单独的设备信息、日志信息以及其他无法与特定个人直接建立联系的信息或数据，不属于个人信息或个人敏感信息。2.2. 您充分理解并同意，为实现商家入驻、店铺日常经营、优化我们的产品与/服务及保障安全所必须的功能，您须授权拼多多收集、使用您的如下信息：2.2.1. 用户注册所需信息您使用本人手机号码注册成为拼多多商家版用户（在本隐私政策中或简称“用户”）时，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。在注册成为用户后，若您提供以下额外信息补全店铺信息，将有助于我们给您提供更优质更个性化的服务，上述额外信息包括头像、售后电话。若您不提供这些额外信息，不会影响您商家账户的注册。2.2.2. 店铺认证信息注册后，您需要完成店铺认证。我们会收集并认证您提交的信息，这些信息包括：1）您的身份信息，即您本人的身份证头像面照片及身份证国徽面照片。根据您的店铺类型，您可能还需提供企业法定代表人的身份信息（如身份证、护照、港澳台通行证或相关证件照片）。2）为认证您提交的身份信息，您同意并授权拼多多通过人脸验证方式收集的您的面部信息。2.2.3. 您使用服务过程中收集的信息为向您提供更契合您需求的服务，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：1) 设备信息：拼多多可能会读取您访问拼多多平台或使用拼多多服务时所使用的设备信息，包括但不限于设备类型、设备型号、设备设置、设备识别码、设备存储空间、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、软硬件特征信息。此外，拼多多可能会写入您访问拼多多平台或使用拼多多服务时所使用的设备的存储空间。2) 日志信息：在您访问拼多多平台或使用拼多多服务时，系统可能会自动接收并记录您的浏览器、计算机上的信息（包括但不限于IP地址、浏览器类型、搜索记录、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商及记录您需求的网页记录）。2.2.4. 交易及售后所需信息1) 发货信息当买家在拼多多下单购买您发布的商品/服务时，拼多多系统会生成该商品/服务的订单。您需在向买家提供商品/服务前填写发货信息（包括发件人/收件人姓名、详细地址、手机号码或电话号码）。您理解并同意，我们将使用您的发货信息来进行确定交易，为买家和您提供客服咨询与售后服务等。2) 支付信息当您在拼多多软件中绑定您的银行卡信息时，我们会验证您的银行卡信息与您的身份信息，以保障您账户资金的安全。当您根据拼多多平台规则充值（包括充值店铺保证金/活动保证金/营销保证金，或在推广中心充值）时，您可通过拼多多系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需将您的充值信息、交易金额以及其他您选择的支付机构要求的交易信息与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。3) 客服与/售后服务所需信息我们的客服和售后功能会使用您的账户信息和发货信息。为保证您的账户安全，我们的客服会使用您的账户信息核验您的身份。当您需要我们提供与您支付信息/发货信息相关的客服或售后功能时，我们会查询您的支付信息/发货信息。根据您所要求的服务内容，您可能会在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息之外的其他信息，以协助客服人员完成您所要求的服务。4) 保障交易安全所需信息为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们须通过您基于交易所确定的交易对象、第三方支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。2.2.5. 优化产品与/服务所需信息我们可能会收集您的浏览记录、浏览习惯进行数据分析以描述用户特征，用来为您展示或推荐您感兴趣的店铺运营服务或信息。除上述信息外，我们还可能为提供服务或改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与买家联系时提供的信息，以及您参与问卷调查时向我们发送的信息。我们可能会将来自拼多多平台某项服务的信息与来自拼多多平台其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们进行本条款所述的产品与/服务优化时仅使用您在拼多多平台内的信息。2.2.6. 保障账户安全所需信息为提高您使用拼多多服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览记录、浏览习惯、常用软件信息、设备信息、设备MAC地址、账号gmail列表来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。2.3. 用户可选择是否授权收集、使用的信息为向您提供更加优质、满意、个性化的服务，努力提升您的用户体验，我们可能会附加收集和使用您的信息。若您不提供这些信息，您依然可以获得拼多多为您提供的服务，但您可能无法获得这些附加信息给您带来的用户体验。2.3.1. 位置信息：我们可能会收集您的位置信息来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域可以使用的服务（我们仅收集您当时所处的地理位置，不会将您不同时段的位置信息进行联系、结合以判断您的行踪轨迹）。2.3.2. 摄像头（相机）、相册（图片库）信息：您可以在拼多多上传照片或图片或视频来展示、说明您的商品与/服务，我们可能会通过您所上传的照片或图片或视频来识别您的需求。若拼多多服务支持您使用人脸识别登录或进行身份验证时，我们会收集您的面部信息。2.3.3. 麦克风（语音）信息：为更好地使用拼多多服务，您可能会启用麦克风与我们、买家或其他主体沟通，我们可能会收集您的语音信息以识别您的需求。2.3.4. 您理解并同意，在上述情形下，我们可能需要您在您的设备中开启您的地理位置（位置信息）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）等访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭（如适用）。当您开启任一权限即代表您授权我们收集和使用该项信息来实现对应目标。您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现该授权所对应目标。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用。2.4. 征得授权同意的例外您充分知晓，根据相关法律法规之规定，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无须征得您的授权同意：2.4.1. 与国家安全、国防安全有关的；2.4.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；2.4.3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；2.4.4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；2.4.5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；2.4.6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；2.4.7. 根据您的要求签订合同所必需的；2.4.8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障；2.4.9. 为合法的新闻报道所必需的；2.4.10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；2.4.11. 法律法规规定的其他情形。2.5. 来自第三方的信息2.5.1. 您理解并同意，在您注册拼多多商家账户和使用服务过程中，您授权拼多多可向拼多多的关联方、合作伙伴获取其所收集的相关信息。2.5.2. 若您使用第三方账户登录拼多多，我们可从第三方获取您授权共享的账户信息，并将您的第三方账户与您的拼多多商家账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。2.5.3. 买家或其他主体提供或分享的信息中可能含有您的信息。例如，买家提供的物流地址或分享的内容中可能包含您的信息。2.6. 个人信息的授权使用为向您提供满意优质的服务，您理解、同意并授权我们将您的信息用于下列用途：2.6.1. 向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。2.6.2. 向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品、服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或在征得您同意的情况下与拼多多的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。我们在向您推荐您可能感兴趣的内容时仅使用您在拼多多平台内的信息。如您不希望接收上述信息，可通过“系统通知-消息订阅”关闭通知。2.6.3. 我们可能会使用您的个人信息以验证身份、预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他拼多多用户，或我们或其关联方的合法权益；2.6.4. 我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为您提供更加个性化的服务使用。2.6.5. 我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。2.6.6. 邀请您参与有关我们产品、服务的调查；2.6.7. 经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。 3. Cookie 及类似技术的使用3.1. 您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问拼多多平台或使用拼多多服务时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入登陆信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。3.2. 您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝拼多多的Cookie，但拒绝拼多多的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问拼多多平台和使用拼多多服务。3.3. 您理解并同意，您在访问拼多多平台或使用拼多多服务的过程中可能会存在一些电子图像，称为“单像素 GIF 文件”、“网络 beacon”或其他类似技术（统称“网络 beacon”），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。 4. 个人信息的共享、转让和公开披露4.1. 个人信息的共享4.1.1. 除以下情况外，我们不会将您的个人信息提供给拼多多以外的任何个人、公司或组织共享：1) 依据本政策或事先已获得您明确的同意或授权；2) 根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；3) 在法律、法规允许的范围内，为维护拼多多及关联方或合作伙伴、您或其他拼多多用户或社会公共利益、财产或安全免遭损害时；4) 为实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务；5) 应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议；6) 根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；7) 基于学术研究而使用；8) 基于符合法律、法规规定的社会公共利益而使用。4.1.2. 您充分理解并同意，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或我们的关联方要改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。4.1.3. 您充分理解并同意，我们可能会向拼多多用户、合作伙伴（如提供商品或物流、技术、广告等服务的供应商、委托我们进行推广的合作伙伴、代表我们发出信息的通讯服务商、支付机构等）或其他第三方共享您的信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。4.1.4. 您充分理解并同意，我们在防止欺诈等违法活动、减少信用风险等情况下，可能与其他公司或组织交换用户个人信息，但并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它任何方式披露的个人信息。4.2. 个人信息的转让除以下情况外，我们不会将您的个人信息转让给任何个人、公司或组织：4.2.1. 事先获得您明确的同意或授权；4.2.2. 根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；4.2.3. 根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；4.2.4. 涉及合作、联营、合并、收购、资产转让或其他类似交易时。 4.3. 个人信息的公开披露拼多多非常重视保护您的个人信息，未经您同意，拼多多不会将其披露给无关的第三方，更不会将其公之于众，但因下列原因而披露的除外：4.3.1. 获得您明确同意或基于您的主动选择；4.3.2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息；4.3.3. 其他依据法律规定或双方约定可以披露的情形。4.3.4. 您理解并同意，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 5. 用户个人信息的保护5.1. 数据安全措施我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对拼多多网站提供 https 安全浏览模式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。5.2. 我们会采取合理可行的措施以避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。您申请退店或者我们终止服务或运营的，我们将根据第6.4条的规定对您的个人信息进行删除或匿名化处理。5.3. 互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您在使用拼多多服务时不要使用非拼多多推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。5.4. 在使用拼多多服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络拼多多，以便我们根据您的申请采取相应措施。5.5. 特别提醒您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在与买家沟通订单信息时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。5.6. 如上述，拼多多将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。5.7. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 6. 用户个人信息的保存、跨境传输、删除、访问和管理6.1. 用户个人信息的保存及跨境传输您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内，但以下情形除外：6.1.1. 法律法规另有明确规定；6.1.2. 获得您的明确授权；6.1.3. 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为；6.1.4. 针对以上情形，我们会依据本政策及相关法律法规对您的个人信息提供保护。6.2. 用户个人信息的访问您有权通过以下方式访问您的个人信息，但法律法规另有规定，或本政策另有约定除外。6.2.1. 账户信息——若您希望访问或编辑您的账户店铺信息，您可登录账号通过“我的-账户名称-店铺信息”执行此类操作。6.2.2. 若您无法通过上述路径访问该等信息，您可通过拼多多客服与我们联系。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据第6.5条“响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。6.3. 用户个人信息的更正、补充当您发现您的个人信息有误或需要补充时，您可通过“6.2 用户个人信息的访问”中列明的方式提出更正或补充申请。6.4. 用户个人信息的删除6.4.1. 您可在网页版拼多多商家管理后台-店铺管理-退店中申请退店。当您成功申请退店且店铺退款完成7天后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定或者您签署的相关协议另有约定的除外。6.4.2. 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定或者您签署的相关协议另有约定的除外。6.4.3. 您可通过“6.2 用户个人信息的访问”中列明的方式删除您的部分个人信息，但法律、法规规定应当保存或者您签署的相关协议约定予以保存的除外。在以下情形中，您可向我们提出删除个人信息的请求：1) 我们处理个人信息的行为违反法律法规；2) 我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3) 我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4) 您注销账户，不再使用我们的产品或服务；5) 我们永久不再为您提供产品或服务。6.5. 响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过拼多多客服以及举报电话021-61897088发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。6.6. 您理解并同意，在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的请求：1) 与国家安全、国防安全有关的；2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3) 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；4) 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；5) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6) 涉及商业秘密的。 7. 未成年人信息保护我们非常重视未成年人的个人信息保护，在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。若您为18周岁以下的未成年人，请您及您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 8. 其他8.1. 条款的独立性如果根据适用的法律认定本政策中的任何条款或者任何条款中的任何部分无效、违法或者不具有可执行性，这种无效、违法或者不具有可执行性不影响本政策中的任何其它条款或者这些条款中的任何其它部分的效力。8.2. 联系我们8.2.1. 您对本政策或您的个人信息相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系拼多多客服联系我们。8.2.2. 我们还设立了个人信息保护专职小组，您可以通过发送邮件至privacy@pinduoduo.com与我们联系。我们的注册地址为：上海市长宁区娄山关路533号2902-2913室。8.2.3. 一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。8.3. 生效日期本政策于2020年3月13日发布，于2020年3月13日生效。