


南方基金电子直销平台隐私政策
















南方基金电子直销平台隐私政策


      更新日期：2022年5月26日
    

      生效日期：2022年5月26日
    

      南方基金管理股份有限公司（以下简称“南方基金”或“我们”）成立于1998年3月6日，公司注册地址位于广东省深圳市福田区莲花街道益田路 5999 号基金大厦 32-42 楼，客服电话
      400-889-8899。南方基金通过“南方基金APP”、官网、微信公众号、WAP网页等电子直销平台（以下统称“南方基金电子直销平台”）向您提供服务。
    

      南方基金非常重视用户的隐私和个人信息保护。在您使用南方基金电子直销平台的服务时，我们将通过《南方基金电子直销平台隐私政策》向您说明我们在您使用我们的产品/服务时如何收集、使用、保存这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
    

      本隐私政策所指个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策涉及个人敏感信息的，我们会以加粗的形式进行区别标识。
    



      我们收集、存储、使用、分享您的信息是出于遵守《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国证券投资基金法》、《中华人民共和国反洗钱法》、《证券期货投资者适当性管理办法》、《非居民金融账户涉税信息尽职调查管理办法》及其他相关法律法规的规定、监管要求以及向您提供产品和服务及提升产品和服务质量的目的（包括支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您和其他客户提供和推荐更为优质或适合的产品和服务，向有权机关依法提供信息，与第三方机构合作为您和其他客户提供服务）。若您向我们提供了本政策中列明的信息，可让我们更好地保护您的账户及资金安全并向客户提供更优质便捷的服务，避免因我们无法及时与您取得联系而产生对您不利的影响。您可以不向我们提供我们要求的个人信息，但在许多情况下，如果您选择不提供，我们可能无法为您提供产品和服务，或者无法达到既定的产品和服务质量。若您不同意或者无法完全理解以下条款，请不要浏览本网站/APP及相关页面或进行任何操作。
    

      本政策将帮助您了解以下内容：
    

      我们收集了哪些您的个人信息
    

      我们如何使用Cookie和同类技术
    

      我们如何调用设备权限
    

      我们如何使用您的个人信息
    

      我们如何保护和存储您的个人信息
    

      我们如何共享、转让、委托处理和公开披露您的个人信息
    

      您访问和控制您的个人信息
    

      未成年人隐私权特别约定
    

      本政策如何更新
    

      如何联系我们
    

      一、我们收集了哪些您的个人信息
    

      当您使用南方基金的产品和服务时，您会主动向我们提供一些信息，我们将根据不同场景下的相应目的收集、使用您特定种类的个人信息，用于向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全，以及符合国家法律法规及《基金管理公司反洗钱工作指引》等相关监管的要求。
    

      1.当您使用南方基金电子直销平台的功能或服务时，具体功能及业务场景收集个人信息逐项列举如下：
    

      1)账户注册
    

      当您注册南方基金账户时，您需要提供手机号码及动态验证码，并设置登录密码。如果您拒绝提供这部分信息，您可能无法完成注册或无法正常使用南方基金的服务。
    

      当您注册南方基金账户时，您可以选择使用身份证及银行卡直接开户功能进行实名认证，所需要收集个人信息详见第2）点“依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名认证”。
    

      2)依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名认证
    

      为履行法律强制性义务和监管要求，您需完成实名制认证并提交完整反洗钱相关信息。为完成账户实名认证及反洗钱义务，您需提供您的姓名、性别、出生日期、国籍、职业、联系地址、联系电话、银行卡卡号、银行卡开户行、银行预留手机号、动态验证码、税收居民类型、是否有不良诚信记录、交易实际受益人、账户实际控制人以及身份证明文件的类别、身份证件影印件、证件号码和有效期信息以完成验证。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的交易服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      3)风险测评
    

      为了贯彻落实证券期货投资者适当性管理，维护投资者的合法权益，您需要提交风险测评问卷完善投资者信息。您须提供您的职业、学历、收入来源、年收入情况、资产负债情况、投资基金金额占家庭总资产比例、基金投资期限、重点投资品种、投资经验、投资时长、投资态度、偏好组合、市场波动反应信息以完成测评。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的交易服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      4)使用微信快捷认证
    

      当您在南方基金电子直销平台进行账户注册及实名认证时，可以选择使用微信快捷认证功能，该功能将在您授权同意后，跳转至指定银行的微信小程序进行快捷认证。如您同意相关授权并快捷认证成功，我们将接收银行微信小程序返回的认证结果及您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号、手机号信息，您还需要按照页面指引，继续完成第2）点“依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名认证”中其他操作，以完成实名认证功能。如您不同意银行微信小程序授权，则可能无法使用微信快捷认证服务。
    

      5)账户登录
    

      在您登录南方基金账户时，您需提供证件号码或者手机号码作为账户登录名，输入登录密码或交易密码进行验证并完成登录，为了保护您的账户安全，我们还需要收集您的硬件序列号、唯一设备识别码；或者您需提供您的姓名、证件号码、面部识别特征或指纹，使用人脸识别功能或指纹识别进行验证并完成登录，其中，您的面部特征或指纹信息仅在终端设备进行使用及验证，未传输并存储到南方基金；您还可以提供您的手势信息，使用手势密码进行验证并完成登录。如果您拒绝提供这部分信息，您可能无法正常登录或无法正常使用南方基金的服务。
    

      6)第三方账号快捷登录
    

      在您使用第三方账号（微信、QQ、苹果ID）快捷登录南方基金APP时，您需要授权并提供第三方账号唯一识别ID、头像（如有）、昵称（如有）以完成第三方账号快捷登录，如果您拒绝提供这部分信息，您可能无法使用第三方账号快捷登录南方基金APP，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      7)新增/变更绑定银行卡
    

      当您选择新增/变更银行卡功能时，您需要提供您的姓名、开户证件类型（身份证、中国护照、军官证、士兵证、回乡证、户口本、文职证、警官证，任选其中一种）、证件号码、身份证件影印件、银行卡卡号、银行卡开户行、银行预留手机号、动态验证码、交易密码、面部识别特征信息（变更绑定银行卡时需提供），以完成新增/变更绑定银行卡，涉及变更绑定银行卡人工审核的，您还需要提供银行卡变更证明文件。其中，面部识别特征信息提供给政府有权机关或法律法规允许的机构进行比对核验，并接收认证结果，以确保是您本人的操作。如果您拒绝提供这部分信息，您可能无法使用拟新增的银行卡或变更后的银行卡进行基金交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      8)找回交易密码
    

      为了保障您的账户和资金安全，在您需要找回交易密码时，您需要提供您的可用于证实您身份的开户证件类别（身份证、中国护照、军官证、士兵证、回乡证、户口本、文职证、警官证，任选其中一种）、证件号码、注册手机号、动态验证码、身份证件影印件、面部识别特征信息，目的是用以验证您的身份并找回您的交易密码。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的交易密码找回服务。
    

      9)找回登录密码、代销客户首次激活
    

      在您需要找回登录密码，或者您是南方基金代销客户，首次登录南方基金电子直销平台查看资产情况，需要使用代销客户首次激活功能时，您需要提供您的可用于证实您身份的开户证件类别（身份证、中国护照、军官证、士兵证、回乡证、户口本、文职证、警官证，任选其中一种）、证件号码、手机号、动态验证码、销售机构、持仓基金，目的是用以验证您的身份并找回您的登录密码或代销客户首次激活。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的登录密码找回服务或代销客户首次激活功能。
    

      10)基金交易
    

      当您在南方基金电子直销平台进行基金产品交易时，您需要提供账户交易密码、面部识别特征或指纹进行校验，如验证通过，我们将从您已实名认证信息中心获取您的姓名、开户证件类型（身份证、中国护照、军官证、士兵证、回乡证、户口本、文职证、警官证，任选其中一种）、证件号码、手机号码、银行卡开户行、银行卡号，并传输给商业银行或第三方支付机构，以完成基金交易及其后续资金清算流程。其中，您的面部特征或指纹信息仅在终端设备进行使用及验证，未传输并存储到南方基金。如您拒绝提供前述信息，或者输入的交易密码有误，则可能无法使用南方基金的基金交易服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      11)交易记录、收益明细、我的定投、我的分红
    

      当您在南方基金电子直销平台使用交易记录、收益明细、我的定投、我的分红查询的时候，我们将从您在南方基金的交易记录、持仓记录中获取您的申购、赎回、定投、分红等基金交易的时间、交易金额/份额、基金名称、关联账号、持仓金额/份额，用于相关记录的展示，如您拒绝提供前述信息，则可能无法使用南方基金电子直销平台的交易记录、收益明细、我的定投、我的分红查询服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      12)信用卡还款
    

      当您在南方基金电子直销平台使用信用卡还款功能时，您需要输入账户交易密码进行校验，并提供您的信用卡卡号、信用卡还款日期及还款金额信息以完成信用卡还款操作。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的信用卡还款服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      13)积分兑换
    

      当您在南方基金电子直销平台使用积分兑换功能时，您需要提供您的拟兑奖的手机号码、积分信息、动态验证码信息以完成积分兑换操作。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的积分兑换服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      14)积分任务
    

      当您在南方基金电子直销平台使用积分任务功能时，我们会获取您的积分记录、签到数据、注册及实名认证情况，从您交易记录中获取您的基金或其他产品购买情况。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的积分任务服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      15)资产证明、电子对账单
    

      当您在南方基金电子直销平台申请在线资产证明或电子对账单制作时，您需要提供你的姓名、姓名拼音、手机号、短信验证码用以生成您的资产证明或电子对账单。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的在线资产证明或电子对账单申请服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      16)资产分析
    

      当您在南方基金电子直销平台使用资产分析功能时，我们会收集您各类别资产数据或者根据您基金持仓情况获取资产数据，并从您已提交的风险问卷测评数据中获取您的风险等级数据，以生成您的资产分析报告。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的资产分析服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      17)意见与建议
    

      当您在使用南方基金电子直销平台过程中，有任何意见与建议，可随时向我们反馈，在您填写意见与建议页面中，您可提供您的姓名、手机号、邮箱信息，以方便我们更加及时、准确地对您提出的意见与建议进行回复，如您拒绝提供前述个人信息，我们可能无法及时、准确地对您提的意见与建议进行回复，但不影响相关意见与建议的提交，也不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      18)“亲情宝”理财计划
    

      当您在南方基金电子直销平台创建“亲情宝”理财计划时，您需要提供您的亲属的姓名、出生日期、家庭角色、亲属头像、投资目标用以生成您的“亲情宝”理财计划。如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法使用南方基金的“亲情宝”理财计划功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
    

      2.为了保障您的资金安全、个人信息安全、更好的为您提供服务，同时方便排查定位各类异常问题，当您访问南方基金的网站、使用南方基金APP或使用南方基金提供的产品和服务时，我们系统可能自动采集以下信息：
    

      1)设备或软件信息：设备属性信息（设备品牌及型号、设备屏幕规格、操作系统版本、设备设置、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC软硬件特征信息）、设备连接信息（IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您需求的路径），运行中的应用信息、iccid、IMSI。您在使用南方基金电子直销平台时，我们会每间隔固定时间采集上述信息。
    

      2) 您在使用我们服务时搜索、点击和浏览的行为信息（页面点击频次、页面停留时间、访问路径），例如您使用的搜索关键字、访问页面，以及您在使用我们服务时浏览的信息； 您在每次搜索、点击和浏览信息时，我们均会采集上述信息。
    

      3.当您使用南方基金APP的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）或插件来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举（含第三方隐私政策）详见附件一。如您不同意附件一中部分或全部第三方服务商收集的相关信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用南方基金APP的其他功能或服务。我们会对第三方服务商的个人信息收集行为进行安全评估，确认其收集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，并对其收集行为进行监控，监督其遵守国家法律法规或协议中约定的安全防护措施和保密条例。如果第三方服务商收集的相关信息发生信息泄露，我们建议您终止相关操作以保护您的合法权益，您还可以与相应的第三方服务商协商解决，我们将尽可能提供帮助。南方基金如在此过程中违反相关法律法规的，南方基金将承担相应责任。
    

      4.根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
    

      1)与国家安全、国防安全、国家利益直接相关的；
    

      2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

      3)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    

      4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

      5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    

      6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    

      7)根据您的要求签订和履行合同所必需的；
    

      8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
    

      二、我们如何使用Cookie和同类技术
    

      为使您获得更轻松的访问体验，您访问南方基金的网站、南方基金APP或使用南方基金提供的产品和服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，APP本地存储、Flash
      Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。请您理解，我们的某些产品和服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们Cookie。但这些操作在某些情况下可能会影响您安全访问南方基金的网站、南方基金APP或使用南方基金提供的产品和服务。
    

      三、我们如何调用设备信息
    

      1.存储权限：当您使用南方基金APP卡券提现功能生成二维码时、或者在南方基金APP进行截图生成编辑页面时，以及当您使用身份证明图片上传功能，您选取相关图片进行上传时，南方基金APP会向您申请获取此权限，目的是为了保障该功能的正常使用。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用南方基金APP提供的其他服务。
    

      2.设备信息权限：当您使用南方基金APP时，南方基金APP会向您申请获取此权限，目的是为了降低您的安全风险，而需要读取您的设备信息。如您不开启相应的权限，不影响您使用南方基金APP提供的其他服务。
    

      3.摄像头权限：当您使用身份证明图片拍摄功能时，或者当您使用人脸识别功能时，您需要开启摄像头权限，以便您进行实时拍摄。如您选择不开启相应权限，您将无法使用与实时拍摄或者人脸识别相关的特定功能，但不影响您使用南方基金APP提供的其他服务。
    

      4.相册权限：当您使用身份证明图片上传功能时，您需要开启相册权限，以便您选取相关图片进行上传。如您选择不开启相应权限，您将无法使用图片上传相关的功能，但不影响您使用南方基金APP提供的其他服务。
    

      5.通知权限：允许南方基金通知，可为您提供重要事项的通知、资讯服务、活动消息推送服务。若您选择不开启相应权限，您将无法使用推送服务功能，但不影响您使用南方基金APP提供的其他服务。
    

      6.地理位置：当您在根据监管要求完善地址信息时，如您想省去输入地址，可点击“获取定位”取得您的位置信息，如您不点击该按钮或者选择不开启相应权限，您将无法使用定位功能自动获取地址，但不影响您使用南方基金APP提供的其他服务。
    

      7.拨打电话权限：当您在南方基金APP关于南方页面，你可点击客服热线号码，拨打南方基金客服热线。如您选择不开启相应权限，您将无法在相关页面直接拨打客服热线，但不影响您使用南方基金APP提供的其他服务。
    

      各相关业务功能可能开启您的设备其他访问权限的逐项列举，详见本政策附件二。
    

四、我们如何使用您的个人信息


      我们承诺不对任何第三方机构公开（法律法规、有权机关另有要求或您同意除外）您的信息。为了遵守国家法律法规及监管规定，我们会在以下情形使用您的信息：
    

      1.我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品及服务功能对所收集的个人信息进行使用。
    

      2.为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。
    

      3.为落实反洗钱、反恐怖融资、投资者适当性、涉税信息尽职调查等法律法规和监管规定中的要求。
    

      4.为使您知晓自己使用南方基金各项产品和服务的情况或了解南方基金的服务，我们可能会向您发送服务状态的通知或商业性电子信息。如您不希望接收该信息，您可通过短信退订，或按特定产品和服务中的指引或设置要求我们停止为这样的用途使用您的个人信息，我们将在两个工作日内按您的要求处理。
    

      5.法律法规、有权机关要求或经您许可的其他用途，当我们需要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。
    

五、我们如何保护和存储您的个人信息


      1.存储
    

      我们将在中华人民共和国境内收集的个人信息存储在中华人民共和国境内，若为处理跨境业务且经您同意或授权，向境外机构传输境内收集的个人信息(姓名、证件号码、资产信息、税收居民身份)的，我们会在法律法规的允许范围内，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、安全评估、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密并妥善处理，法律法规禁止跨境传输的个人信息除外。我们将在适用法律法规和监管规定要求的期限内储存您的个人信息。例如，根据《中华人民共和国反洗钱法》的要求，客户身份资料在业务关系结束后、客户交易信息在交易结束后，应当至少保存五年。根据《中华人民共和国证券投资基金法》的要求，基金份额持有人名称、身份信息及基金份额明细等数据自基金账户销户之日起不得少于二十年。根据《公开募集证券投资基金销售机构监督管理办法》的要求，投资人身份资料自业务关系结束当年计起至少保存二十年，与基金销售业务有关的其他资料自业务发生当年计起至少保存二十年。不同法律法规和监管规定要求的存储期限不同的，我们将按要求期限长者存储您的个人信息。当超出存储期限后，我们会根据法律法规和监管规定的要求对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
    

      2.保护
    

      为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
    

      我们已取得了以下认证：我们的直销网上交易系统通过了中华人民共和国信息系统等级保护三级认证，我们的网站通过了中华人民共和国信息系统等级保护二级认证。
    

      如果我们停止运营南方基金网站及南方基金APP，我们将及时停止收集您个人信息的活动，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您。
    

      我们会采取以下合理可行的措施，保护您的个人信息，包括但不限于：
    

      1)信息加密传输；
    

      2)信息加密存储；
    

      3)数据中心进行严格访问控制；
    

      4)使用专用网络通道及网络代理；
    

      5)建立内控管理制度，对能够接触到您个人信息的内部人员采取最小授权原则；
    

      6)对内部人员处理您个人信息的行为进行监控；
    

      7)对内部人员进行国家行业法律法规、隐私安全要求、信息安全意识的培训和考核；
    

      8)对信息安全事件应急响应：请您妥善保管好您的登录名信息。您在使用南方基金提供的服务时，我们会通过您的登录名信息来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受人身和财产损失或其他对您不利的后果。如您发现登录名信息可能或已经泄露时，请您立即拨打我们的客服电话400-889-8899或者在线客服和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    

六、我们如何共享、转让、委托处理、公开披露您的个人信息


我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享、转让您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。


      1.共享
    

      除了法律法规及国家标准规定的情形或者得到您事先授权同意的情形外，我们不会共享您的个人信息。
    

      我们共享机构包括以下类型：
    

      1)我们可能会将您留存的信息共享给监管机关或您与他人协议约定的其他争议解决机构，以便当您与他人因使用南方基金电子直销平台服务发生争议时，及时解决纠纷并保护您及他人的合法权益。共享信息类型为个人身份基本信息及通讯信息；信息字段为客户姓名及有效证件号码、联系方式和与争议相关的信息；共享频率为仅在有纠纷需求的情况下提供相关信息，但法律法规明确禁止提供的除外。
    

      2)经您事先授权同意的其他情形。当我们因特定业务场景，需要将您的个人信息共享时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。
    

      如您需要查询已经获得个人信息的第三方身份或类型，您可拨打我们的客服电话400-889-8899或者联系在线客服提出申请，我们可能需要您提供相关信息以核验身份后进行处理，一般情况下，我们将在十五天内或法律法规规定的期限内对您的申请进行处理并回复。
    

      2.转让
    

      除非南方基金电子直销平台的运营主体发生变更或者法律法规另有明确要求的，否则我们不会将您的个人信息转让给第三方。如果南方基金电子直销平台运营主体变更导致转让您的个人信息，我们也会严格要求受让主体按照本隐私权政策严格保护您的个人信息。
    

      3.委托处理
    

      为了方便您在符合法律和监管规定的前提下更便捷地接受南方基金及合作机构提供的服务，您需要同意并授权我们在下列情况下将您的信息发送至南方基金合作机构进行委托处理。在委托处理您的信息前，我们会对合作机构进行商业上合理的审查，评估其收集信息的合法性、正当性以及必要性，与合作机构签订保密条款，并督促他们按照法律规定和相关监管要求来处理您的信息。
    

      我们的合作委托处理机构包括以下类型：
    

      1)我们可能会将您在南方基金电子直销平台录入或留存的个人信息发送给支持您完成必要开户手续与产品或服务开通手续的合作机构进行委托处理。此类合作机构具体指商业银行及具有基金支付牌照的第三方支付机构；委托处理的信息类型为个人身份信息；信息字段为客户姓名、开户证件类型（身份证、中国护照、军官证、士兵证、回乡证、户口本、文职证、警官证，任选其中一种）、证件号码、银行卡号、手机号；委托处理的频率为每次触发开户或相关产品或服务业务。涉及个人信息委托处理的合作商业银行名称及联系方式逐一列举，详见本政策附件三。
    

      2)我们可能会将您所录入或留存的身份识别信息发送给身份认证机构进行委托处理，以便协助您完成身份认证手续。此类机构具体指公安部门及其合作身份认证单位（机构名称：上海骏聿数码科技有限公司，联系电话：400-921-7968，官方网站：www.junyufr.com）；委托处理的信息类型为个人身份识别信息；信息字段为客户姓名、证件号码、身份证件影印件、人脸照片；委托处理频率为仅在您进行开户、更换绑定的银行卡或进行客户身份识别时需要进行身份认证的情况下发送上述信息。我们会将您留存的身份识别信息上传至公安部认证系统进行身份认证，系统会向南方基金电子直销平台返回识别结果，完成对您身份的认证手续。
    

      4.公开披露
    

      除了下述法律法规及国家标准规定的情形，我们不会公开披露您的个人信息。
    

      我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享、转让、委托处理、公开披露您的个人信息。如果南方基金在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，南方基金将承担因此引起的相应责任。
    

      根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
    

      1)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
    

      2)与国家安全、国防安全直接相关的；
    

      3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

      4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    

      5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

      6)个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
    

      7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

      在和第三方共享、转让、委托处理或公开披露您的个人信息前，我们会对其个人信息安全防护能力水平提出要求，进行安全评估，确认其采集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，与其签订保密协议，对其查询行为进行监控，监督其遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现其违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。如果和第三方共享、转让、委托处理或公开披露您的个人信息发生信息泄露，我们建议您终止相关操作以保护您的合法权益，您还可以与相应的第三方协商解决，我们将尽可能提供帮助。南方基金如在此过程中违反相关法律法规的，南方基金将承担相应责任。如您需撤回同意对外共享、转让、委托处理、公开披露您的个人信息，您可拨打我们的客服电话400-889-8899或者联系在线客服提出申请，我们可能需要您提供相关信息以核验身份后进行处理，一般情况下，我们将在十五天内或法律法规规定的期限内对您的申请进行处理并回复。
    
七、您访问和控制您的个人信息

      我们非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了访问和控制您的个人信息的方法。您有权利访问、更正、删除、撤销、管理自己的信息并保护自己的隐私和安全。
    

      1.访问您的个人信息
    

      除法律法规规定的例外情况，您对您向南方基金提供的个人信息拥有访问权。您可通过南方基金APP、网上交易系统登录个人账户，并通过如下渠道访问、查阅您主动提供的个人资料、账户信息：
    

      1)您可在南方基金APP点击“我的--左上角头像--个人信息更新”，或是通过网页端“官网首页--个人登录--网上交易首页--个人中心--我的信息”查看个人基本信息。
    

      2)您可在南方基金APP点击“我的--总资产”，或是通过网页端“官网首页--个人登录--网上交易首页--我的资产”查看账户资产和交易记录信息。
    

      2.更正您的个人信息
    

      当您发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权提出要求并做出更正。您也可以在APP或者网站通过以下路径自行操作：
    

      1)您可在南方基金APP点击“我的--左上角头像”进行个人基本信息和风险测评信息的更新。
    

      2)您可以在网页端打开“官网首页--个人登录--网上交易首页--个人中心--我的信息”对您的个人基本信息进行修改。
    

      3.删除您的个人信息
    

      如果您需要删除您的银行卡信息，您可以在南方基金APP或者网站通过以下路径自行操作：
    

      1)您可以在南方基金APP点击“我的--银行卡”，选择对应银行卡图标进入银行卡详情页，点击“右上角--删除”删除您绑定的银行卡。
    

      2)您可以在网页端打开“官网首页--个人登录--网上交易首页--我的银行卡”，点击对应银行卡图标下方删除选项进行删除。
    

      3)当您仅绑定一张银行卡，并且符合约定的注销条件时，您可以通过本章第5点所述，通过注销基金账户的方式，删除该绑定银行卡并注销基金账户。
    

      在以下情形中，您可以通过拨打客服电话400-889-8899或者联系在线客服的方式向我们提出删除个人信息的请求：
    

      （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
    

      （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
    

      （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
    

      （4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
    

      （5）如果我们终止服务及运营。
    

      若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
    

      当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
    

      4.改变您授权同意的范围
    

      1)您可在南方基金APP点击“我的--设置--快捷登录”改变手机号码登录、微信登录和QQ登录方式的授权。
    

      2)您可在网页端打开“官网首页--个人登录--网上交易首页--个人中心--我的信息--快捷登录”，对手机号、微信账号、QQ号进行取消授权/开通的操作。
    

      3)您可在南方基金APP点击“我的--设置--安全管理--权限管理”，通过关闭或修改设备功能的方式，改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
    

      4)您可在南方基金APP点击“我的--设置--安全管理--权限管理”，通过解除“隐私政策授权”的方式，撤回您对隐私政策的全部授权，请您理解，每个业务功能需要一些不同的基本个人信息才能得以完成，当您撤回对隐私政策的全部授权后，我们将无法继续为您提供撤回授权所对应的服务。
    

      5.注销您的账户
    

      当您符合约定的注销条件时，您可以通过南方基金APP或者网站注销此前注册的账户，具体路径如下：
    

      1)您可在南方基金APP点击“我的--左上角头像--个人信息更新--基金账号--注销基金账户”注销您的实名账户。
    

      2)您可在南方基金APP点击“我的--基本信息--注销账户”注销未实名账户。
    

      3)您可在网页端打开“官网首页--个人登录--网上交易首页--个人中心--我的信息--更多操作--销户”注销您的账户。
    

6.获取个人信息副本


      如您需要您的个人信息资料副本，可拨打我们的客服电话400-889-8899或者联系在线客服提出申请，我们可能需要您提供相关信息以核验身份。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们可按您的明确要求，直接将您的个人信息副本传输给您。
    

      7.非主动提供的个人信息查询及更正
    

      如您发现我们采集、储存的您的个人信息有错误的，或者您需要查询非主动提供的个人信息，您可以联系我们的客服电话400-889-8899或者联系在线客服查询或者更正相关信息。
    

      8.转移您的个人信息
    

      如您对我们采集、储存的您的个人信息有转移需求，且符合网信部门规定的条件时，您有权要求我们提供信息转移的途径，您可以联系我们的客服电话400-889-8899或者联系在线客服提出具体的个人信息转移需求。
    

      9.响应您的上述请求
    

      为保障安全，在您拨打我们的客服电话或者联系在线客服时候，您可能需要提供证明文件证明您的身份，一般情况下，我们将在十五天内或法律法规规定的期限内对您的申请进行处理并回复。
    

      10.尽管有上述约定，但在以下情形中，按照法律法规或监管政策要求，我们将无法响应您访问和控制个人信息的请求：
    

      1)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
    

      2)与国家安全、国防安全、国家利益直接相关的；
    

      3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

      4)与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
    

      5)个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
    

      6)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

      7)响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
    

      8)涉及商业秘密的。
    

      八、未成年人隐私权特别约定
    

      1.南方基金非常重视对未成年人个人信息的保护。未成年人在使用我们的产品或服务前应事先取得家长或法定监护人的同意。南方基金根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
    

      2.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律法规允许、有权机关要求、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
    

九、本政策如何更新


      1.本网站/APP及本政策受中华人民共和国法律（为本政策之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区法律）管辖。如本政策条款与相关法律规定相抵触的，以法律规定为准。本政策为可分割的，被判决或裁定为无效的条款，不影响其他条款的有效性。
    

      2.我们可能会适时对本隐私政策进行更新。当本隐私政策的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时提醒您重新阅读授权。
    

      3.本版本《隐私政策》更新内容主要如下：
    

      1)修订开户证件类型逐项举例及其目的相关表述；
    

      2)修订共享、委托处理个人信息相关表述；
    

      3)增加第三方SDK全称相关表述；
    

      4)删除获取软件列表权限相关表述；
    

      5)增加“亲情宝”理财计划个人信息收集相关表述；
    

      6)修订个人信息安全保护负责人联系邮箱信息；
    

      7)增加《隐私政策附件三》个人信息委托处理的合作商业银行列表。
    

您可点击链接，链接到上一版本隐私政策内容。


十、如何联系我们


      如您对本隐私政策或您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可通过南方基金在线客服与我们联系，您也可以拨打客服电话400-889-8899，或将您的问题发送至service@nffund.com或邮寄到如下地址：
    

      广东省深圳市福田区莲花街道益田路5999号基金大厦37楼 客户关系部
    

      邮编：518017 
    

      我司个人信息保护负责人联系邮箱为：info_security@southernfund.com
    

      我们将尽快审核所涉问题，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，一般情况下，我们将在十五天内或法律法规规定的期限内回复处理意见或结果。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
    


