













隐私政策



我们深知个人信息安全与隐私保护非常重要，本指引将帮助您直观、简明地了解我们是如何收集、处理使用个人信息以及如何保护您的隐私。1. 我们如何收集、使用信息查看详细个人信息收集清单2. 主要功能或服务中个人信息的使用3. 如何更好地控制个人信息的使用大力家长隐私政策更新日期：2022年4月29日生效日期：2022年5月1日大力家长（简称"我们"）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用大力家长及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。 本隐私政策将帮助您了解： 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。 如果您仅希望使用大力家长为您提供的基本功能时，您可以通过“我的”-“设置”-“基本功能模式”了解并通过“我的”-“设置”-“隐私设置”页面进入或退出基本功能模式使用基本功能模式。 如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。 摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历、活动记录权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。申请操作系统权限列表 本隐私政策适用于大力家长向您提供的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；帮您了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。 1.我们如何收集和使用个人信息 2.我们如何使用cookie等同类技术 3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息 4.我们如何存储个人信息 5.我们如何保护个人信息的安全 6.个性化推荐 7.管理您的个人信息 8.未成年人使用条款 9.隐私政策的修订和通知 10.联系我们  【儿童特别条款】： ・作为儿童的监护人，您应当正确履行监护职责，教育引导您的孩子增强个人信息保护意识和能力，保护其个人信息安全。作为您履行监护职责的一部分，当您的孩子在使用“大力家长”的产品和服务前，您应当陪同您的孩子共同阅读并同意本隐私政策（尤其是本隐私政策中提及的“【儿童特别条款】”部分）。 ・我们根据国家相关法律法规的规定保护儿童的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意或保护儿童所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露儿童的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，会设法尽快删除相关信息。 ・若您对您所监护的儿童的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。  1.我们如何收集和使用个人信息 我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息： 1.1 注册、登录、认证、找回 1.1.1 注册、登录 a.当您注册、登录大力家长及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布、评论等功能。您注册、登录帐号后可以填写儿童的个人资料（性别、生日、学校等），我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向您提供推荐内容。b. 基于我们与通信运营商的合作，当您使用大力家长的“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会与运营商处理您的手机号码，以便于为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用“一键登录”方式注册登录大力家长，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 c. 您可以使用第三方帐号登录并使用大力家长，经过您的同意，我们将获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与大力家长帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。 e.当您使用大力家长帐号登录第三方应用时，经过您的同意，第三方应用将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。 f.您注册的大力帐号可以使用或登录大力一起学、瓜瓜龙绘本等大力教育旗下的产品，并获得相关服务或使用相关功能。您使用该帐号登录、使用其他应用的，应同时受相关产品的《用户服务协议》、《隐私政策》及相关协议条款的约束。 g.当您使用“扫一扫”功能时，我们会调用设备的加速度传感器，以感知用户是否移动设备，并在移动设备后自动聚焦快速识别。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。1.1.2 帐号找回 您可以通过400-696-4999电话与我们联系对您的帐号进行找回。为保障您帐号的安全所必需，在找回帐号时我们可能需要您填写相关信息以进行验证。 1.2 批改检查 a. 在使用“大力家长”的批改检查功能时，我们会向您申请开启相机和相册权限，该等权限不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。 b. 当您使用“大力家长”的批改检查功能时，我们会收集您拍摄的作业题目的照片。“大力家长”建议在您拍摄作业题目照片时应采取积极措施保护个人信息和个人隐私的安全，包括但不限于避免将个人信息或隐私拍入照片。 c. 为便于您查看此前的批改检查情况，我们将收集您批改检查的历史信息。 d. 为了提高“大力家长”的批改检查功能，不断改进批改检查的识别和响应的速度和质量，我们可能会将这些信息做匿名化处理后，用于算法优化模型训练，从而优化批改检查的识别结果。 e.当您使用“大力家长”的批改检查功能时，我们会调用陀螺仪等传感器，以识别您的设备横竖屏状态以及判断是否水平拍摄，我们还会调用光线感应传感器以帮助您在环境太暗时开启闪光灯。 1.3 智能辅导 【儿童特别条款】：在使用“大力家长”的智能辅导功能时，我们会根据批改或儿童的错题情况提供相似题目进行巩固。 1.4 发布与互动 1.4.1 信息发布 a.您发布音视频、图文等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、您所在的省份/城市、发布内容和信息。 b.您使用发布图片、音视频功能时，我们可能会请求您授权相机、相册、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“大力家长”的其他功能。 c.您因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。  1.4.2 互动交流 当您关注帐号、进行浏览、评论、关注（收藏）、喜欢（点赞）或分享时，我们会收集您关注的帐号和前述信息，并展示关注帐号发布内容。 1.4.3 消息通知与加急电话 a. 您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。 b. 我们为您提供与绑定的硬件设备间的通话功能： 当您漏接硬件端发起的相关通话时，我们将通过我们的加急电话向您进行来电提醒， 当您未能及时接听硬件端发起的通话时，我们将通过我们的加急电话向您进行呼叫， 为防止您漏接我们的加急电话，在您绑定硬件设备后，我们将向您申请通讯录写入权限。您如果拒绝授权提供，将可能导致您无法接到加急电话，但不影响您正常使用“大力家长”的其他功能。 c. 我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订。 1.5.运营与安全运行/保障 1.5.1 运营与安全保障 我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护我们服务的正常运行，保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。 1.5.2 设备信息与日志信息 a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、OPENUDID，iOS如CAID、IDFV、IDFA、VID；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据。b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，或为了在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下读取其中包含的口令、分享码（例如：邀请码）、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。 d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 【儿童特别条款】：为实现本第1.5条的安全运行功能，我们可能会收集、使用与儿童相关的上述设备和日志信息。 1.6 购买服务与激活权益当您购买具体商品或服务（包括但不限于大力美术、大力书法、大力益智等课程内容类服务，具体服务名称以相关页面展示为准）时，我们会通过系统为您生成购买该商品或服务的订单。在您购买及下单过程中，您至少应提供您的手机号码、收货地址，以便我们寄送商品或相关服务服务的赠品或随材。当您在开通相关内容类服务时，可能会涉及相关权益激活（包括但不限于激活课程内容类服务）。为确保您能享受相关权益，我们需要收集您的手机号码、用户ID、设备SN。1.7 收集、使用个人信息目的变更请您了解，随着我们业务的发展，可能会对大力家长的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。1.8 征得授权同意的例外请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；f.您自行向社会公众公开的个人信息；g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；j.为开展合法的新闻报道所必需的；k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；l.法律法规规定的其他情形。特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。2.对 Cookie 和同类技术的使用 Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用大力家长及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 2.1 保障产品与服务的安全、高效运转 我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 2.2 帮助您获得更轻松的访问体验 使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。 2.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号 2.3.1我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能。 2.3.2在大力家长的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 2.4 cookie的清除 大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。 【儿童特别条款】：为实现本第2条的相关功能，我们可能会向儿童使用的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符以收集和存储儿童访问、使用本产品时的信息，您可以根据本第2.4条进行清除。您清除儿童设备上的Cookie 之后，儿童可能无法使用基于 Cookie 的服务或相应功能。 3. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息 3.1数据使用过程中涉及的合作方 3.1.1 原则 a.合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。 b.正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 c.安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 接入合作方目录 【儿童特别条款】：若我们向第三方共享儿童个人信息，需经过您的授权同意，我们同样会进行审慎的安全评估以确保儿童个人信息的安全。 3.1.2 委托处理 对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。 3.1.3 共同处理 对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。 3.1.4 合作方的范围 若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。 3.1.5 实现功能或服务的数据使用 a.当您在使用“大力家长”中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享。 【儿童特别条款】：为实现本第3.1.5.a条的功能或服务，当儿童在使用“大力家长”中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为儿童提供服务时我们会将实现业务所必须的信息与这些关联方、第三方共享。 b.你将已持有的大力家长产品帐号及相关信息授权我们同步到通行证帐号后，你将通过同一帐号同时使用通行证SDK和大力家长产品的相关服务和功能。有关帐号及信息同步的具体信息可查阅大力教育帐号SDK信息同步授权协议。 c.基于我们与通信运营商的合作，当你使用大力家长“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会与运营商使用你的手机号码为你提供快捷的登录服务。拒绝上述使用将导致你无法通过“一键登录”方式注册登录大力家长，但不影响你通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 d.当你使用大力家长帐号登录关联方或第三方的应用或服务时，经过你的同意，上述应用或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。 e.为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。 f.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构为提供功能将使用你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 g.客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及所涉及事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。 3.1.7 实现安全与分析统计的数据使用 a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。 b.分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。 【儿童特别条款】：为实现本第3.1.7.b条的安全与分析统计功能，我们可能会共享与儿童相关的上述信息。 c.为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。 3.1.8 帮助你参加营销推广活动 当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息。拒绝上述使用可能会影响你参加相关活动，但不会影响其他功能。 3.2 转移 随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。 3.3 公开 a. 我们不会公开你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 b. 对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。 c.你在社区内的关注对象、粉丝、获赞数量、公开发布的图文将会在社区个人主页中展示。 d.你可以在“社区”-“（右上角）社区用户个人主页”-“（右上角）个性化推荐设置”中选择是否在社区展示您的孩子信息。 3.4 依法豁免征得同意提供、公开的个人信息 请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们向合作方提供、公开你的个人信息无需征得你的授权同意： a.为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； b.为履行法定职责或者法定义务所必需； c.与国家安全、国防安全直接相关的； d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； g.依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的； i.法律、行政法规规定的其他情形。  4.我们如何存储个人信息 4.1 存储地点 我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求您的同意。 4.2 存储期限 我们仅在为提供大力家长服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如： 手机号码：当您使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留您的手机号码，以便于向您提供正常的服务、应对您可能的查询和客诉并保障您的帐号和系统安全。 您发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息用于向您提供持续的业务功能。  如果您注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外： 遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。 出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。 【儿童特别条款】：14岁以下儿童的个人信息属于个人敏感信息，我们会根据本第4条存储儿童个人信息以确保儿童个人信息的安全。我们存储儿童个人信息不会超过为实现收集、使用儿童个人的目的所必需的最小期限。若您撤回、删除或注销帐号，我们将对儿童的个人信息进行删除，但法律法规另有规定的除外。 5.我们如何保护个人信息的安全 5.1我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，大力家长已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。 5.2我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 5.3我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 5.4尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 5.5您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。 5.6我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 5.7您一旦离开"大力家长"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在【大力家长】及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"大力家长"的链接或引导。 6.个性化推荐 为了向您展示、推荐相关性更高的信息和广告，提供更契合您要求的服务，大力家长会为您提供个性化推荐服务，以下我们将向您详细说明个性化推荐服务的运行机制以及您实现控制的方式。 6.1 个性化推荐的机制 a.我们提供个性化推荐服务的范围包括展示学习内容、文章等图文或视频内容等。 b.为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括您在访问/使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录。我们会对上述信息进行自动分析和计算，并根据计算结果从信息候选池中筛选出您可能更感兴趣的内容进行推送。 c.我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。 6.2 个性化推荐的控制与管理 我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息和功能、提供更符合您个性化需求的课程和其他信息展示。 您可以在“社区”-“（右上角）社区用户个人主页”-“（右上角）个性化推荐设置”中关闭社区内容的个性化推荐。 您还可以在“我的”-“设置”-“隐私设置”中关闭学习内容的个性化推荐。 7.我们如何管理您的个人信息 我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。 7.1 改变或撤回授权范围 改变或撤回敏感权限设置：您可以在设备操作系统中关闭相关权限以改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与该权限相关信息。 改变或撤回授权的信息处理：特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 7.2 您的个人信息权利 7.2.1 查阅、复制个人帐号信息： 您可以在“我的”-“（左上角）个人信息及孩子信息”页面进行查询，复制您的头像、昵称、孩子的头像、年级、学校、性别等信息。 7.2.2 更正、删除【您的收藏、搜索历史记录（产品具体可更正、删除的信息）】： 您可以进入“我的”-“（左上角）个人信息”页面修改您的头像、昵称、孩子信息，您可以在“社区”-“（右上角）社区个人主页”下删除动态、点赞、您发布的图文的信息。 特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。 除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过400-696-4999电话与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。 7.3 注销帐号 您可以通过400-696-4999电话与我们联系申请注销您的帐号，我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销帐号是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 7.4 意见反馈和投诉举报 您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我的】-【我的客服】，通过拨打官方客服热线400-696-4999与我们联系。 7.5不响应 如果出现以下情形，我们可不响应您关于个人信息的请求，这些包括： 1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 2) 与国家安全、国防安全直接相关的； 3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 5) 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的； 7) 响应您的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 8) 涉及商业秘密的。 7.6 访问隐私政策 您可以在注册页面，或者在登录个人帐号“我的”-“设置”中查看本隐私政策的全部内容。 请您了解，本隐私政策中所述的大力家长及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的大力家长软件及相关服务为准。 7.7 停止运营并向您告知 如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 8.未成年人条款 前言 大力家长（简称"我们"）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用【大力家长】及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。我们非常重视儿童个人信息的保护，在本隐私政策中，我们专门针对十四岁以下的儿童的个人信息权益制定了《儿童个人信息保护指引》，请您特别关注。下文的“您”，若无特别说明，则指代未满14周岁用户的监护人或已满14周岁的用户。 8.未成年人条款 8.1未成年人通用条款 a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用大力家长及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 b.若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用【大力家长】及相关服务前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策。 c.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读《儿童个人信息保护指引》了解更具体内容。 d.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 9.隐私政策的修订和通知 9.1为了给您提供更好的服务，大力家长及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 9.2本隐私政策更新后，我们会在大力家长发出更新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。 10.联系我们 10.1大力家长由北京孔明科技有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以通过400-696-4999电话联系我们，我们核查并验证您的用户身份后，将尽快审核所涉问题，并在十五个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。我们的注册地址为北京市海淀区紫金数码园5号楼7层704。 10.2如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录 大力家长 客户端内的 我的客服 页面或通过400-696-4999电话与我们联系。 10.3本协议的签署地点为中华人民共和国北京市海淀区，若您与公司发生争议的，双方应尽量友好协商解决，协商不成，任何一方均可将争议提交至北京市海淀区有管辖权的法院裁决。您可以通过12368热线与法院取得联系。 


