生成日期：2020.07.15
更改日期：2021.09.18
生效日期：2021.09.18

隐私政策

长沙挺牛信息科技有限公司（以下简称“挺牛科技”），我们非常重视用户的个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护，在您使用“爱压缩”（又称“ZIP解压缩工具”）的服务时，您同意挺牛科技按照在爱压缩上公布的隐私权政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。
挺牛科技希望通过隐私权政策向您清楚地介绍挺牛科技对您个人信息的处理方式，因此挺牛科技建议您完整地阅读隐私权政策，以帮助您更好地保护您的隐私权。 
您充分理解并同意挺牛科技主动、被动收集您的用户信息，也充分理解并同意挺牛科技收集非隐私信息的目的是为您提供尽可能多的个人化网上服务。 
如您对本隐私权政策有任何疑问，您可以通过爱压缩公布的联系方式与挺牛科技联系。如果您不同意本隐私权政策任何内容，您应立即停止使用爱压缩的服务。当您使用爱压缩提供的任一服务时，即表示您已同意挺牛科技按照本隐私权政策来合法使用和保护您的个人信息。 


1. 适用范围

本隐私权政策适用于爱压缩提供的所有服务，需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如爱压缩产品中的分享功能，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私权政策，挺牛科技对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。 
我司：长沙挺牛信息科技有限公司，将遵循有关法律法规并基于合法、合理和诚实信用的法定原则妥善处理或使用，且尽最大限度保护您的个人信息。
企业注册地址：长沙高新开发区麓松路459号东方红小区延农综合楼7楼卡-592
作为“爱压缩”软件的运营公司。
个人信息安全投诉、举报邮箱：tingniukeji@163.com
联系电话：0731-83652556

2. 爱压缩如何收集信息

挺牛科技收集信息是为了向您提供更好、更优的软件服务，挺牛科技收集信息的方式如下:

1） 我们使用第三方分析工具（友盟统计SDK）帮助我们开展内部数据分析和研究。收集数据是通过您的设备与我们的“服务”互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）等。

3. 挺牛科技如何使用信息 因收集您的信息是为了向您提供服务及提升服务质量的目的，为了实现这一目的，挺牛科技会把您的信息用于下列用途：

1） 向您提供您使用的各项服务，并设计、维护、改进这些服务。

2） 收集软件运行中产生的错误信息，以修复软件的BUG，优化软件功能稳定性。

3） 挺牛科技可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与挺牛科技或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他爱压缩用户，或挺牛科技或其关联方的合法权益。

4） 按照政府有关主管部门的要求。

5） 经您许可的其他用途。



4. 挺牛科技如何共享信息

挺牛科技对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，挺牛科技会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：

1） 事先获得您的同意或授权。

2） 根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求。

3） 向挺牛科技的关联方分享您的个人信息。

4） 向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据挺牛科技的指示并遵循挺牛科技的隐私权政策以及其他任何相应的保密和安全措施来为挺牛科技处理这些信息。

5） 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。

6） 只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。

7） 如您出现违反中国有关法律、法规、《用户服务协议》或爱压缩的其他规则的情况，需要向第三方披露。

8） 为维护挺牛科技及其关联方或用户的合法权益。

5. Cookie的使用

为使您获得更轻松的访问体验，您访问或使用爱压缩的服务时，挺牛科技可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。 请您理解，挺牛科技的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝挺牛科技的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问爱压缩或使用爱压缩提供的服务。

请求权限说明：
5.1 获取设备识别码（IMEI）和MAC地址等状态：动态获取， 用户主动授权；
支付宝SDK用于判定用户支付环境的安全性，以提高支付的安全保障。

5.2 访问网络：动态获取， 用户主动授权；
账号登录、注册、注销调用。

5.3 获取WiFi状态：动态获取， 用户主动授权；
用于判断网络质量。

5.4 读写存储权限：动态获取， 用户主动授权；
用于读取本地音视频图片文件做压缩加工以及保存。

6. 信息存储

挺牛科技收集的有关您的信息和资料将保存在挺牛科技及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或挺牛科技收集信息和资料所在地并在该地被访问、存储和展示。

7.第三方SDK使用说明

下为我们接受的第三方SDK名称，信息获取，使用目的及其多种协议地址说明，便于您更清楚的了解您的个人信息使用，保护情况：

 7.1，支付宝支付SDK

信息获取：所在地区，网络使用习惯，设备相关应用信息以及其他与支付宝服务相关的日志信息

使用目的：支付

隐私协议地址：https ://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

 7.2，友盟移动统计SDK

信息获取：设备品牌信息，如Mac地址、唯一设备识别码（IMEI）等信息，本软件使用错误日志；

使用目的：我们的产品集成友盟+sdk，以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；

公司名称：北京锐讯灵通科技有限公司

官网链接：https://www.umeng.com/

隐私协议地址：https://www.umeng.com/policy


 7.3，穿山甲广告SDK

信息获取：设备品牌，型号，软件系统相关信息，粗略位置信息；广告的展示，点击等数据；

使用目的：广告请求和视图渲染，提高广告展现效率和体验；

隐私协议地址：http ://partner.toutiao.com/privacy

 7.4，优量汇广告SDK

信息获取：设备信息，操作系统，网络信号强度，位置信息；广告的展示，点击等数据；

使用目的：广告请求和视图渲染，提高广告展现效率和体验；

隐私协议地址：https ://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html

https://privacy.qq.com/

 7.5，微信支付SDK

信息获取：设备软件信息，设备识别码，设备识别符，所在地区，网络使用习惯，其他与服务相关的日志信息

使用目的：支付

隐私协议地址：https ://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml

https://privacy.qq.com/ 

 7.6， com.qq.e.comm，腾讯第三方登录SDK

使用目的：为用户提供微信三方登录功能，帮助用户分享信息至微信

收集个人信息类型：设备信息

官网链接：https://open.weixin.qq.com

隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

 7.7，com.tencent.smtt，TBS腾讯浏览服务

使用目的：媒体资源的第三方打开、预览服务

收集个人信息类型：设备信息

隐私政策链接：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html#5
 http://www.tencent.com/law/mo_law.shtml?/law/privacy.htm

 7.8，com.google.android.gms.ads，AdMob广告SDK；

信息获取：设备信息，操作系统，网络信号强度，位置信息；广告的展示，点击等数据；

使用目的：广告请求和视图渲染，提高广告展现效率和体验；

隐私政策链接：https://policies.google.com/privacy?hl=zh-CN


 

8. 您的个人信息保护

为保障您的信息安全，挺牛科技努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。 挺牛科技对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。 挺牛科技会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，挺牛科技将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。

9. 个人信息主体注销账户

您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作： 打开本软件进入主界面后，点击“我的—账号注销”， 来达到删除您个人信息的要求。在您选择这一操作方式后，我们可能无法再为您提供产品或服务，我们将在您注销后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

10. 隐私政策的修改、终止

 挺牛科技可能随时修改本隐私政策的条款，该等修改构成本隐私政策的一部分。如该等修改造成您在本隐私政策下权利的实质减少，挺牛科技将在修改生效前通过在爱压缩主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用爱压缩的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。 
挺牛科技可随时根据实际情况有权自行决定以任何理由不经事先通知的中止、终止向用户提供部分或全部爱压缩的服务，且无须为此向用户或任何第三方承担任何责任。 用户同意若爱压缩的服务使用被中断、终止，挺牛科技对用户或任何第三人均不承担任何责任。
