百居易 - 民宿管理系统PMS - 房态多平台同步、自动化管理隐私协议“百居易Hostex”是“小格创新科技（北京）有限公司”开发和运营的应用程序。本”百居易Hostex“隐私政策(“隐私政策”)描述我们如何使用通过”百居易Hostex“收集的个人信息。我们收集什么信息?本隐私政策适用于您在注册使用或登录本网站时提供给本网站的个人资料，涉及调研、表单、实时聊天、工单、用户反馈、电子邮件和其他联系信息，或参与使用我们网站的其他功能。”百居易Hostex“可以披露您的个人信息，而无需事先通知您，除非根据适用法律和/或出于善意认为有必要或有必要这样做。个人识别信息我们可能会以多种方式收集用户的个人身份信息，包括但不限于，当用户访问我们的网站、订阅我们的新闻、填写表格，以及与我们在网站上提供的其他活动、服务、功能或资源相关的信息。我们可能会要求用户提供适当的姓名、电子邮件地址、邮寄地址、电话号码。然而，用户可以匿名访问我们的网站。我们只会收集用户自愿提交给我们的个人身份信息。用户可以随时拒绝提供个人身份信息，这可能会阻止他们参与某些网站相关的活动。非个人识别信息当用户与我们的网站互动时，我们可能会收集用户的非个人身份信息。非个人识别信息可能包括浏览器名称、计算机类型和用户连接到我们网站的技术信息，如使用的操作系统和互联网服务提供商等，以及其他类似信息。Web浏览器cookiescookie是网站或其服务提供商通过Web浏览器传输到您的计算机硬盘上的小文件(如果在浏览器上启用了此功能)。用户的web浏览器将cookie放在他们的硬盘上，以便记录，有时还可以跟踪有关cookie的信息。我们使用cookies来帮助我们收集网站上的流量和互动数据，以便我们将来能在网站上提供更好的体验和工具。用户可以选择将其web浏览器设置为拒绝cookie或在发送cookie时通知您。你可以通过你的浏览器(例如:，谷歌Chrome或Internet Explorer)设置。每个浏览器都是不同的，所以请查看浏览器的帮助菜单，了解如何修改cookie。如果您这样做，请注意网站的某些部分可能无法正常运行。我们如何使用收集的信息”百居易Hostex“可以为以下目的收集和使用用户的个人信息:支持正常服务运营，提供相关特性或功能;你所提供的资料有助我们更有效地回应你的客户服务要求及支持需要;向您发送与本服务相关的通知、消息、通信和公告;我们可能会利用您提供的反馈来改进我们的产品和服务;遵守任何适用法律，并在我们认为有必要或合理的情况下协助执法机构和主管当局;和在涉及你的争议的任何情况下，就有关服务采取任何行动;定期发送电子邮件。我们可能使用电子邮件地址发送与他们的订单有关的用户信息和更新。它也可以用来回答他们的询问、问题和/或其他要求。如果用户决定选择加入我们的邮件列表，他们将收到可能包括公司新闻、更新、相关产品或服务信息等的电子邮件。如果用户想在任何时候退订接收未来的电子邮件，在电子邮件的底部会有退订指示。我们如何保护您的信息我们采取适当的数据收集、存储和处理措施及安全措施，以防止未经授权的访问、更改、披露或销毁您的个人信息、用户名、密码、交易信息和存储在我们网站上的数据。分享你的个人信息我们不向他人出售、交易或出租用户的个人身份信息。出于上述目的，我们可能与我们的业务合作伙伴、可信任的附属机构和广告商共享与访问者和用户的任何个人身份识别信息无关的一般汇总信息。我们可能会使用第三方服务提供商来帮助我们运营我们的业务和网站，或管理我们活动，如发送新闻或调研。我们可能会与这些第三方共享您的信息，在您许可的情况下用于有限的目的。第三方网站用户可以在我们的网站上找到链接到我们的合作伙伴、供应商、广告商、赞助商、许可方和其他第三方的网站和服务的广告或其他内容。我们不控制出现在这些网站上的内容或链接，也不对链接到我们网站或从我们网站链接过来的网站所采用的做法负责。此外，这些网站或服务，包括其内容和链接，可能会不断变化。这些网站和服务可能有自己的隐私政策和客户服务政策。在任何其他网站上浏览及互动，包括与本网站有连结的网站，均须遵守本网站的条款及政策。第三方SDK我们的APP中集成了第三方SDK以便提供必要的功能，目前集成的第三方SDK如下：小米推送 用于接收小米手机的推送，SDK会采集设备信息；华为推送 用于接收华为手机的推送，SDK会采集设备信息；魅族推送 用于接收魅族手机的推送，SDK会采集设备信息；LeanCloud 用于实时消息传输和推送，SDK会采集设备信息；支付宝 用于支付宝收款，SDK会采集设备信息；微信支付 用于微信收款，SDK会采集设备信息；你对个人资料的权利你对个人资料拥有以下权利:有权要求”百居易Hostex“提供你的个人资料副本。如果您的个人资料不准确或过时，有权要求”百居易Hostex“更正您的个人资料。当”百居易Hostex“不再需要保留您的个人资料时，您有权要求删除您的个人资料。如果您想撤回您对电子营销的同意，请使用我们通讯中的链接来管理。请注意，您可能仍然会收到来自”百居易Hostex“的系统消息和使用通知，例如订单确认、系统消息和关于您的帐户活动的通知。如就你的个人资料的准确性或处理有争议，你有权要求限制进一步使用您的个人资料。注销账号您可以通过联系在线客服的方式注销账号，我们会在3个工作日内完成注销。请您理解，注销账号是不可恢复的操作。一旦您注销您的账号，我们将删除有关您账号的一切信息，但法律法规另有规定的除外；您也无法通过已注销的账号重新获得百居易网站及应用的相关服务。更改此隐私策略”百居易Hostex“有权随时更新本隐私政策。届时，我们将在本页底部修改更新的日期。我们鼓励用户经常查看本页面的任何更改，以了解我们如何帮助保护我们收集的个人信息。您承认并同意，您有责任定期检查本隐私政策并了解其修改情况。条款的最新版本及其生效日期将始终可在本服务上访问。你接受这些条款通过使用本网站和/或移动应用程序，表示您接受本政策。如果您不同意本政策，请不要使用我们的网站和/或移动应用程序。您在本政策发布变更后继续使用本网站和/或移动应用程序将被视为您接受这些变更。本协议于2018年3月1日发布并生效，最后更新于2021年12月16日。