




APP隐私政策




隐私政策


					版本发布日期：2021年03月23日
					
					版本更新日期：2022年05月23日
					
					版本生效日期：2022年05月23日
					
概述
    我们非常重视保护您的隐私，我们充分认识到保障用户隐私和数据安全的重要性。因此我们制定了涵盖如何收集、使用、转让以及存储您的信息的隐私政策。该隐私声明将阐述我们如何搜集、使用和保护您的个人数据，,请您花几分钟时间仔细阅读。
1、为了便于您了解您在使用我们的服务时,我们需要收集的信息类型与用途,我们将结合具体服务向您逐一说明。
2、为了向您提供服务所需,我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。 
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方, 我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外,我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示的形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4、如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息,我们将要求第三方说明信息来源,并要求第三方保障其提供信息的合法性;如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围,我们将征得您的明确同意。
5、您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置隐私功能、注销账户或进行投诉举报。
    本软件由深圳市乐易安科技有限公司（以下简称“我们”）开发。我们尊重并保护您的隐私。您使用我们的服务时,我们将按照本软件隐私权政策(以下简称“本政策”)收集、存储、使用及对外提供您的信息。同时,我们会通过本政策向您说明,我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。如果您使用了平台的产品与/或服务，便视为您接受了以下隐私政策，请仔细阅读《隐私政策》并确定了解我们对您的个人信息的处理规则。阅读、使用本隐私政策过程中，如果您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意政策中的任何条款，请您立即停止访问和使用。本隐私政策中提及的“平台”以及“我们”均指本软件，“用户”以及“您”均指自愿接受本隐私政策的用户。
一、隐私政策的确认
    本政策与您使用我们的产品与服务关系紧密,我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容,做岀您认为适当的选择。您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并与深圳乐易安科技有限公司达成协议并接受所有的服务条款，我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达,并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人信息,采用粗体字进行标注以提示您注意为了遵守国家法律法规的监管规定，我们深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。本隐私政策将向您说明我们如何收集、使用您的个人信息，并帮助您了解您的权利。
二、 定义
     个人信息：指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
     个人敏感信息：指个人信息中一旦泄露、非法提供或滥用可能威胁人身和财产安全、极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的信息为个人敏感信息，主要包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息的个人信息。为便于您在阅读时有所警觉，我们还在本隐私政策中以字体加粗、划线或单独指出突出显示的方式再行提醒您注意。
     匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
     去标识化：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
三、 我们如何收集和使用您的个人信息
（一）当您使用本软件以下各项业务功能（以下简称“服务”）的过程中，我们会按照如下方式收集您在服务时主动提供的，以及通过技术手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户安全及符合国家法律法规及监管规定。
1.注册、登录账号
（1）注册本平台账号，您可以采用第三方账号（微信/QQ）登录，系统根据第三方账户会自动创建您的账号ID、无需用户名和密码。如果您仅需使用浏览服务，您不需要注册账号及提供上述信息。
（2）系统可以使用第三方账号（微信/QQ）登录进入本平台，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区和性别信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的本平台账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。
2.记录加班工时
（1）当您使用记加班记录加班时间，自动计算加班工资及当月总工资时，您需要提供加班工时、班次、加班工资、考勤周期、基本工资、工作日、补贴和扣款信息，如您不提供前述信息，可能会影响您使用该功能，但是不会影响您使用本平台的其他功能。当您选择加班日期，需要在您开启我们可读取/写入您日历的权限。基于加班日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于提供用户记录每日加班信息。
（2）当您使用本平台及相关服务时（如自主记录加班工时），您记录的数据将会保留在您的设备储存中，需要授权我们对记录的数据进行读取、编写，以及计算存储空间。
（3）为了防止用户因清除缓存账户退出或者更换手机等情况导致本地数据丢失，本软件会同步您记录的数据（工资基本信息，班次，工时，考勤后期，工作日）将会保留在服务器上。
3.方便您联系我们及维护您的权益
我们提供意见反馈和投诉入口，您可以在：主页面-我的-加入QQ群联系管理员，以便在您需要的时候提供帮助
（二）向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息
（1）设备信息
为了使记加班与您的移动设备进行必要的适配，为您提供安全、可信的产品与使用环境，保障记加班的安全运行，在您使用记加班时，根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，这些信息包括：硬件设备号、设备型号、设备识别码（包括IDFA/IDFV/OPEN UDID/GUID/OAID/SN ID/MEID、广告ID、SIM卡信息、IMSI、ICCID）、IMEI、Android ID、IP地址、软件安装列表、设备运行状态信息、系统版本、MCC、MNC、Mac地址信息（包括手机Mac地址和蓝牙Mac地址）、设备所在位置相关信息（包括 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的 WLAN 接入点、蓝牙和基站）、设备传感器信息、WIFI信息。收集这些信息是为了帮助我们确定是您本人及实际自然人使用本产品，防止其他人使用您的个人信息在不同的设备上进行查看您的工时、工资记录，导致个人信息泄露风险的增加和财产损失风险做的增加。同时，除本政策另有明确约定外，我们不会将您的设备信息提供给任何第三方，针对第三方收集的个人信息，包括设备Mac地址、唯一设备识别码（IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡信息、IMSI信息）、IMEI、Android ID、个人地理位置、IP地址、地理位置信息、已安装应用列表、访问WI-FI状态、IP地址、网络状态、GPS定位、IDFA、操作系统、系统版本、设备型号、设备制造商、客户端版本、设备分辨率、消息通知、包名、SD卡读写信息。
我们在附件中详细描述了记加班APP内包含的所有第三方SDK收集以上信息的目的和背景，但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将您的设备信息与其他信息相结合识别您个人身份，由此造成您任何损失的，您应向该第三方主张赔偿。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想将上述设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。

（2）日志信息
当您使用记加班产品与/或服务时，我们会收集您的相关网络日志信息，包括App崩溃、系统活动信息、设备联网情况、浏览记录、点击记录、软件使用记录及IP地址信息。我们收集上述信息是为了能更好的用于安全维护及优化本产品与/或服务，为您提供更好的使用体验。上述日志信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想将上述日志信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。
（3）地理位置信息
当您同意开启您的位置权限后，我们会收集您的大概地理位置信息，确定城市，为你匹配记税方式，。如果您拒绝我们收集此类信息，前述相关功能将无法正常使用，但不影响您使用记加班的其他功能。
为保护您的合法权益（打击黑产、防止诈骗）及维护本产品与/或服务的安全运行。）。

记加班所调用的系统权限
如上所述，为了向您提供记加班产品与/或服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限（不包括所接入第三方调用的权限）来收集相关个人信息。尽管我们在前述章节中已经有所涉及，本节将对记加班所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分服务无法使用，但是不影响您使用记加班的其他功能。
（1）相册及存储权限
当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册读取及存储功能。此项功能将用于为您上传设备内的文本、图像、视频内容，也可缓存您使用记加班产品与/或服务过程中产生的文本、图像、视频内容。请您知悉，我们不会自动读取您本地相册的存储内容，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片/视频数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
（2）读取电话状态权限
当您安装记加班时,记加班会向您申请获取此权限,目的是为了完成安全风控,而需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息如您选择不开启此权限,您可以使用记加班提供的服务,但是您可能无法完成安全风控验证。
（3）读取应用安装列表权限
当您同意开启此项权限后，我们会收集您的应用安装列表用于保护您的合法权益（如打击黑产）以及丰富您的画像。
（4）地理位置权限
当您同意开启此项权限后，我们会收集您的地理位置信息，来你当地平均工资水平，为基本工资预设提供依据
（5）设备信息访问权限
当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的相应设备信息，用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备、设备绑定情况。若您是安卓系统用户，您拒绝该项授权将导致您无法正常使用本产品与/或服务。若您是IOS系统用户，受IOS系统限制，您可能无法直接拒绝或关闭上述授权，但针对部分设备信息（例如：IDFA信息，具体以IOS系统政策不时更新的实际情况为准），您可以自行选择是否授权我们进行收集，如您拒绝授权，我们可能无法为您提供对应的功能或服务。
（6）日历权限
当您需要记录加班具体班次、加班时长及请假日期时，您需要开启日历权限，以便您能够选择记录加班日期及定期消息提醒，如您选择不开启相应权限,您将无法使用与日历相关的特定功能,但不影响您使用记加班提供的其他服务。
（四）若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作形式再次征得您的同意。
（五）根据相关法律法规、监管要求及国家标准、下列情形中我们可能会收集、使用您的相关信息而无需另行征求您的同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
3.其他
请您理解,我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务,基于该服务我们需要收集您的信息的,我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的,并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息;如您选择不提供前述信息,您可能无法使用某项或某部分服务,但不影响您使用我们提供的其他服务。此外,第三方主体可能会通过记加班APP向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时,请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的,建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
四、 COOKIES 的使用
（一）COOKIES和同类技术的简介
    我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIESS和WEB BEACON获取和使用您的信息，并将该信息储存为日志信息。
    COOKIES是指一种技术，当使用者访问设有COOKIES装置的本网站时，本网站之服务器会自动发送COOKIES至您浏览器内，并储存到您的移动设备内，此COOKIES便负责记录日后您到访本网站的种种活动、个人资料、浏览习惯。 COOKIES技术能够使我们更好、更快地提供服务，并且能够使平台能够更有针对性为您服务。
（二）COOKIES和同类技术的使用用途
我们使用自己的COOKIES和WEB BEACON，用于以下用途：
（1）记住您的身份；
（2）就我们服务情况进行分析、优化；
（三）COOKIES和WEB BEACON的授权使用
COOKIES 和设备信息标识同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用服务及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 COOKIES 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将COOKIES 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用COOKIES 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1. 保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的COOKIES 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2. 数据分析及异常情况排查
a.我们可能会利用此类技术了解您的使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。
b.在使用平台中，我们可能会使用COOKIES对浏览活动进行记录，用于排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
3. COOKIES的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于COOKIES的服务或相应功能。
五、 我们如何共享、转让、公开披露您的信息
1.信息共享
我们重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、或按照行政、司法机关依法提出的要求。
（2）在获得明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。
（3）与关联公司间共享：为方便平台为您提供产品和服务，您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本隐私政策声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（4）与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类：
a.广告、信息推广类的授权合作伙伴。
经您授权，我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光检测或服务决策。
b.实现安全与分析统计的共享信息
保障使用安全：我们非常重视帐号、服务以及网络信息服务的良好环境。为保障您和其他用户的正当合法权益，维护信息网络环境，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.第三方SDK类服务商
通过第三方SDK收集信息的情形
请您注意,您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、 通过记加班接的第三方服务(例如:记加班中第三方提供的应用)和由记加班处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策;当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时,这些第三方可能会放置他们自己的 Cookie或网络 Beacon,这些 Cookie或网络 Beacon不受我们的控制,且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施,建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时,建议您终止相关操作以保护您的合法权益。 
请您知晓,记加班会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测,并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施,切实保障您的合法权益。这些SDK提供商的身份、收集个人信息的目的、范围情况，请您详细参见本政策下方附录一“第三方合作伙伴收集个人信息情况列表”。
2.信息转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）事先获得您的明确同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.公开披露
我们仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：
（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意
六、 我们如何保护和储存您的信息
1.体系保护
我们非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
2.技术保护
我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、MD5 加密或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示。
3.人员安全管理
我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密政策。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
4.敏感信息及密码保护提示
（1）个人敏感信息保护注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，例如您在评论选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎的考虑，是否使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
（2）您的帐户均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的帐号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
（3）尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
（4）请您及时保存或备份您的文字、图片其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
5.信息安全事件处置
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6.我们如何保存您的个人信息
（1）储存地点：我们会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息储存在中华人民共和国境内，且不会将该信息向境外进行传输。如我们因业务发展需要，需向境外进行传输的，将按照国家法律规定操作且明确告知并征得您的同意。
（2）储存期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或收到法律的允许。超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
七、 您如何管理您的信息
1.访问、更正、删除您的个人信息
您拥有对您的个人信息访问、更正、删除的权利。您可通过【我的】查询个人资料、使用服务时您提供的个人信息；您可通过设置、访问账号信息。
2.注销您的账号
您可通过如下路径注销账户：您可以在设置-用户注销中进行注销账号申请或者联系客服进行注销账号。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
3.管理、撤回授权您的信息
您可以通过删除您的个人信息、关闭设备功能方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权；您可通过注销账号的方式解绑您的手机号码。
4.停止运营
在您终止使用记加班服务后,我们会停止对您的信息的收集和使用,法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
5.尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
6.其他
如您发现我们在收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规的规定或违反了您的约定，您可联系我们在线客服，要求删除相应的信息。
八、 我们如何保护未成年人的信息
1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。 
2、如您为未成年人,建议请您的父母或监护人阅读本政策, 并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况,我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情況下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息,请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们,以便我们采取相应的措施。
3.如您为未成年人的父母或监护人,当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时,请通过上文中的联系方式联系我们。
九、本隐私权政策如何更新
我们会在必要时修改隐私政策，请您理解，我们可能会适时修订本隐私政策，我们将标注本隐私政策最近更新的日期，更新将于发布时生效。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。如本隐私政策更新，我们会通过APP客户端通知合理方式通知您，以便您能及时了解本隐私政策所做的变更。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
您可以在【我的】查看本隐私政策，我们鼓励您经常回访本隐私政策，以阅读最新版本。

十、 适用范围
1.本隐私政策适用于深圳乐易安网络科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括客户端，网站。特定服务将使用特定的隐私政策或协议，该特定服务的隐私政策或协议构成本隐私政策的一部分。如任何特定服务的隐私政策或协议与本隐私政策有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策或协议。
2.请您注意：本隐私政策不适用我们服务中链接到其他第三方产品或服务或通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。您在使用这些第三方服务（包括提供给这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
3.本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至上海市徐汇区人民法院。
4.如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。
5.本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。
十一、 如何联系我
1.如您有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，您可以通过访问加入QQ群在线客服系统，或拨打电话15889486994联系客服多种方式与我们联系。通常情况下，我们将在十五个工作日内受理并处理。
2.如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会监管部门进行投诉，投诉方式如下：
国家网信办举报中心：www.12377.cn
消费者投诉举报电话：12315
我们可能会不定期修订并更新该隐私声明，如对隐私声明有疑问。
协议版本：1.0.0 日期:2021年7月1日
信息保护负责人：漆学利，电话：15889486994 地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室 
附录一 第三方合作伙伴收集个人信息情况列表








                友盟+KU-App统计SDK
            



                运营方：友盟同欣（北京）科技有限公司
            


  
            从第三方处收集个人信息的目的：提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力 
            



                从第三方处收集个人信息的类型：设备MAC地址、唯一设备识别码（IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI信息）、IMEI、Android ID、地理位置信息、IP地址
            



                从第三方处收集个人信息的方式：SDK获取
            



                隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy









                微信分享 SDK/微信登录 SDK
            



                运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
            


  
                从第三方处收集个人信息的目的：账号的登录以及绑定 支持用户分享加班统计表、工作岗位以及工厂信息至微信应用
            



                从第三方处收集个人信息的类型：设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本以及 MAC 地址）、位置信息、已安装应用列表、网络状态、IP地址、AndroidID、IMEI
            



                从第三方处收集个人信息的方式：SDK获取
            



                隐私政策链接：https://mp.weixin.qq.com









                QQ分享 SDK/QQ登录 SDK/QQ 互联 SDK
            



                运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
            


  
                从第三方处收集个人信息的目的：账号的登录以及绑定 支持用户分享加班统计表、工作岗位以及工厂信息至QQ应用
            



                从第三方处收集个人信息的类型：设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本以及 MAC 地址）、位置信息、已安装应用列表、网络状态、IP地址、AndroidID、IMEI
            



                从第三方处收集个人信息的方式：SDK获取
            



                隐私政策链接：https://connect.qq.com/index.html









                腾讯X5内核
            



                运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
            


  
                从第三方处收集个人信息的目的：用于优化移动端webview体验
            



                从第三方处收集个人信息的类型：设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本以及 MAC 地址等）、网络类型、 MAC 地址、AndroidID、IMEI
            



                从第三方处收集个人信息的方式：SDK获取
            



                隐私政策链接：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html









                腾讯优量汇
            



                运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
            


  
                从第三方处收集个人信息的目的：广告监测收集
            



                粗略位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（如IMEI、IDFA等）、应用信息（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等）。优量汇SDK隐私保护声明




                从第三方处收集个人信息的方式：SDK获取
            



                隐私政策链接：https://e.qq.com/optout.html



© 2015－2018 www.bdk5.cn all rights reserved 深圳市乐易安科技有限公司



