




隐私政策






隐私政策

合肥得韬网络科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用产品（App）及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
邮箱：1125671494@qq.com
电话：0551-63437956
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您的权利及责任
六、我们如何处理儿童的个人信息
七、您的个人信息如何在全球范围转移
八、本政策如何更新
九、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
1、注册、登录帐号
当您注册、登录漫画相机及相关服务时，您可以使用第三方帐号登录并使用漫画相机，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与漫画相机帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
2、画头像
为满足您的手绘要求，漫画相机会收集您的正面照，以及需要调用您的手机摄像头拍摄照片，您也可以打开相册选择照片，在此过程中，我们需要收集您的个人照片。以及联系方式（微信/QQ号/手机号），以便在必要时，与您取得联系。
拒绝提供上述相关信息，您将无法体验我们的画头像服务。
3、测脸型、漫画相机、试发型、AI面相、动漫贴纸
当您体验测脸型、漫画相机、试发型、AI面相、动漫贴纸等功能时，需要调用您的手机摄像头拍摄照片，您也可以打开相册选择照片，在此过程中，我们需要收集您的个人照片。分享/保存时会读取您的手机存储卡。
拒绝打开相机功能，可能导致无法使用上述功能。
4、 漫画头像、漫画壁纸
分享/保存时会读取您的手机存储卡。
5、投诉、举报
当您在使用漫画相机的过程中，发现或遇到漫画相机在使用过程中的问题，进而举报或者投诉时，漫画相机会收集您的手机号或者微信号，以便及时反馈您举报或者投诉的问题。
拒绝提供上述相关信息时，您将无法使用上述功能。
6、其他
用户登录、分享等互动行为时，为应对不良信息防控与处理，我们会额外收集IP地址、设备id、手机品牌及型号、MAC地址。
当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
（二）权限申请及应用场景
此处仅为权限相关说明，我们将在您使用特定产品功能时，向您申请使用该功能所必须的权限，如您不同意开启该权限，请点击“不允许”，拒绝该权限的申请仅将影响您对特定产品功能的使用。我们在此向您列举产品将可能收集的权限类型及其使用目的。
电话权限：读取手机状态
读取手机状态，涉及到用户设备的IMEI信息，用于保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒及进行用户数据统计（安装、活跃度等）。
存储权限（读取）：读取外部存储
读取本地图片，用于帮助用户进行画头像、测脸型、漫画相机、试发型、AI面相、动漫贴纸等相关业务。
存储权限（写入）：写入外部存储
将应用中的图片缓存/存储到手机上。
相机权限：允许使用相机、摄像头
用于产品的拍照的功能：包括画头像、测脸型、漫画相机、试发型、AI面相、动漫贴纸。
（三）第三方SDK使用及应用场景
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）来为您提供服务。这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。这些SDK包括：
统计、分享SDK
为了方便数据统计及分析、用户自主分享于第三方平台，我们的产品集成友盟+SDK。友盟+SDK需要采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。
登录SDK
为方便用户快捷登录，我们使用了第三方QQ/微信登录，完成平台注册、登录功能。您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息）。
支付SDK
为了向您提供更加便捷、多元的支付手机，我们使用了支付宝SDK、微信支付SDK，以便完成订单支付功能。可能需要获取您的手机终端唯一标识信息（IMEI号）、MAC地址、Android ID、手机型号、屏幕尺寸、系统版本、系统类型等信息，用于实现在线支付功能。


二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用漫画相机及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：表单填写）。



（三）Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您明确同意后；
2.对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息；
3.基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下,在下列情形中，我们可能会公开披露您的个人信息而无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.您自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g. 法律法规规定的其他情形。 
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。尽管已经采取了合理有效的措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您的权利及责任
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以在应用（App）“个人中心”及“设置”中执行此类操作。
如果您无法通过操作修改这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至1125671494@qq.com。我们将在15天内回复您的修改请求。
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以发送邮件向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本策略“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以通过以下方式操作：
发送邮件到1125671494@qq.com。申请
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
发送邮件到1125671494@qq.com。申请
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：
发送邮件到1125671494@qq.com。申请
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
在使用本产品（或服务）的过程中，您有责任保管好您的个人信息：
（一）不将您的个人信息，如您的个人账号及登录密码主动透露给与本产品（或服务）无关的人员或机构。
（二） 不将您的权责内获取的他人个人信息用于超出服务合同约定以外的用途；在未经个人信息所有者同意的前提下不得复制、转发、传递给其他人或机构。
（三）因您违反了您的责任，造成了您或他人的损失及相应的法律法规及合同风险，您将自行承担相应责任，我们有权不再提供上述“您的权力”的支持。
六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。 
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
我们收集的您的信息都在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息,都存储在中华人民共和国境内，没有在全球范围转移。
八、本政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
九、如何联系我们
		如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
邮箱：1125671494@qq.com
电话：0551-63437956
注册地址：安徽省合肥市包河区和昌中央城邦A座701 合肥得韬网络科技有限公司。
一般情况下，我们将在15天内回复。
更新日期：2021年06月02日  生效日期：2021年06月02日







