





隐私权政策条款






隐私权政策条款



隐私权政策条款
（更新日期：2022年03月10日，生效日期：2022年03月10日）
【前言】欢迎使用本公司“{{ activeApp.company }}”（以下简称我们）旗下的产品“{{ activeApp.app }}”（指{{ activeApp.app }}网站及其客户端程序、移动应用产品、小程序，以下称“{{ activeApp.app }}”）提供的服务！我们深知个人信息对您的重要性，并庄严承诺保护使用乖猪之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用{{ activeApp.app }}时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《{{ activeApp.app }}隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您的相关个人信息时对应的处理规则相关事宜，以便更好地保障您的权益。
【特别提示】本政策适用于{{ activeApp.app }}，如与《{{ activeApp.app }}用户服务协议》同类条款之约定不一致的，以本政策为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。
请您在使用{{ activeApp.app }}前，仔细阅读并了解本政策（特别是字体加粗的内容），在充分理解并确认同意本政策后再开始使用{{ activeApp.app }}。您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过{{ activeApp.app }}提供的各种联系方式与我们联系。

本政策将帮助您了解以下内容：
				一、我们如何收集和使用个人信息
				二、我们如何使用COOKIES或同类技术
				三、我们可能共享、转让和披露的个人信息
				四、我们如何储存和保护个人信息
				五、如何管理您的个人信息
				六、第三方服务
				七、未成年人保护
				八、通知和修订
				九、如何联系我们
			


一、我们如何收集和使用个人信息
我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用{{ activeApp.app }}。我们的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣的上网经历。而这些信息有助于我们实现这一目标。
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息

				1、您提供的信息，包括：
				（1）您在注册{{ activeApp.app }}服务的帐号或使用{{ activeApp.app }}服务时，向我们提供的信息；
				（2）您通过{{ activeApp.app }}服务向其他方分享的信息，以及您使用{{ activeApp.app }}服务时所储存的信息。

请注意，如您在{{ activeApp.app }}服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，以上信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。
2、其他方共享的您的信息。亦即其他方使用{{ activeApp.app }}服务时所提供有关您的共享信息。
3、我们获取的您的信息。您在使用{{ activeApp.app }}服务时，我们收集、汇总、记录的信息，包括日志信息、位置信息、设备信息。
（二）我们会出于以下目的收集和使用您以下类型的个人信息
您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。在此过程中，如您有任何疑问，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
1、帮助您完成注册及登录
为便于我们为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息，包括手机号码、验证码匹配结果（敏感个人信息）、昵称、性别、生日、头像，用于创建{{ activeApp.app }}帐号。
您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（您的个人相册、语音签名、所在地、身高、职业、体重、学历、年收入、个人简介、个性标签、兴趣爱好、情感状况）。但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用{{ activeApp.app }}的基本功能。
对于您提供的昵称、性别、生日、头像及额外信息，为了给您提供更优的服务体验、增进您与其他用户间的相互了解，您理解并同意{{ activeApp.app }}在特定场景下（如交友与动态页面）为满足社交需求，向其他用户展示该等信息。
您也可以使用我们支持的第三方平台帐号进行登录。如您使用第三方平台的帐号登录，我们将根据您的授权获取该第三方帐号下的相关信息（包括：昵称、头像、生日、性别，具体以您的授权内容为准），并需要您提供身份验证信息（手机号码、验证号码匹配结果）。我们收集这些信息是用于为您提供帐号登录服务以及保障您的帐号安全。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的帐号登录{{ activeApp.app }}，因此也无法使用我们为您提供的服务。
此外，在注册登录页面，在您同意隐私政策协议弹窗时，将会进行“本机号码一键登录”的预取号，将使用到网络状态、改变网络状态（在Wi-Fi状态下切换至数据网络，以获取运营商类型）、读取手机状态（判断双卡场景）、读取系统设置的权限（安卓6.0以下版本切换至数据网络）。
此外，在符合《{{ activeApp.app }}用户服务协议》约定条件及《中华人民共和国网络安全法》、《互联网用户公众账号信息服务管理规定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规规定的情况下，我们提供注册帐号的注销功能，您可以自行在“注销帐号”页面按照相应的要求提交帐号注销申请（即在{{ activeApp.app }}客户端，点击【我的】-【设置】-【帐号安全】-【更多】-【注销账号】，按照提示进行相应的操作）。
在您的{{ activeApp.app }}帐号注销之后，我们将停止为您提供{{ activeApp.app }}服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
2、实现身份认证
依照《互联网直播服务管理规定》、《互联网用户公众账号信息服务管理规定》的要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统、服务安全以及您与其他用户的财产安全的需要，我们需要对您进行身份认证，并收集您的身份认证信息。
例如：为提高网络社交的真实感和亲切度，当您回复私信信息、语音/视频配对时，我们将收集您提供的真人头像照片（敏感个人信息）和指定动作的个人照片（敏感个人信息），由{{ activeApp.app }}进行照片比对以核验您的身份（以下简称“真人认证”）。如您不进行真人认证，不影响您使用{{ activeApp.app }}的基本功能。
当您申请在{{ activeApp.app }}平台创建聊天室、创建视频直播间、兑换收益或平台依据法律法规需要验证您的真实身份时，在您完成真人认证的前提下，我们会对您进行人脸识别认证，并收集您提供的真实身份信息（身份证号码、真实姓名）、面部识别特征（静态或动态）、与实名认证一致的收款账号以及兑换收益记录信息。如果您不提供真实身份认证信息，则您将无法使用前述特定功能及服务，但这不影响您使用{{ activeApp.app }}的基本功能。
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关身份认证商提供、查询、核对您的前述身份信息。
请注意，您的身份证号码、真实姓名、面部特征识别信息、收款账号属于敏感个人信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
3、维护基本功能的正常运行
在您使用我们服务过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性，向您提供基本服务，维护基础功能的正常运行，优化服务体验，我们可能会直接或间接地收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集（包括在后台运行状态下收集）您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的{{ activeApp.app }}内网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、收藏及分享记录。
（2）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录（包括在后台运行状态下接受和记录）您所使用的设备相关信息（IMEI、MAC地址信息、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、软件列表、设备运行状态信息、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册“{{ activeApp.app }}”帐号视为确认授权我们提取、公开及使用您的地理位置信息。如您需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可随时自行设置为隐身状态）。
请注意，我们确保您已经取得其授权同意之后，出于风险控制和反欺诈，保障账户安全的和维护平台信息内容合法合规的目的，应用会在后台状态下获取了您设备相关信息（IMEI、MAC地址信息、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、软件列表、设备运行状态信息、唯一设备标识符、软硬件特征信息）
单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将前述信息与其他个人信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与能够识别自然人身份的信息结合使用，则在结合使用期间，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，我们将其按照本政策予以处理与保护。
4、向您提供互动及信息发布服务
您在使用{{ activeApp.app }}上传和/或发布信息以及进行相关行为（即上传发布音视频、图文内容，分享关注、收藏、送礼）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。
（1）当您上传头像、进行真人认证、进行实名认证（实人认证）、发布语音个性签名、发布动态（包括图文与视频内容）时，我们会申请访问您的麦克风、相机、照片、存储权限，并收集麦克风、相机收集的语音、照片、视频信息或您提供的图文、视频信息，若您关闭这些权限，将无法实现上述功能的使用，但不影响您正常使用{{ activeApp.app }}的其他功能。请您注意，您上传语音、照片、视频中可能包含您的敏感个人信息，请您慎重提供。如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。
（2）当您关注您感兴趣的用户帐号，或与其他帐号进行交流互动，或进行点赞、评论或分享内容时，我们会收集您关注的帐号，并向您展示您关注的帐号发布的内容，同时我们也会收集您与其他帐号互动、评论、点赞、分享的内容，并向用户进行展示或推送通知。
（3）当您使用{{ activeApp.app }}虚拟货币向其他用户打赏、送礼时，我们将收集您的头像、昵称及送礼的数据，并向其他用户进行展示。
（4）当您使用{{ activeApp.app }}“家族”功能时，我们会收集您的家族名称、公告、头像以及家族成员昵称、家族设置信息。
（5）聊天时候发送图片，接收图片文件/语音文件需要缓存本地；因此我们会申请您写入外部存储的权限，允许程序写入外部存储,如SD卡上写文件：
发送图片播放语音时会申请需要读取文件，因此我们会申请读取设备外部存储空间（内置SDcard和外置SDCard）的文件的权限；
5、音频聊天与音频、视频通话服务
（1）当您在聊天室进行音频聊天、视频语音通话服务时，我们将申请访问您的麦克风、相机权限，若您关闭这些权限，将无法使用上述服务，但不影响您正常使用{{ activeApp.app }}的其他功能。
（2）在您使用到app提供的语音通话转接至手机通话的服务时，在保存相关转接号码至通讯录时将会申请允许程序请求通讯录读写的权限，若您关闭这些权限，将无法使用上述服务，但不影响您正常使用{{ activeApp.app }}的其他功能。
6、好友邀请
当您使用安卓或lOS版本平台APP时，为给您提供邀请求告知服务，方便您邀请好友下载本平台APP而索要此权限。当您通过用户A的邀请链接点击下载APP时，您将复制指定编码至剪切板，在您进入本平台后，将通过剪切板编码识别您来自用户A的邀请，便于告知用户A。若您不开启此权限,将无法通过该方式下载本平台APP，但不影响您使用其他服务。
7、走路赚奖励
当您使用“走路赚奖励”功能时，我们会收集您的加速度传感器数据，用于了解您的运动情况。如果拒绝提供的，您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
8、基于地理位置的功能及推荐服务
在您使用“交友”“动态”中的与地理位置相关功能时，如“交友-同城”“动态-展示定位”等，我们需要您授权我们访问您的位置权限，并收集您的位置信息，以便向您推荐附近的用户或展示您所在的城市。如您不希望使用该功能，您可以选择取消位置权限的授权，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息（例如您的地理位置、年龄和性别），我们会在交友以“同城列表”形式向其他用户展示您的城市，以方便您更加有效地体验网络社交、开展网络交友活动。于此同时，我们也为您提供相应的退出机制，您可以通过“【我的】-【设置】-【隐私保护】”页面，打开“隐藏定位”和“不出现在附近的人”开关。开启后，您将不会出现在同城列表，除非您自愿、主动关闭隐藏功能。
您的位置信息属于敏感个人信息，请您谨慎提供。如您拒绝提供的，您将可能无法获得与位置相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
9、向您发出通知
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知；我们也可能通过移动设备系统推送内容推荐等通知。如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止发出通知。例如：根据短信退订指引要求我们停止发送通知短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
10、为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或{{ activeApp.app }}相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们的关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（IMEI、MAC地址信息、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、软件列表、设备运行状态信息、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册“{{ activeApp.app }}”帐号视为确认授权我们提取、公开及使用您的地理位置信息。如您需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可随时自行设置为隐身状态）。
请注意，我们确保您已经取得其授权同意之后，出于风险控制和反欺诈，保障账户安全的和维护平台信息内容合法合规的目的，应用会在后台状态下获取了您设备相关信息（IMEI、MAC地址信息、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、软件列表、设备运行状态信息、唯一设备标识符、软硬件特征信息）
11、改进我们的服务
我们可能让您参与有关{{ activeApp.app }}服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。
12、其他用途
您了解并同意，在收集您的个人信息后，如果我们将通过技术手段对数据进行去标识化或匿名化处理，在确保该等信息无法复原而重新识别自然人的情况下，我们有权对前述匿名化或去标识化信息进行分析并予以商业化的利用，而无需另行征得您的同意。
13、征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

				（1）履行法律法规规定的义务相关的；
				（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
				（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
				（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
				（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
				（6）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
				（7）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
				（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
				（9）法律法规规定的其他情形。
			
14、有关敏感个人信息的提示
敏感个人信息，是指一旦泄露或非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或人身、财产安全受到危害的个人信息。以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的敏感个人信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息（包括面部识别特征、声纹等）、银行账号、通讯录和好友列表、通信记录和内容、财产信息（包括虚拟货币、虚拟交易等虚拟财产信息）、行踪轨迹、位置信息、网页浏览记录、住宿信息、交易信息。请您谨慎并留意敏感个人信息。


二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将此类信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并愉悦友好的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得{{ activeApp.app }}的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录{{ activeApp.app }}的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在{{ activeApp.app }}上花费的时间和您所选择的{{ activeApp.app }}页面。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在{{ activeApp.app }}上的经历更友好。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将此类信息进行储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1、记住您的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份；
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用{{ activeApp.app }}进行什么活动；


三、我们可能共享、转让或披露的个人信息
（一）共享
我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您另行同意，我们不会与我们之外的任何第三方共享您的信息：
1、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。在某些情况下，我们需要向第三方共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：
（1）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；
（2）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；
（3）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。
2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：
（1）向提供数据服务（包括数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；
（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；
（3）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；
（4）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。
3、实现本政策“我们如何收集和使用个人信息”章节所述目的。
4、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。
5、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他{{ activeApp.app }}用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
6、应您合法需求或经您的授权同意。
7、根据与您签署的服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
8、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，具体共享的第三方、共享的目的、范围等详见本政策“第三方服务”章节以及《涉及收集用户个人信息的第三方SDK目录》。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
（二）转让
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
（三）披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：
1、为了给您提供更优的服务体验、增进您与其他用户间的相互了解，您理解并同意，对于您提供的昵称、性别、生日、头像及其他额外信息，我们将在交友页、动态页、私人聊天页面向其他用户展示；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。
根据法律规定，共享、转让匿名化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


四、我们如何储存和保护个人信息
（一）个人信息的存储
我们仅在本政策所述目的所必需且最短时限内储存您的个人信息，但法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，储存在中国境内，以下情形除外：
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意。
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知并征得您的授权同意。
针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。
（二）个人信息的保护
我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
我们的服务采取了多种加密技术，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息展示和信息关联计算时，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的储存和使用。
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的{{ activeApp.app }}员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与{{ activeApp.app }}的合作关系。
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


五、如何管理您的个人信息
（一）访问、更新和删除
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过{{ activeApp.app }}访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用{{ activeApp.app }}时提供的其他信息。
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策“我们如何使用COOKIES或同类技术”章节说明了向您提供的选择机制。如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录{{ activeApp.app }}进行相关操作，或者通过本政策 “如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们进行处理。
您可以通过【我的】-【查看或编辑个人资料】-【编辑】，查询和修改您的头像、昵称、所在地、身高、职业、体重、学历、年收入、个人简介、个性标签、兴趣爱好。
您可以通过【我的】-【设置】-【隐私保护】，隐藏您的“财富/魅力榜”“财富值/魅力值/礼物墙”等信息。
您可以开启【送礼不显示在礼物墙】功能，开启后您赠送大额礼物不会在表白墙展示。
（二）公开与分享
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，包括您在{{ activeApp.app }}中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，在{{ activeApp.app }}中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
（三）帐号注销
我们向您提供帐号的注销功能，在符合《中华人民共和国网络安全法》、《个人信息保护法》、《互联网用户公众帐号信息服务管理规定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规规定的情况下，您可以自行在“帐号注销”页面按照相应的要求提交帐号注销申请（您可以在{{ activeApp.app }}客户端，点击【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【更多】-【注销账号】，按照提示进行相应的操作）。如您在帐号注销过程中有疑问的，也可以选择通过本政策 “如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
软件目前提供两种注销方式中任选其一进行注销：
1、联系客服（4000-666-520）提交账号注销申请，核实身份后将于7个工作日内予以注销。
2、登录账号后在【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【更多】-【注销账号】页面中选择“注销账号”进入账号注销流程，完成注销流程后立即注销账号。
温馨提示：如果您使用的版本过低，无法找到”注销账号“功能，可联系在线客服或者拨打客服热线进行注销。
注意：在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在更多-设置或与{{ activeApp.app }}客服联系给予或收回您的授权同意（例如，您可以在{{ activeApp.app }}手机APP“更多-设置-隐私”中收回您同意其他用户通过个人主页看到您的通话时长）。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）个人信息副本获取
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，在核实您的身份后，我们将在15个工作日内向您提供您在我们的服务中的个人信息副本(包括基本资料、身份信息)，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对您多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例等）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益之目的但又很难得到您本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。


六、第三方服务
{{ activeApp.app }}可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
1、您可利用“分享”键将{{ activeApp.app }}中的某些内容（图片、视频信息）分享到第三方，或者您可利用第三方服务登录{{ activeApp.app }}。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便提供更好的客户服务和用户体验。
目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
（1）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等等；
（2）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
（3）用于人脸识别；
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登录、将有关内容分享至第三方产品等；
（6）用于支持产品功能模块，包括语音播放、视频播放、内容存储等；
（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析（HTTPDNS）、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等；
（9）用于音视频、文字内容反垃圾过滤服务；
（10）用于配合监管，包括接入黑名单共享系统等。
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会涉及收集用户信息用于向用户提供相应的服务。如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《涉及收集用户个人信息的第三方SDK目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况。您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
以上第三方服务由相关的第三方负责运营，您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息）须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。


七、未成年人保护
我们的服务仅面向成人，任何18周岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。
我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年所必要的情况下使用或披露未成年人的个人信息。


八、通知和修订
为了提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用{{ activeApp.app }}服务时都查阅我们的隐私政策。


九、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过{{ activeApp.app }}APP在线客服与我们联系；
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以发邮件至{{ activeApp.mail }}投诉举报，或致电4000-666-520投诉举报；
3、我们的注册地址为{{ activeApp.address }}，个人信息保护相关负责人联系方式为{{ activeApp.mail }}。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。









