




隐私政策




追剧影视大全隐私政策




更新于2022年01月01日






衷心感谢您选用追剧影视大全产品！



为更好地向您展示和说明我方的隐私规则和您的权利，以及向您提供更完善的个人信息保护措施，我方拟定《追剧影视大全隐私政策》（以下简称本政策），意在向您阐述您对个人信息的控制权、使用增强式告知方式展示（核心）隐私条款并给予您明确选择是否授权同意的权利等。请您在使用/继续使用追剧影视大全的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。



我方会在您接受本《隐私政策》之前，通过在追剧影视大全产品与/或服务的主页上显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，让您在选择继续使用追剧影视大全产品与/或服务之前可以及时查看本隐私政策。






导言



我方十分重视并保护您的隐私和个人信息，我方亦将审慎履行本政策中的我方义务。本政策与您所使用的追剧影视大全产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用追剧影视大全产品与/或服务（以下统称“使用追剧影视大全产品与/或服务”）时，我方将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此，烦请您仔细阅读、充分理解本政策的全文，并按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策之中涉及的相关技术词汇，我方尽量以简明扼要的表述向您解释，以便于您理解。我方在此善意的提醒您，本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我方已采用加粗字体来特别提醒您，请您留意重点查阅。且双方同意其不属于《合同法》第40条规定的“免除其责任、加重对方责任、排除对方主要权利”的条款，即您和我方均认可该类条款的合法性及有效性，您不会以我方未尽到合理提示义务为由而声称协议中条款非法或无效。



您应当在仔细阅读、充分理解本《隐私政策》后使用我方的产品与/或服务，如果您不同意本政策之内容，将可能导致追剧影视大全产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到我方拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我方的产品与/或服务。您使用或继续使用我方提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本政策（包括更新版本）的全部内容。



本协议下的条款可由我方随时修订/变更，您应当定期查阅。协议条款一旦发生修订/变更，我方将会在本页面进行更新，并将另行通知您。修订/变更后的协议一经发布取代原协议。您有权不接受修订/变更后的协议，但可能会导致您需要停止使用本产品与/或服务，或者无法达到我方拟达到的服务效果。您可以随时在本页面查阅最新追剧影视大全隐私政策。



如您任何违反本协议的行为时，我方有权依照违反情况，随时单方限制、中止或终止向您提供本产品与/或服务，并有权追究您的相关责任。



如果您是未满18周岁的未成年人，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年的个人信息存有疑问时，请通过电子邮箱：kefu7777@qq.com与我们联系。



如您在阅读有任何疑惑或其他相关事宜，可通过电子邮箱：kefu7777@qq.com向我方询问，我方将竭诚、及时为您作出解答。



本《隐私政策》：将帮助您了解以下内容：



1.适用范围、相关词语定义



2.我方收集和使用您的个人信息的方式



3.我方使用Cookie和同类技术的方式



4.我方共享、转让、公开披露您个人信息的方式



5.您有权控制您的个人信息



6.我方存储、保护您个人信息的方式



7.未成年人保护



8.本隐私政策的更新


9.联系我们


10.本隐私政策解释及争议解决





本隐私政策具体条款：


一、适用范围、相关词语定义


（一）适用范围


本隐私政策适用于追剧影视大全产品与/或服务的注册登录及浏览用户。但请您注意，本政策不适用于以下情况：


（1）通过追剧影视大全产品与/或服务而接入的由第三方直接提供的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；


（2）通过在追剧影视大全产品与/或服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息；


（3）追剧影视大全产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方网站），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我方无关。我方善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本隐私政策仅适用于我方所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我方对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为亦不承担任何责任；


（4）其他非追剧影视大全向您提供的产品与/或服务内容。


（二）相关词语含义


（1）追剧影视大全产品与/或服务：追剧影视大全（以下简称“追剧影视大全”）是一款内容聚合软件，为广大用户、媒体提供展示自己优质内容的平台，用户终端包括但不限于iPhone端、Android端、ipad端等。


（2）用户：是指下载安装并启动、使用本产品的用户，在本协议中更多地称为“您”。


（3）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本协议中涉及的个人信息可能包括：个人基本资料（包括生日、性别、住址、个人电话号码、手机号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证信息）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括账户名、账户昵称、IP地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人财产信息（包括交易、消费记录、优惠券等虚拟财产信息）、银行账号、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件型号、尺寸、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、个人位置信息（包括精准定位信息）。


（4）个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本协议中涉及的个人敏感信息包括您的财产信息（包括交易、消费记录、优惠券等虚拟财产信息）、银行账号、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、个人身份标识信息（包括身份证信息）、14岁以下（含）未成年人的个人信息、网络身份识别信息（包括系统账号、邮箱地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、其他信息（包括通讯录信息、个人电话号码、手机号码、精准定位信息、收货地址、网页浏览记录）。您同意您的个人敏感信息按本协议所述的目的和方式来处理。 相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我方在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我方提供您的个人敏感信息。


（5）去标识化/匿名化处理：指对个人信息进行技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原。


（6）删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。


（7）儿童：指不满十四周岁的未成年人。





二、我方收集和使用您的个人信息的方式


您在使用追剧影视大全产品与/或服务时，我方需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我方收集和使用的您的个人信息类型包括两种：


第一种：追剧影视大全产品与/或服务的核心功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我方收集；如您拒绝提供，您将无法正常使用我方的产品与/或服务；


第二种：附加功能可能需要收集的信息：此信息为非核心功能所需的信息，您可以选择是否授权我方收集。如您拒绝提供，将导致附加功能无法实现或无法达到我方拟达到的效果，但不影响您对核心功能的正常使用。


特别提醒您：我方追求产品和服务品质的不断改进，所以我方会不断改进追剧影视大全产品和服务，包括技术，这意味着我方可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，我方会通过更新本政策、页面提示、弹窗、交互流程等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您有任何疑惑或相关事宜，可以通过电子邮件或用户反馈告知我方，我方会尽快为您解答。


具体业务功能场景包括：


（一）视频展示和播放功能（核心功能）


本产品为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我方需要获取读写手机存储的权限，确保基础的缓存和播放，并收集您的一些信息，例如：设备型号、设备名称、设备唯一标识符（IMEI）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）等。我方收集这些信息是为了向您提供我方最核心的视频展示和播放服务，保障产品运营安全。如您拒绝提供可能导致您无法使用我方的产品与服务。


（二）视频及广告推荐功能（核心功能）


当您使用视频及广告推荐功能时，我方需要收集您在追剧影视大全的产品与/或服务中的一些信息，例如：您观看的视频、您搜索的字词（包括语音信息）、浏览内容和广告的次数以及与它们互动的次数、您点赞/分享/评论/互动的对象等，我方收集这些信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的视频和广告内容。


（三）搜索功能（核心功能）


当您使用搜索功能时，我方需收集您的一些信息，例如：搜索的字词（包括语音信息）、浏览记录以及与它们互动的次数等。我方收集这些信息是为了向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可改进追剧影视大全的产品和服务。


（四）注册登录功能（核心功能）


当您使用注册功能时，您需要按照我方的指引完成一系列注册的程序。在此过程中，您需要提供给我方一些单独或者结合识别您的用户身份的信息，例如：手机号码、验证码匹配结果、昵称、头像等，并创建账号UID、密码。我方收集这些信息是用以完成注册程序、为您持续稳定提供注册服务，并保护您注册账号的安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我方收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我方的此功能，请您谨慎考虑后再提供。


当您使用第三方账号登录时，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），使您可以直接登录并使用本产品和/或服务。


（五）用户反馈功能（核心功能）


当您向我方反馈时，为了您的账号与系统安全，我方需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。验证成功后，我方可能会需要收集您与我方的沟通信息（例如：账号信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/电子书/文字信息等）、您的联系方式以及为了保持证据对您的与我方的沟通记录，包括线上沟通记录、QQ群聊天记录、邮件、电话录音等以便尽快为您解决问题和改进我方的产品与/或服务。


（六）保障账号安全功能（核心功能）


我方需要收集您的一些信息来保障您使用追剧影视大全的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升追剧影视大全的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、追剧影视大全产品、社会的行为，例如：您的账号登录地、常用的设备信息、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、交易信息、网络使用习惯、服务故障信息。我方会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我方检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我方会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我方向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我方会收集这些信息来优化追剧影视大全的产品和服务。


（七）拍摄照片等功能（附加功能）


当您使用拍摄（存储）照片、视频等功能时，我方需要获取您的相册（照片）访问权限。如您拒绝提供，则会使您无法使用该功能，例如不能自定义个人的头像，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。您开启该权限即视为您授权我方可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我方将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我方基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。


（八）从外部第三方间接收集的您的个人信息（附加功能）


您知悉，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我方无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我方直接或联合为您提供产品或服务的，我方（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我方会再次征得您的授权同意），此种场景包括您通过第三方账户直接登录追剧影视大全的产品与/或服务时，我方从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）；追剧影视大全的产品/服务由业务合作伙伴提供或者我方与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我方从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我方的产品与/或服务时所提供有关您的信息，如头像、虚拟ID、昵称。


此外，我方会在间接收集您的个人信息前，明确以书面形式（如协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我方使用前需经过您的再次确认，在协议等层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我方会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我方的专业安全团队对个人信息进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我方会使用不低于我方对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。


同时，我方可能会收集您使用追剧影视大全产品与/或服务时的其他信息做一些其他合理用途，例如：调查问卷回复、您与我方的合作伙伴之间互动时我方获得的相关信息等用于研发和改进、综合统计、数据分析或加工等处理、让您参与有关追剧影视大全产品/服务的调查、经您同意或授权的其他用途或其他一些合理用途。


（九）其他


如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我方超出与收集您的个人信息时所声称的目的具有直接或合理关联的范围后使用个人信息前，我方会通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、消息通知或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。





例外情形：


另外，您充分理解并同意，我方在以下情况下收集、使您的个人信息无需您的授权同意，且我方可能不会响应您提出的更正/修改、删除、撤回同意、索取信息的请求：


（1）与国家安全、国防安全有关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等机关的要求的；


（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


（5）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；


（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；


（7）我方有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；


（8）对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；


（9）用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品与/或服务的故障；


（10）作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要；


（11）基于社会公共利益等；


（12）其他法律法规等规定的情形。


三、我方使用Cookie和同类技术的方式


（一）关于Cookie和同类技术


Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用追剧影视大全产品/服务内容时发送、存放在您的移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。


目前，我方主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和追剧影视大全产品和服务的进一步完善，我方也可能会使用Cookie同类技术。


（二）我方如何使用Cookie和同类技术


在您使用追剧影视大全产品与/或服务时，我方可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，例如：您访问网站的习惯、您的登录信息等，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用追剧影视大全产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善追剧影视大全产品和服务等。我方承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用Cookie和同类技术。


如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我方无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：追剧影视大全产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我方的相关产品与/或服务或无法通过追剧影视大全产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。


四、我方共享、转让、公开披露您个人信息的方式








（一）个人信息的共享、转让


我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。





1. 我们可能会共享的个人信息





（ 1 ）为实现相关功能或服务与关联方共享





当您在使用追剧影视大全及其关联方产品，为保障您在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们会将您去标识化后的个人信息与这些关联方共享。





（2）我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息





我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享您上传的信息，但我们不会分享用于识别用户个人身份的信息，例如姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供难以识别个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别个人身份的前提下提升广告有效触达率。





（3 ）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享





当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，例如您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。





2. 对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束





（1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。


（2）对我们与之共享您个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。





3.收购、兼并、重组时个人信息的转让





随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。





（二）个人信息的公开披露





我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施，如： 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。





（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息





请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：


（1）与国家安全、国防安全直接相关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的


（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


（5）您自行向社会公众公开的个人信息；


（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。




《追剧影视大全第三方SDK目录》








友盟+SDK


使用目的：统计


获取信息：系统信息、网络状态、设备信息、应用列表信息、基站信息、地理位置信息。


官网链接：https://www.umeng.com/page/policy








bugly SDK


使用目的：系统安全（崩溃捕捉）


获取信息：系统信息、网络状态、设备信息、应用列表信息、基站信息、地理位置、读取日志


官网链接：https://privacy.qq.com/





MobShare SDK


使用目的：第三方登录、分享


获取信息：系统信息、网络状态、设备信息、应用列表信息、基站信息、地理位置。


官网链接：https://www.mob.com/about/policy





高德定位SDK


使用目的：位置信息、设备信息


获取信息：设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息


官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/





百度联盟SDK


使用目的：广告投放、内容提更


获取信息：设备信息、网络状态、WIFI 状态、手机状态、地理位置、安装应用


官网链接：https://union.baidu.com/bqt/#/legal/policies





穿山甲GromoreSDK





使用目的：广告投放合作、广告归因、反作弊


获取信息：


设备信息：设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息


应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息


其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。"


官网链接：https://www.csjplatform.com/privacy/partner





快手联盟SDK


使用目的：广告投放合作、广告归因、反作弊


获取信息：设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）


设备标识符（如IMEI、IDFA、MEID等）


地理位置（如IP地址、MAC地址、GPS位置等）


应用信息（应用安装列表、宿主应用的包名、版本号）


其他信息（传感器信息、SIM卡激活信息）


官网链接：https://u.kuaishou.com/home/detail/1290





腾讯优量汇SDK


使用目的：程序化广告推送、广告监测与归因


获取信息：粗略位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）


设备标识符（如IMEI、IDFA、MEID等）


应用信息（宿主应用的包名、版本号）


广告数据（如曝光、点击数据等）


官网链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html





获取权限原因：


1.手机/电话权限：获取用户设备的IMEI，通过IMEI来唯一的标识用户


2.定位权限：通过获取位置信息，用来校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确


1  共享的是去标识化的信息，且接受该信息共享的第三方无法重新识别信息主体身份；


2  为了保护您、我方的其他用户或员工、追剧影视大全或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享；


3  某些情况下，只有共享您的信息，才能实现我方的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；


4  依据您与我方签署的相关协议（例如：在线协议等）或法律文件而共享的；


5  符合您与其他第三人之间的有关约定的；


6  基于合理商业习惯而共享的，例如：与第三方共享联合营销活动中的中奖/获胜者等信息，以便其能及时向您发放奖品/礼品等；我方接受尽调时；


7  其他法律法规等规定、司法机关或行政机关要求的情形。


您可以基于追剧影视大全的平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与我方无关，我方不因此承担法律责任。 我方仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我方与业务合作伙伴共享信息时，我方会以多种方式保护您的个人信息，例如：


（1）如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我方会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我方还会向您告知涉及的敏感信息的内容）并在取得您授权同意后再共享；


（2）在合作协议层面，我方会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，为此，我方在于合作伙伴的签署的协议中约定了保密条款，其中约定了业务合作伙伴的对我方用户信息的保密义务；


（3）此外，我方的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我方也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。您理解并知悉，去标识化或匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于您的个人信息，其共享无需征得您的授权同意。


（二）转让


转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我方不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：


（1）您自行提出要求的；


（2）事先已征得您的明确授权同意；


（3）如我方进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我方会要求新持有人继续遵守和履行该隐私政策的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我方将要求其重新获取您的明示授权同意；


（4）其他法律法规等规定的情形。


如具备上述事由确需转让的，我方会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我方还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。


（三）公开披露


公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息而进行的必要披露外， 我方不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我方会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我方还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。


对于公开披露的您的个人信息，我方会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本隐私政策约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。


请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我方也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行去标识化处理。您理解并知悉，去标识化或匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于您的个人信息，其公开披露无需征得您的授权同意。


例外情形


根据法律法规等规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


（1）国家安全、国防安全直接相关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；


（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


（5）个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；


（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；


（7）对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；


（8）用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品与/或服务的故障；


（9）作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要；


（10）基于社会公共利益等；


（11）其他法律法规等规定的情形。


五、您有权控制您的个人信息


您对追剧影视大全产品与/或服务中的您的个人信息享有多种方式的控制权，例如：您可以访问、更正/修改、删除您的个人信息，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意，同时您也可以注销您的追剧影视大全账号。为便于您行使您的上述控制权，我方在追剧影视大全产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以通过联系我们中公示的邮箱或追剧影视大全产品中的用户反馈联系我方来进行控制，我方会及时为您处理。


（一）访问权


您可以在追剧影视大全产品与/或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括：


账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称等，例如：“头像/昵称”信息在“追剧影视大全APP”中的更正/修改路径为：追剧影视大全-我的-头像-点击对应项进行更改；


其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过联系我们中公示的邮箱或追剧影视大全产品中的用户反馈联系我方，我方将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。


（二）更正/修改权


您可以在追剧影视大全产品与/或服务中更正/修改您的相关个人信息。为便于您行使您的上述权利，我方为您提供了在线自行更正/修改和向我方提出更正/修改申请两种方式。


对于您的部分个人信息，我方在追剧影视大全产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称”信息在“追剧影视大全APP”中的更正/修改路径为：追剧影视大全-我的-头像-点击对应项进行更改；


对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能未/无法向您提供在线自行更正/修改权限的，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我方公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我方，要求我方更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。


（三）删除权


一般而言，我方只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。为便于您行使您的上述删除权，我方为您提供了在线自行删除和向我方提出删除申请两种方式。


在以下情形下，您可以直接向我方提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：


（1）我方违反法律法规规定或与您的约定，收集、使用您的个人信息的；


（2）其他法律法规等规定的情形。


关于您不再使用我方提供的产品与/或服务且注销追剧影视大全账号后、以及我方终止部分或全部产品与/或服务后我方对您的个人信息的处理，我方将在本文其他专门章/节中为您详细作出说明。


您理解并同意：当您从追剧影视大全产品与/或服务中删除信息后，我方可能不会立即在备份系统中删除的相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


（四）索取权


如您需要您的个人数据的副本，您可以向联系我们中公示的邮箱发送电子邮件的方式联系我方，在核实您的身份后，我方将向您提供您在我方的服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。


（五）撤回同意权


如您想更改相关功能的授权范围（例如：位置、通讯录、相机、麦克风等），您可以通过您的硬件设备修改个人设置。您也可以通过注销追剧影视大全账号的方式，永久撤回我方继续收集您个人信息的全部授权。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过向联系我们中公示的邮箱发送电子邮件的方式联系我方。


当您取消相关个人信息收集的授权后，我方将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您知悉并同意，除非您行使前述“删除权”，否则您的该行为不会影响我方基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。


（六）注销权


我们为您提供追剧影视大全账号注销权限，您可以通过在线申请注销或通过联系我们中公示的邮箱注销发送邮件申请您的账号（但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外），一旦您注销账号，该账号下所有的用户历史记录和积分均会被清零且无法恢复；您曾通过该账号使用的追剧影视大全产品与服务下所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名华处理。“操作路径：追剧影视大全—我的—头像—账户设置—账号注销。”


（七）提前获知产品与/或服务停止运营权


若因特殊原因导致我方的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我方将提前15日在产品与/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我方将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。


（八）帮助反馈


我方为您提供了用户反馈渠道，例如：“追剧影视大全app”中的操作路径为：路径一，追剧影视大全-我的-点击用户反馈按键，进行相关问题反馈；同时，您也可以通过向关于我们公示的邮箱发送电子邮件的方式向我方反馈您的意见或建议。


六、我方存储、保护您个人信息的方式


（一）个人信息的存储


存储地点：我方依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我方暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我方会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本隐私政策以及其他相关要求来处理您的个人信息；


存储期限：我方在为提供追剧影视大全产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我方的注册功能时，我方需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我方需要持续为您保持您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。在超出上述存储期限后，我方会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账户的或法律法规另有规定的除外。


（二）个人信息的保护


我方一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我方采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。包括：


数据安全技术措施


（1）数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；


（2）数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施；


（3）数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用；


（4）建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；


（5）其他实现数据安全保护的措施


数据安全组织和管理措施


（1）成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；


（2）建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；


（3）定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知；


（4）通过第三方评估机构对我们进行网络安全检测评估，系统安全等级为2级，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调联动机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障；


（5）其他可行的安全组织和管理措施。


合作协议条款保证


（1）在我方从第三方间接收集您的个人信息前，我方会明确以书面形式（如合作协议、保密协议、承诺书、保密条款等方式）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我方会明确要求对方承担相应法律责任；


（2）在我方向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我方会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任；


（3）其他合作协议中明确约定的内容。


安全事件的处理


（1）我方建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程（包括研判、分析、抑制、根除、恢复、结果公布和经验总结）。我方还设置专门的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击；


（2）如不幸发生个人信息安全事件的，我方将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我方已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我方将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我方会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我方还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；


（3）请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我方强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我方保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策联系我们中提供的联系方式联络我方，以便我方采取相应措施来保护您的信息安全。


七、未成年人保护


如未满十四周岁的未成年人使用我方的服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策，且应在监护人明确同意和指导下提交个人信息；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人应在自己与监护人共同明确同意和监护人指导下提交个人信息。我方根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我方发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


八、本隐私政策的更新


我方鼓励您在每次使用追剧影视大全产品或服务时都查阅本隐私政策。为了给您提供更好的服务，我方可能随时更新本隐私政策的条款，该等更新构成本隐私政策的一部分。如该等更新造成您在本隐私政策下权利的实质减少或重大变更，我方将在本政策生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件、推送消息或以其他方式通知您，让您在选择继续使用追剧影视大全产品与/或服务之前可以及时查看修订后的隐私政策。因此，为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我方。在政策更新的情况下，若您继续使用我方的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的本隐私政策的约束。如您在本政策更新生效后继续使用我方的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的文本并愿意受更新后的文本约束。


上述的“重大变更”包括但不限于：


（1）我方的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；


（2）我方在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；


（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


（5）我方负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；


（7）其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。


九、联系我们


（一）如您对本隐私政策或使用我方的服务相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可通过产品功能页面的“帮助反馈”渠道、QQ群与我方取得联系；此外，您也可以通过发送电子邮件的方式向我方反馈您的意见或建议。


联系我们


河南赞影网络科技有限公司


联系地址：河南省郑州市高新技术产业开发区瑞达路96号创业中心2号楼一层B1367


信息负责人电话：18086786766


联系邮箱：kefu7777@qq.com


（二）我方会在收到您的意见及建议后，并在验证您后用户身份后在15【十五】日向您回复，一般情况下，我方不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我方将无法响应您的请求：


（1）与国家安全、国防安全有关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；


（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


（三）如果您对我方的回复不满意，或我方对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我方反馈后我方仍拒绝改进的，您可以向工商、公安等监管部门进行投诉、举报。


十、隐私政策解释及争议解决


（一）本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本隐私政策相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，您同意将争议提交至被告住所地有管辖权的法院诉讼解决。


（二）本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。






