




隐私协议






发布日期：2021年9月3日
生效日期：2021年9月10日

    欢迎使用临汾市京师智达教育科技有限公司开发的移动应用牛蛙圈app（以下简称“牛蛙圈”或者“我们”）提供的服务。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。为了给您创造更安全的网络环境，我们依据《中华人民共和国网络安全法》《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）等法律法规、国家标准制定本隐私政策。
    1、您个人信息的收集
    牛蛙圈为用户提供多种类型的互联网服务，在您注册、使用牛蛙圈服务时，经您的同意，我们收集与个人身份有关的信息，例如姓名、住址、手机号码等。如果您无法提供此类信息，可能会不能使用对应服务。我们也会基于优化用户体验的目的，收集其他有关的信息。例如当用户访问牛蛙圈网站，我们收集哪些网页的受欢迎程度、浏览器软件信息等以便优化我们的网站服务。
    2、您个人信息的管理
    牛蛙圈会在如下情形使用您的个人信息：
    (1)符合法律法规的要求；（2）根据您的授权；（3）符合牛蛙圈相关服务条款、软件许可使用协议的约定；牛蛙圈不会未经允许向第三方披露您的个人信息。除非满足下述情形之一： (1)根据法律法规的规定；（2）符合您与牛蛙圈之间的相关服务条款、软件许可使用协议的约定；
     3、您个人信息的安全
     牛蛙圈严格保护您的个人信息安全。我们使用各种制度、安全技术和程序等措施来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，请联系我们。
     4、访问您的个人信息
      如果您注册了牛蛙圈相关服务，您可以查阅或编辑您提交给牛蛙圈的个人信息。
      一、说明
      1、本用户协议双方为牛蛙圈与牛蛙圈在线网络用户，本用户协议具有合同效力。
      2、本用户协议内容包括协议正文及所有牛蛙圈在线已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。
      3、在本用户协议中没有以“规则”字样表示的链接文字所指示的文件不属于本用户协议的组成部分，而是其它内容的协议或有关参考数据，与本协议没有法律上的直接关系。
      4、用户在使用牛蛙圈在线提供的各项服务的同时，承诺接受并遵守各项相关规则的规定。牛蛙圈在线有权根据需要不时地制定、修改本协议或各类规则，如本协议有任何变更，牛蛙圈在线将在网站上刊载公告，通知予用户。如用户不同意相关变更，必须停止使用“服务”。经修订的协议一经在牛蛙圈在线网公布后，立即自动生效。各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。登录或继续使用“服务”将表示用户接受经修订的协议。除另行明确声明外，任何使“服务”范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。
    5、用户确认本用户协议后，本用户协议即在用户和牛蛙圈在线之间产生法律效力。请用户务必在注册之前认真阅读全部用户协议内容，如有任何疑问，可向牛蛙圈在线咨询。
    (1) 无论用户是否在注册之前认真阅读了本用户协议，只要用户点击协议正本下方的“确认”按钮并按照牛蛙圈在线注册程序成功注册为用户，用户的行为仍然表示其同意并签署了本用户协议。
     (2) 本协议不涉及用户与牛蛙圈在线其它用户之间因网络教育而产生的法律关系及法律纠纷。
     二、定义
      1、牛蛙圈在线网络教育平台：有关牛蛙圈在线网络教育平台上的术语或图示的含义，详见牛蛙圈在线帮助。
     2、用户及用户注册：用户必须是具备完全民事行为能力的自然人。无民事行为能力人、限制民事行为能力人不应注册为牛蛙圈在线用户，其与牛蛙圈在线之间的用户协议自始无效，牛蛙圈在线一经发现，有权立即注销该用户，并追究其使用牛蛙圈在线“服务”的一切法律责任。用户注册是指用户登录牛蛙圈在线网络教育平台，并按要求填写相关信息并确认同意履行相关用户协议的过程。用户因进行交易、获取有偿服务或接触牛蛙圈在线网络教育平台服务器而发生的所有应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用均由用户负责支付。牛蛙圈在线网站仅作为网络教育培训平台。
     三、用户的信息收集、存储和使用
     1、本政策适用范围、相关词语涵义
     (1) 当您使用我们的任何产品和服务时，本政策即适用，无论该产品和服务是否单独设置了隐私条款，也无论您是浏览用户（访客）还是注册登录用户。请您注意，本政策不适用于以下情况；
     通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
     通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。
     (2) 相关词语涵义
       •个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。如在您使用我们的服务时，我们可能会收集您的如下个人信息，包括网络身份识别信息（如账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）、联系电话、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）等。
     •个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括个人身份信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、交易信息、不满14 周岁未成年的个人信息等。您同意您的个人敏感信息按本政策所述的目的和方式来处理。
     •共享信息：指您在我们的服务中自愿与您的社交网络及使用该服务的所有用户公开分享的有关您的信息，或其他方分享的与您有关的信息，例如，他们上传或发布的信息包含有关您的信息，以及他们发送给您和其他使用我们服务的用户的通讯信息之中包含的有关您的信息。
     •非个人身份信息：指任何与您有关但实际上不可直接或间接辨认您身份的信息，包括以汇集、匿名或化名方式提供的个人信息。您知悉并同意，无法识别出您的个人身份的信息不属于个人信息。
     2、我们如何收集、存储和使用您的个人信息
     我们收集的信息
     (1) 您提供的信息
    •注册
    创建账号时，您需要提供包括手机号码、密码等在内的数据。
     •登录
    您登录个人账户后，可以进入"我的"自行选择上传、设置、修改或完善相关个人信息，具体包括：个人头像、昵称、手机号码、电子邮箱、登录密码、地区等。
    •搜课报班
      您在购买我们的产品或服务中准备消费支付时，主动向我们提供的相关个人信息，例如姓名、性别、身份证件号码、密码、年级、银行卡号、交易账单信息、配送地址、发票开具信息、备注信息等；
    •售后
      您在使用我们的客服、产品或服务的售后功能时，主动向我们提供的账户相关信息、交易账单信息等；您知悉，上传您的个人信息（特别是个人敏感信息）或发布、储存相关信息并非您的义务，但如您拒绝提供，可能会限制我们为您提供更多的服务。
     (2) 其他方分享的您的信息
     •当您使用我们的关联公司、合作伙伴的服务时，他们在您的授权下可能向我们分享您的相关信息；
     •若您以其他方式关联登录、使用我们的服务，我们会向第三方请求您的个人信息，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，将可能导致您无法正常使用我们的服务的某些功能。
     •我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用从第三方获得的您的个人信息。
     (3)我们自动获取的您的信息
     您使用我们服务时我们可能收集如下信息：
     •日志信息：指您使用我们服务时，系统可能会通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
     •设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；
     •您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情 ；
     •有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
     •您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
     •您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
      •网络信息，例如使用的移动网络运营商网络数据信息、WIFI信号信息、宽带数据信息等
       •位置信息： 指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：
       •您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
       •您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。
     •录音、录像、照片信息：指您使用我们的特定功能（例如语音搜索、扫码、拍照等）时，在获得您的授权后，我们收集的信息。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用我们的服务的其他功能。此外，您可随时关闭相关功能；
    •其他
     我们希望提供给您的服务是完善的，所以我们会不断改进我们的服务，包括技术。这意味着我们的服务可能会经常推出新功能，可能需要收集新的信息。如果我们收集的个人数据或使用方式出现重大变化或调整，我们会通过适当的方式通知您并且可能会修订本政策。
    (4)个人信息的存储
    •存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台）。如需跨境存储，我们会单独再征得您的授权同意；
     •存储期限：除法律或相关法规另有约定外，我们在为提供我们的服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。对于已匿名化的信息的存储期限和处理，我们无需取得您的授权同意，也无需做出通知。
      (5)我们如何使用您的信息
      我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
     •用于数据分析，以便向您提供更加优质的服务；
    •在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
    •帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
   •使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户作出其他方面的回应；
   •让您参与有关我们产品和服务或通过我们的产品和服务发起的调查，是否参与调查将由您全权决定，并且由您自行选择提供哪些信息；
     •出于安全、合法调查等目的；
     •我们可能使用您的数据做数据汇总、分析、挖掘（包括商业化利用），但这些信息都采用匿名的方式，不能识别您的身份。 
    为了让我们的用户有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过我们的某一项服务所收集的个人信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的您的个人信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息。
       请您注意，除非您删除或撤回同意（即通过系统设置拒绝我们的收集和使用），您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的服务期间持续授权我们在符合本政策的范围内使用。在您注销账号后，我们将根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
    3、我们如何保护您的个人信息
     我们非常重视信息安全，我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
      我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全考核，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等，我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、收到被未经授权的访问、使用、毁损或泄漏。根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为重大安全事件，一经发生将启动公司紧急预案，由网络运营部、信息管理部、客户服务部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理；
      我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，若有违反保密协议的行为，会被立即终止与我们的劳动或合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。
      在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
      同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
      我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便本单位竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
      4、您的权利
    •访问权
     原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息：
    账号信息：您可以随时登录您的个人账号，访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息、进行账号关联或身份认证等；
    使用信息：您可以在我们的网站、客户端等服务中查阅订单信息等，您也可通过本政策文末提供的方式联系我们删除这些信息，我们将在核实您的身份后提供，但法律法规另有约定的除外；
   其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本政策文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后提供，但法律法规另有约定的除外。
     •更正权
     经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在我们的网站或客户端中进行更正，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过本政策文末提供的联系方式将您的更正申请提交给我们，要求我们更正或更新您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
     •删除权
     您可以通过本政策文末提供的联系方式向我们提出删除您个人信息的请求，例如您不再需要我们继续为您提供服务，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外。
      •索取权
    如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的除外。
    •撤回同意权
    如您想更改相关功能的授权范围（例如位置、通讯录、相机），您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本政策文末提供的方式联系我们。
    当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您知悉并同意，除非您行使前述"删除权"，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
    •注销权
     您可以通过联系我们的客服或通过其他我们公示的方式注销您的账号（但法律法规另有规定的除外），一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对我们提供的各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求，比如若您在钱包里有未使用的余额，您还有课程为完结，则我们不会立即支持您的请求，而会提示您先进行相应处理。除法律法规另有规定外，注销账号之后，您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除您的个人信息。您通过第三方账号（如微信、微博、QQ等）授权登录我们的服务时，需要向第三方申请注销账号。
    •提前获知产品和服务停止运营权
    我们愿一直陪伴您，若因特殊原因导致我们部分或全部产品和服务被迫停止运营，我们将提前15日在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等，法律法规另有规定的除外。
     •例外情形
     在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
    与国家安全、国防安全直接相关的；
    与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
     响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
      涉及商业秘密的。
     牛蛙圈APP接入第三方SDK详情
     友盟：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI信息)，用于对牛蛙圈app用户进行统计分析，计算广告投放效果，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
      阿里云服务：获取wifi信息，判断网络情况，用于手机号一键登录，支付宝支付，文件上传服务
      支付宝：获取设备信息权限，调取您的订单信息，用于您购买APP内牛蛙圈app的课程服务
     微信：获取设备信息权限，调取您的订单，用于您购买APP内牛蛙圈app的课程服务
      极光推送SDK：SDK收集个人信息类型:设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；
        网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。
        APP安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。
     四、用户权利和义务
      1、所有用户必须遵循； 
     (1) 遵守所有使用网络服务的网络协议、规定、程序和惯例；
     (2) 不得使用牛蛙圈在线从事违法活动；
    (3) 不得干扰或侵犯牛蛙圈在线的正常运行和其他用户的正常使用；
    (4) 未经允许，不得以任何形式下载或试图下载牛蛙圈在线的任何内容；
     (5) 用户购买的课程只允许个人使用，不能用于其他目的；
      (6) 从中国境内向境外传输技术性资料时不得违反中国有关法律、法规。
    2、同时用户承诺：
    (1) 不得利用牛蛙圈在线网络教育平台制作、复制、查阅和传播下列信息：
    (2) 任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的、淫秽的信息资料；
    (3) 任何教唆他人进行违法犯罪行为的资料；
    (4) 不利于国内团结和社会安定的资料；
    (5) 任何不符合国家法律、法规规定的资料、信息；
    (6) 任何捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的信息；
     (7) 损害牛蛙圈在线及牛蛙圈教育集团声誉和商业利益的信息；
     (8) 不得未经许可而非法进入其它个人或组织电脑系统；
     (9) 未经允许，不得对牛蛙圈在线网络教育平台中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加；
     (10) 不得故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序；
      (11) 法律规定的其他义务；
      如果用户的行为违背上述两条规定，牛蛙圈在线可以做出独立判断并有权立即取消用户资格。用户应对自己在牛蛙圈在线网络教育平台上的违法行为承担全部法律责任。
     3、基于网络服务的特殊性，用户同意：
      (1) 在注册时按照注册提示提供准确用户名和密码以及详尽的个人资料；
      (2) 在个人的注册信息发生变化时，用户应及时更新自己的注册信息，保证其个人资料的详尽和准确。所有用户输入的个人信息将被视作准确表明了用户的身份，并作为牛蛙圈在线提供所有服务的有效身份依据
     (3) 用户自行配备上网的所需设备，包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置；
    (4) 用户应自行负担因使用这种接入方式而产生的上网电话费、上网信息费及教育信息费；
    (5) 用户一旦注册成功，成为牛蛙圈在线网络课堂的正式用户后，应当对自己的用户名（亦称帐号）、密码的安全性负全部责任。用户名和密码只能由用户自己掌握；
    (6) 对于用户因帐号或密码泄露造成的各种损失，牛蛙圈在线不承担任何责任。用户发现任何非法使用本户帐号进入牛蛙圈线上平台的情况，应立即通知牛蛙圈在线；
   (7) 用户应对以其用户名进行的所有活动和事件负责；
    (8) 一个听课帐号只能由一个用户使用，不允许多个用户使用同一个听课帐号，如果用户违反此规定，牛蛙圈在线将有权将此听课帐号作为无效处理并保留追究法律责任的权利；
    (9) 用户应使用正版课程资料，对于涉嫌盗版听课账号，一经证实，牛蛙圈在线将有权将此听课账号做封号处理并保留追究法律责任的权利；
    五、牛蛙圈在线的权利和义务
    1、牛蛙圈在线有义务在现有技术上维护整个网络教育平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使用户网络教育活动得以顺利进行；
    2、对用户在注册使用牛蛙圈在线网络教育平台中所遇到的与交易或注册有关的问题及反映的情况，牛蛙圈在线应及时作出回复；
    3、对于用户在牛蛙圈在网络教育平台上的不当行为或其它任何牛蛙圈在线认为应当终止服务的情况，牛蛙圈在线有权随时作出删除相关信息、终止服务提供等处理，而无须征得用户的同意；
   4、牛蛙圈在线应本着诚实信用的原则向用户提供远程教育服务，不得随意中断或停止提供该项服务。但由于不可抗力或者其它非人为因素造成的服务中断或停止，牛蛙圈在线不承担任何相应的责任。 
   5、牛蛙圈在线网站内以任何形式呈现的作品（包括但不限于文字、软件、声音、图片、录像、表格、电子邮件等）的著作权，由作品的著作权人和北京牛蛙圈迅程网络科技股份有限公司共同享有，用户未经许可，不得擅自对牛蛙圈在线的包括电子课件在内的任何作品进行任何形式的翻录、复制或从事其他任何违反著作权法等相关法律、法规的活动。对侵犯牛蛙圈在线知识产权的个人和组织，北京牛蛙圈迅程网络科技股份有限公司和作品的著作权人将依法追究其民事或刑事责任。
   6、牛蛙圈在线享有对用户网上活动的监督和指导权，对凡是从事网上非法活动的用户，有权终止其所有服务。
  7、牛蛙圈在线对用户在网上发表的供学习交流的作品，享有独家的出版、发行和复制的权利。用户以此授予牛蛙圈在线及其关联公司独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利 (并有权在多个层面对该权利进行再授权)，使牛蛙圈在线及其关联公司有权(全部或部分地) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示用户的全部资料数据（包括但不限于注册资料、交易行为数据及全部展示于网站的各类信息）或制作其派生作品，和/或以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。
  8、牛蛙圈在线会在用户的计算机上设定或取用牛蛙圈在线cookies。牛蛙圈在线允许那些在牛蛙圈在线网页上发布广告的公司到用户计算机上设定或取用cookies。在用户登录时获取数据，牛蛙圈在线使用cookies可为用户提供个性化服务。如果拒绝所有cookies，用户将不能使用需要登录的牛蛙圈在线产品及服务内容。
    9、用户协议的修改和完善
    (1) 牛蛙圈在线将根据互联网的发展和法律、法规的变化，在认为必要时可以单方面修改用户协议。
     (2) 本用户协议一旦发生变动，将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，用户可以主动放弃获得的网络服务。如果用户继续享用网络服务，则视为接受用户协议的变动。当发生争议时，应以最新用户协议的内容为准。
     (3) 牛蛙圈在线有权根据实际情况，调整网络课程的任课教师，该教师如与宣传材料不符以实际任课教师为准。牛蛙圈在线将最大限度的保护用户的听课质量。
     六、服务的中断和终止
    1、用户同意，在牛蛙圈在线未向用户收取服务费的情况下，牛蛙圈在线可自行全权决定以任何理由 (包括但不限于牛蛙圈在线认为用户已违反本协议的字面意义和精神，或以不符合本协议的字面意义和精神的方式行事，或用户在超过90天的时间内未以用户的账号及密码登录网站等) 通过电话、短信、电子邮箱等有效方式告知用户后终止用户的服务密码、账户 (或其任何部份) 或用户对“服务”的使用，并删除（不再保存）用户在使用“服务”中提交的任何资料。同时牛蛙圈在线可自行全权决定，在发出通知或不发出通知的情况下，随时停止提供“服务”或其任何部份。账号终止后，牛蛙圈在线没有义务为用户保留原账号中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读或发送的信息给用户或第三方。此外，用户同意，牛蛙圈在线不就终止用户接入“服务”而对用户或任何第三者承担任何责任。
    2、如用户向牛蛙圈在线提出注销牛蛙圈在线网注册用户身份时，经牛蛙圈在线审核同意，由牛蛙圈在线注销该注册用户，用户即解除与牛蛙圈在线的用户协议关系。但注销该用户账号后，牛蛙圈在线仍保留下列权利：
    (1) 用户注销后，牛蛙圈在线无权保留该用户的注册数据及以前的行为记录；
    (2) 用户注销后，如用户在注销前在牛蛙圈在线网络教育平台上存在违法行为或违反合同的行为，牛蛙圈在线仍可行使本用户协议所规定的权利；
    3、在下列情况下，牛蛙圈在线可以通过注销用户的方式终止服务：
    (1) 在用户违反本用户协议相关规定时，牛蛙圈在线有权终止向该用户提供服务。牛蛙圈在线将在中断服务时通知用户。但如该用户在被牛蛙圈在线终止提供服务后，再一次直接或间接或以他人名义注册为牛蛙圈在线用户的，牛蛙圈在线有权再次单方面终止向该用户提供服务； (2) 如牛蛙圈在线通过用户提供的信息与用户联系时，发现用户在注册时填写的电子邮箱已不存在或无法接收电子邮件的，经牛蛙圈在线以其它联系方式通知用户更改，而用户仍未能提供新的电子邮箱地址的，牛蛙圈在线有权终止向该用户提供服务；
    (3) 一旦牛蛙圈在线发现用户注册数据中主要内容是虚假的，牛蛙圈在线有权随时终止向该用户提供服务；
    (4) 用户协议终止或更新时，用户明示不愿接受新的用户协议的；
      (5) 牛蛙圈在线认为需终止服务的情况。
   七、责任范围 
   1、用户明确理解和同意，牛蛙圈在线不对因下述任一情况而导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿 (无论牛蛙圈在线是否已被告知该损害赔偿的可能性)：
   (1) 使用或未能使用“服务；
    (2) 第三方未经批准的接入或第三方更改用户的传输数据或数据；
    (3) 第三方对“服务”的声明或关于“服务”的行为；或非因牛蛙圈在线的原因而引起的与“服务”有关的任何其它事宜，包括疏忽；
      (4) 用户明确理解并同意，如因其违反有关法律或者本协议之规定，使牛蛙圈在线遭受任何损失，受到任何第三方的索赔，或任何行政管理部门的处罚，用户应对牛蛙圈在线提供补偿，包括合理的律师费用等
      2、担保责任
   牛蛙圈在线不担保其服务一定能够满足用户的要求，也不担保其服务不会因各种客观原因中断。牛蛙圈在线拒绝提供担保，由用户自己承担系统受损或资料丢失的风险和责任。
   八、隐私权政策
    1、适用范围：
    (1) 用户注册牛蛙圈在线账户时，用户根据牛蛙圈在线要求提供的个人注册信息；
   (2) 在用户使用牛蛙圈在线服务，参加牛蛙圈在线活动，或访问牛蛙圈在线网页时，牛蛙圈在线自动接收并记录的用户浏览器上的服务器数值，包括但不限于IP地址等数据及用户要求取用的网页记录；
    (3) 牛蛙圈在线收集到的用户在使用牛蛙圈在线的有关数据，包括但不限于购买、听课等行为；
   (4) 牛蛙圈在线通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
  2、信息使用：
  (1) 牛蛙圈在线不会向任何人出售或出借用户的个人信息，除非事先得到用户的许可；
   (2) 牛蛙圈在线亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播用户的个人信息。任何用户如从事上述活动，一经发现，牛蛙圈在线有权立即终止与该用户的用户协议，查封其账号；
     (3) 为服务用户的目的，牛蛙圈在线可能通过使用用户的个人信息，向用户提供服务，包括但不限于向用户发出产品和服务信息，或者与牛蛙圈在线合作伙伴共享信息以便他们向用户发送有关其产品和服务的信息（后者需要用户的事先同意）。
    3、信息披露：用户的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露：
     (1) 经用户同意，向第三方披露；
    (2) 如用户是合资格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
     (3) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
     (4) 如果用户出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露；
   (5) 为提供用户所要求的产品和服务，而必须和第三方分享用户的个人信息；
   (6) 其它牛蛙圈在线根据法律或者网站政策认为合适的披露。
    4、信息安全：
  (1) 牛蛙圈在线账户有安全保护功能，请妥善保管用户的账户及密码信息；
   (2) 如果用户发现自己的个人信息泄密，尤其是牛蛙圈在线账户及密码发生泄露，请用户立即联络牛蛙圈在线客服，以便牛蛙圈在线采取相应措施。
     5、Cookie的使用：
   (1) 通过牛蛙圈在线所设Cookie所取得的有关信息，将适用本政策；
   (2) 在牛蛙圈在线上发布广告的公司通过广告在用户计算机上设定的Cookies，将按其自己的隐私权政策使用；
  (3) 编辑和删除个人信息的权限： 用户可以点击“我的课堂”对用户的个人信息进行编辑和删除，除非牛蛙圈在线另有规定；
 (4) 政策修改：牛蛙圈在线保留对本隐私权政策作出不时修改的权利。
九、法律与管辖
本用户协议根据现行中华人民共和国法律法规制定。如发生协议条款与中华人民共和国法律法规相抵触时，则这些条款将完全按法律法规的规定重新解释，本用户协议的其它条款仍对牛蛙圈在线和用户具有法律约束力。
         
      临汾市京师智达教育科技有限公司
负责人：谭文天
 手机号：13488780245
 地址：山西省临汾市尧都区解放路街道青狮街新供合大楼五层




