




隐私政策





巅峰减重隐私政策
最近更新日期：2020年12月20日
提示条款
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴于此，【巅峰减重】服务提供者（以下简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于巅峰减重提供的所有产品和服务。如我们及关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了巅峰减重提供的产品或服务（例如使用巅峰减重账户登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
在使用巅峰减重各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过巅峰减重提供的各种联系方式与我们联系。
第一部分 定义
巅峰减重：指巅峰减重APP。
巅峰减重服务提供者：指巅峰减重的互联网信息及软件技术服务提供者上海巅峰健康科技股份有限公司，注册地址：上海市杨浦区恒仁路350号1幢212室。
关联公司：指上海巅峰健康科技股份有限公司直接或间接控股或投资的公司。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
第二部分  隐私权政策
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
四、我们如何保护您的信息
五、您如何管理您的信息
六、我们如何处理未成年人的信息
七、您的信息如何在全球范围转移
八、本隐私权政策如何更新
九、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们的产品与/或服务包括一些核心功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果我们无法收集和使用您的相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。
A．我们如何收集您的个人信息：

1、您在使用我们的服务时主动提供的信息
（1）您在注册账户时主动填写的或上传的信息：您在注册账户时使用的手机号码或授权绑定的微信、QQ、微博账号，以及您的昵称、头像和注册时填写的个人信息。
（2）您在使用服务时主动上传的信息：您在巅峰减重主动记录的个人及家人的基本信息和健康档案信息，您在巅峰减重发布的动态信息，您进行健康评测时提供的信息。
（3）您在商店购物时提供的信息：您购物时提供的收件人信息，以及在商店评论区上传的含有个人信息的内容。
（4）您主动提供给我们的客服、顾问或者参加我们举办的活动时所提交的信息。
（5）其他您在使用我们的产品或服务时主动提供的其他信息。
2、您在使用服务时我们主动收集的信息
（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、唯一设备标识符、运营商网络类型等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等信息）。
（2）日志信息：当您使用我们的客户端或网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索内容、浏览器类型、浏览记录、订单信息、IP地址、访问日期和时间及您访问的网页记录。
（3）位置信息：当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP地址 、GPS、WiFi或基站等途径获取您的地理位置信息。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
（4）IP地址：有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息。
（5）订单信息：当您准备对您购物车/购物袋内的商品进行结算时，巅峰减重系统会生成您购买该商品的订单，我们将会收集您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
（6）支付信息：当您在商店下单后，您可以选择与巅峰减重合作的第三方支付机构（包括微信支付及支付宝等支付通道， 以下称“支付机构”）所提供的支付服务，支付时我们将收集您的第三方支付账号。
（7）您的饮食习惯：当您使用食物热量查询、拍照识别食物热量、配料表信息识别、上传自定义菜肴等与饮食相关的功能，或者根据您在商店的商品信息浏览记录及停留时间等信息搜集您的饮食习惯。
（8）设备中的图片、视频等：经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片加密上传到服务器进行存储；可能会提取您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响 巅峰减重其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
（9）手机相机信息：经过您的授权，我们的客户端会在您使用拍照功能上传图片、视频等内容时，可能会获取您的手机相机信息。
（10）您的运动训练习惯：当您使用运动训练等相关功能时，或者根据您在运动课程的搜索及停留时间等信息搜集您的运动训练习惯。
3、经过您的授权，我们通过第三方获取到的您的个人信息
（1）为了方便用户记录/同步健康数据和步数，我们还提供了同步第三方软件的健康数据的功能，比如苹果健康等。
（2）出于安全和防欺诈的目的，针对特定账号、金融交易等服务，在您授权的前提下，通过合法来源核实您的信息（如电话号码）；
（3）通过指定的唯一标识符（如从广告主处获得的IMEI编号或IDFA码）为您对应提供广告服务；
（4）我们可能会从第三方社交网络服务中获取某些信息，例如头像、昵称（例如，当您使用社交网络账户登录巅峰减重客户端时）。
（5）经过您的授权，我们将会从第三方检测机构获取您的基因检测报告。
（6）经您授权同意后，通过第三方获取到的您的其他信息。
4、我们通过您绑定的智能设备所获取的信息
若您已有相关硬件设备（包括智能手表、体脂秤等智能设备），希望将硬件产品记录的信息（包括但不限于步数、运动数据、体重、体脂率等已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至巅峰减重, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用巅峰减重的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
5、第三方通过软件等方式主动获取的信息
为了更好的为您提供服务，在您使用巅峰减重的部分功能时，和巅峰减重有合作关系的第三方可能会通过SDK接口等方式获取您的部分信息（包括：您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如IMEI、MAC、IDFA等）等设备信息、音频录制权限、应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息等）以及位置相关信息等），和巅峰减重合作并可能会主动获取您信息的第三方供应商主要有：浙江每日互动网络科技股份有限公司、友盟同欣（北京）科技有限公司、杭州网易质云科技有限公司等。

B．我们如何使用您的个人信息：
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。

1、向您提供服务，比如向您提供健康评测、食物信息识别及分析、饮食分析、健康方案、您和您家人的健康档案管理、产品销售、广告宣传等。
2、满足您的个性化需求，比如为了将您感兴趣的商品或服务信息通过App呈现给您，或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品，我们可能会收集您的相关信息进行数据分析以形成用户画像，用来实现前述个性化推送功能。
3、为您提供一致的服务，对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。上述做法可能会对您的商品浏览页面展示、商品搜索页面排序、商品推荐页面展示产生影响。
4、安全保障，比如我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。
5、评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果。
6、帮助我们设计新服务、改善我们现有的服务，比如我们将会对数据进行分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息。
7、储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营 （例如业务统计）或履行法律义务。
8、其他征得您同意的目的情况。
9、其他不违反任何强制性法律法规的情况。

C．我们的承诺
1、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
2、请您注意，在未取得您的授权之前，我们不会主动从巅峰减重外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如巅峰减重开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
3、在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除巅峰减重上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：Internet Explorer、Google Chrome、Mozilla Firefox、Safari 和 Opera。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享

我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务。
4、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私协议中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方物流的公司可能需要采集和使用您的收货地址、收货人及联系方式等信息。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。

目前，我们的合作伙伴包括以下类型：

（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。

（4）推送服务供应商：由友盟同欣（北京）科技有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如IMEI、MAC、IDFA等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息等）以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。
（5）用户画像服务供应商：由友盟同欣（北京）科技有限公司提供用户画像服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如IMEI、MAC、IDFA等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息等）以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供个像用户画像服务。
（6）应用统计服务供应商：友盟同欣（北京）科技有限公司：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
（7）客服系统供应商：成都美洽网络科技有限公司。我们的产品集成美洽 SDK，美洽SDK 需要收集您的 Mac 地址、唯一的设备识别码(IMEI/MAC) 分析您在设备上面的访问轨迹，以提供更精准、更符合您咨询场景的客服服务；与客服沟通过程中，如您需要以语音形式反馈您的问题，美洽SDK还会向您申请音频录制权限。

6、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
7、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护巅峰减重、您或其他巅峰减重客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。

8、若您使用的是苹果手机，为了简化您的记录流程、更好的为您提供服务，在取得您的授权后，我们将从苹果公司的 HeathKit 接收并向其发送您的运动与饮食，包括体重与体脂、睡眠等相关数据。 同时您在巅峰减重记录生成的运动与饮食、体重与体脂、睡眠等相关数据将同步共享给苹果公司的 HeathKit 。任何通过 HeathKit 而获得的信息，如运动与饮食、体重与体脂、睡眠数据等，仅会在您使用巅峰减重时为您提供健康、健身和/或健康服务，我们不会将从HeathKit 获取的数据分享或销售给任何第三方，包括广告商及其他代理商，也不会使用 HeathKit 的信息用于市场、广告、数据挖掘或其他类似的目的。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取您明确同意的情况下转让；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）我们将措施确保您的信息安全，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您接入巅峰减重所用的系统和通讯网络，有可能因巅峰减重可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


            （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
            同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        

五、您如何管理您的信息
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问【账号设置】执行此类操作。
健康信息——您可以在【首页】中记录、查看、修改管理您的健康信息以及其他数据。
消费信息——您可以在【我的】中查看、管理您的订单及消费信息。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至lear@jfxms.com。我们将在30天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至lear@jfxms.com。
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至lear@jfxms.com。我们将在30天内回复您的更正请求。
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以通过修改个人设置中的授权项目改变您授权同意的范围。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）个人信息主体注销账户 
巅峰减重为您提供用户账号注销权，您可以通过联系您的线下服务老师进行账号注销，一旦您注销账号，将无法使用巅峰减重提供的全线用户产品的服务且自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销账号之后，巅峰减重将停止为您提供巅峰减重所有的产品和服务，您曾通过该账号使用的巅峰减重的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理。

（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，处理时限一般在十五天左右，如遇特殊情况，我们将可能会延长处理时限。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
六、我们如何处理未成年人的个人信息

我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，不满18周岁的未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

七、您的个人信息如何在全球范围转移
1、存储地点：
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，以下情形除外：
（1）、法律法规有明确规定；
（2）、获得您的明确授权；
针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。
2、信息存储时间：
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限保存您的信息，除非您同意延长保留期或法律有强制留存要求。保存期限到期后，我们将对您的个人信息进行删除、注销或匿名化处理。
3、信息删除和匿名化处理
如本平台服务决定停止运营时，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。我们将以公告等形式将停止运营通知向您送达。对已持有的您的个人信息将进行删除或匿名化处理。
八、本隐私协议如何更新
我们可能适时会对本隐私协议进行调整或变更，本隐私协议的任何更新将以在线公告、系统通知等方式进行变更公告，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经公布，立即或在公告明确的特定时间自动生效。如您在隐私协议调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私协议并受其约束。如您不同意调整或变更后的隐私协议，请您停止使用我们提供的服务或访问我们相关网站。
九、如何联系我们
如果您对本隐私协议有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
邮箱：zhichunli@qq.com
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：zhichunli@qq.com 
一般情况下，我们将在十五天内回复。

