






用户协议与隐私保护








快乐购个人信息保护政策
快乐购用户服务协议





快乐购个人信息保护政策


       
    

      最近更新日期：2021年9月28日


      生效日期：2021年9月28日


 


      本政策仅适用于快乐购（下可称“我们”）平台提供的所有服务，您访问快乐购网站、APP平台及/或登陆相关客户端使用快乐购平台提供的服务，均适用本政策。在特定情况下，我们可能通过弹窗等方式获取您的授权同意，弹窗方案将构成本政策的有效组成部分。如特定的个人信息保护政策与本政策有不一致之处，以特定的个人信息保护政策为准。特定的个人信息保护政策未提及之处，以本政策为准。
    

需要特别说明的是，本政策不适用于快乐购的关联方或第三方合作机构直接向您提供的产品或服务。当您使用快乐购平台内的第三方产品或服务，包括不限于快乐购平台上的商家、第三方电子商务平台、金融服务平台以及其他合法主体依托快乐购平台向您提供服务时，针对该第三方产品或服务，我们建议您在使用之前查看他们的个人信息保护政策，了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。本政策仅适用于我们所收集的您的个人信息，对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为，即使该行为在法律允许的范围内，我们亦不承担任何责任。


      本政策以《中华人民共和国网络安全法》等关于个人信息保护的法律法规以及相关国家、行业标准为依据，透明地呈现我们如何收集、使用、存储、共享、转让、公开披露您的个人信息，以及您享有的对个人信息的控制权。
    

您知晓并确认您在注册时已阅读本政策的所有内容，同意我们按照本政策来合法处理您的个人信息。为便于您阅读本政策，我们对所有可能与您的合法利益存在重大关系的条款以及涉及敏感信息的内容都通过粗体特别标识，请您留意阅读。在向我们提供您的任何个人敏感信息前，请您考虑清楚该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的明示同意后收集和使用您的敏感信息以实现相关功能。您可以拒绝向我们提供这些敏感信息，但是拒绝提供这些信息会影响您使用快乐购产品、服务及软件项下的特定功能。本政策涉及的产品、服务仅供18周岁（含）以上人士使用，如您未达到上述年龄的，且未经监护人同意的，请您立即停止使用快乐购产品、服务及软件。
    

       
    

      如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
    

      电子邮件：zscqbh@happigo.com
    

电    话：400-705-8800按3键


       
    

       
    

本政策将帮助您了解以下内容：


      一、 业务功能的个人信息收集使用规则


      二、 我们如何存储您的个人信息


      三、 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息


      四、 Cookie 和其他同类技术的使用


      五、 我们如何保护您的个人信息


      六、 您管理个人信息的权利


      七、 我们如何发出通知与公告


      八、 我们如何处理未成年人的个人信息


      九、 本政策如何更新


      十、 如何联系我们


      十一、 名词解释及其他


附件：快乐购儿童个人信息保护政策


       
    

      我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。在您使用快乐购平台提供的服务时，我们将按照本政策收集、使用及共享您的个人信息。本政策包含了我们收集、存储、使用、共享、转让和保护您的个人信息的条款，我们希望通过本政策向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，因此请在使用我们的产品或服务前，建议您仔细阅读并完整了解本政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。如果您不同意本政策任何内容，您应立即停止使用快乐购平台服务。快乐购非常尊重用户个人信息的保护，当您使用快乐购平台提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本政策来合法使用和保护您的个人信息。
    

      在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化并无法识别或者关联到具体个人信息主体的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


      请您注意，您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置拒绝我们收集或撤回授权，否则将在您使用我们服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用您的个人信息，具体请您详见《快乐购账号注销须知》。
    

      当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
    

      当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或将基于特定目的收集而来的您的个人信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
    

       
    

      一、业务功能的个人信息收集使用规则


（一）快乐购产品和/或服务涉及的功能及所需收集与使用的信息包括：


在您使用快乐购的产品和/或服务时，我们需要/可能需要收集（包括我们主动收集、您直接提供或我们从其他来源取得）和使用您的个人信息包括如下两种：


第一种：基本业务功能所必需的信息：此类信息为确保您所期待和需求的核心产品和/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，将无法正常使用我们提供的产品和/或服务；


第二种：扩展业务功能可能需要收集的信息：此信息为向您提供基本业务功能之外的其他业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如拒绝提供，将导致扩展业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对基本业务功能的正常使用。
    

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的目的，收集和使用您在使用快乐购产品和/或服务过程中主动提供的、因使用快乐购产品和/或服务而产生的、以及我们从第三方处获取的您的个人信息。提示您注意：如果您提供的是他人的个人信息，请您确保您有权提供他人的个人信息。


快乐购产品和/或服务涉及的功能及所需的信息包括：


1、账号注册与登录


（1）用户注册登录


      当您使用快乐购平台的注册及会员功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册会员的程序，在您成为注册会员用户后，我们将为您提供专属于会员用户的产品与或服务。在此过程中，您需要提供给我们一些信息用以单独或者结合识别您的用户身份，包括：手机号码、验证码匹配结果，用于创建账号UID、密码。我们收集这些信息是用以完成注册会员程序、为您持续稳定提供注册会员服务，并保护您注册会员账号的安全。
    

      当您登录您注册的账号时，您需要向我们提供手机号码，并选择使用短信验证码或登录密码进行登录。


（2）第三方账号注册登录


      我们的平台支持您使用第三方平台的账号（包括微信/微博/QQ/ APPLE账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像、手机号码，具体以您的授权内容为准）。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。
    

（3）注册身份验证


      您需要提供给我们一些单独或者结合用于用户身份唯一性验证的信息，包括：个人信息主体账号（您用于注册的手机号码、第三方平台账号）、IP地址，我们收集这些信息是用于为您提供用户身份唯一性验证以保障您的账号安全，防范安全风险。
    

（4）注册后的补充信息


      您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、昵称、头像、生日、收货地址这些个人信息，我们可以为您提供更加个性化的服务。如您未填写或后续删除、变更此类信息的，可能会影响（包括无法获取到）我们基于您的个人画像信息而为您提供的商品推荐相关的个性化服务，但不会影响快乐购会员注册及会员基本功能的正常使用。
    

（5）普通用户可申请为主播用户，并在快乐购进行直播，我们在您申请主播用户时，我们需要您提供直播间名称。
    

（6）修改密码时所需信息：需要您提供您注册时使用的手机号码及手机收到的验证码进行操作，在设置-账户安全-登录密码中进行修改，为保障您的账户安全，建议您定期更改您的密码，并设定密码为高强度的复杂密码。


（7）更换注册账号：需要您提供您注册时使用的手机号码及手机收到的验证码进行操作，在设置-账户安全-更换手机中更换注册使用的手机号码，即您在更换手机号码作为注册账号时需要验证原手机解绑后，才能更换。


2、商品展示和视频播放功能


（1）商品链接展示和视频播放


      在快乐购平台为您提供商品展示和视频播放服务时，我们需要收集您的一些信息，包括：设备型号、设备名称、设备标识、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的商品展示和视频播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的商品展示和视频播放服务。
    

（2）直播


      在您观看直播商品展示时，除上述个人信息外，快乐购还将额外收集您的快乐购账号信息、昵称、评论信息、交互信息，以便为您提供直播商品展示时的评论服务。


      如您成为主播用户进行直播，开启直播需提供您的身份证信息用于实名认证，我们收集身份证信息是用于身份识别及审核。除上述个人信息外，我们会获取您的摄像头及麦克风权限、直播间名称，我们收集这些信息是为了向您在快乐购平台进行直播提供服务，如您拒绝提供上述权限将导致您无法进行直播。您应知悉，身份证信息属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此服务，请您谨慎考虑后再提供。


3、商品购买及配送


（1）商品下单及订单管理


      当您在我们快乐购平台购买商品及/或服务时，您需要提供下单及生成订单所需要的信息，包括：您所购买的交易商品和/或服务信息、收货地址及联系电话、收货人姓名和/或昵称，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、订单状态、支付方式、支付状态、您应支付的金额、订单备注，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。
    

为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。


      如果您购买的是跨境购这类商品，除上述普通商品购买及配送所需收集的信息之外，您还需提供身份证信息、手机号码用于身份认证，以完成交易，您应知悉，身份证信息属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此服务，请您谨慎考虑后再提供。


（2）支付


      为完成订单支付，除上述“1）商品下单及订单管理”收集的个人信息外，您在支付时如您需要选择通过第三方支付服务方（微信/云闪付/支付宝/芒哩账户）进行付款，需要您选择付款方式，我们会获取您选择的第三方付款的账户及昵称；如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，支付平台还需获取您的银行卡号、银行卡有效期、预留手机号码、开户行信息；如您支付时选择使用虚拟快乐币（活动赠与、充值获得）、优惠券（赠与、领取获得）、红包（赠与、领取获得），我们会获取您的对应快乐币、优惠券、红包金额，以抵扣您购买的商品和/或服务对应金额的应付款，如您的快乐币、优惠券、红包不足以全部抵扣您购买的商品和/或服务应付款，未抵扣金额需选择其他付款方式进行支付。银行账户、交易和消费记录、虚拟货币属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足您的商品和/或服务下单及支付的需求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此服务，请您谨慎考虑后再提供。


为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您需同意我们可自您所选择的交易对象、第三方支付服务方或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。


（3）配送


为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达，您需授权我们向我们的物流合作伙伴披露您的订单相关配送信息，包括您所购买的交易商品及/或服务信息、收货地址、联系电话、收货人姓名和/或昵称、订单日期、订单备注。您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关信息。
    

4、搜索功能


      当您在快乐购平台使用搜索功能时，我们需要收集您的一些信息，包括如下个人信息：搜索的关键词、搜索历史。我们收集这些信息是为了帮助您找到您所需要的信息，更好的为您提供商品和/或服务。


5、商品及服务推荐功能


      快乐购平台为您提供商品及服务推荐功能时，我们需要收集您在浏览、搜索我们的产品与或服务中的如下个人信息：您查看的商品及服务内容、您搜索的关键词、浏览记录和时间、以及与它们互动的次数、您收藏的对象，我们收集这些信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的商品及服务，包括但不限于向您发出产品或服务信息，通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与快乐购的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息，同时亦可以改进我们的产品和服务。如您不希望接收上述信息，可按照“六、您管理个人信息的权利”操作进行退订。
    

网页浏览记录属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的商品及服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此服务，请您谨慎考虑后再提供。


6、社交功能


      快乐购平台为您提供社交功能时，我们需要收集您在使用社交功能中的如下个人信息：内容发布（文字、图片、视频）、交互信息（关注、评论、回复、点赞），我们收集这些信息是为了实现您使用的社交功能，更好的为您提供商品和/或服务。


7、分销提现功能


      我们的平台支持您使用微信进行分销提现功能，我们将根据您的授权获取微信OPEN ID、用户名、昵称、头像、手机号码，具体以您的授权内容为准。我们收集这些信息是用于将您的分销提成提现至您的微信。如您拒绝授权，我们将无法为您提供分销提现功能。
    

8、会员附加功能


（1）快乐币充值、兑换和使用：快乐购充值是以虚拟商品形式购买生成订单，完成支付后，购买成功的对应数量的快乐币即到账，显示在我的-快乐币金额；使用兑换卡/码进行充值快乐币时，需要您提供兑换卡号、兑换码、手机号码、验证码完成兑换，兑换成功后金额显示在我的-快乐币。快乐币主要在进行订单支付的时候使用，另可使用于兑换商品或话费充值服务、抽奖、小游戏等服务。您在使用快乐币时我们会获取您的兑换记录、快乐币金额信息，以便于向您提供您选择使用的快乐币服务。
    

      优惠券兑换和使用：优惠券有快乐购平台及第三方平台赠送、领取获取2种获得方式，如您在第三平台获得快乐购平台优惠券兑换码，可按照所获得的优惠券兑换码及提示进行兑换。在使用优惠券进行支付时需要您自行选择，在使用时我们会获取您的兑换记录、优惠券金额信息，以便于向您提供您选择使用的优惠券服务。
    

      红包的使用：在将您获得的红包进行支付时需要您自行选择，在使用时我们会获取您的红包记录、红包金额信息，以便于向您提供您选择使用的红包服务。
    

（2）签到打卡：在您进行签到打卡时，我们会获取您的昵称、打卡时间记录、签到领快乐币金额及快乐币总金额，您签到获得的快乐币的使用见如上“（1）快乐币充值、兑换和使用”
    

（3）会员俱乐部：会员俱乐部有详细的《会员权益》规则，您在使用快乐购平台过程中享受对应会员级别的权益。我们会按照您的订单信息、账户信息，以确认您的消费总金额后，按照《会员权益》给予您相应的会员级别，您可享受对应的服务权益、购物权益和生活权益。
    

（4）收藏、加入购物车与分享：在您浏览商品及/或服务的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及加入购物车的记录、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
    

（5）我的足迹：“我的足迹”功能是汇总您浏览过的商品信息，我们收集这些信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的商品及服务。网页浏览记录属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的商品及服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此服务，请您谨慎考虑后再提供。


（6）我的评价：“我的评价”是您所购买商品的评论信息的汇总，我们除了获得您的评论信息外，还会获得您的用户名或昵称、评论时间、商品订单信息，请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得相应儿童监护人的同意。


（7）我的消息：“我的消息”会向您推送您购买的商品对应的物流信息、您的资产信息、活动精选、系统通知、客服信息、交互信息（关注、回复、点赞）。
    

应用消息推送会向您推送快乐购APP相关系统消息、版本更新信息、活动消息等（如果您需关闭或开启快乐购消息推送，您可在“手机-设置-通知”功能中，找到快乐购程序进行修改。）
    

9、客服及用户响应功能


      当您联系我们的客服及用户响应功能时（包括：提出我们的产品与服务的售后申请、行使您的相关个人信息控制权、其他客户投诉和需求），为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服及用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下个人信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码、电子邮箱或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字、图片、音视频、通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息（如银行账号用于给您办理退款、提货券的券号及密码用于给您办理提货）。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应服务。银行卡属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的商品及服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此服务，请您谨慎考虑后再提供。


10、保障账号安全功能


      我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与服务的安全性和可靠性，同时用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户，我们或我们关联方的合法权益，防止产生任何危害用户、快乐购有限责任公司、社会的行为，包括您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及交易信息、会员实名身份认证信息。我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。网页浏览记录、交易信息属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的商品及服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此服务，请您谨慎考虑后再提供。


       
    

（二）系统调用权限说明


      在您使用该业务功能时，我们的APP会向您申请授权获得下列与个人信息相关的系统权限，如您不授权，会导致我们无法提供该业务功能对应的服务。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予APP其他的系统权限。请您注意，您同意我们收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您不再使用快乐购平台时，不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。


1、读取设备情况及状态：基于商品展示和视频播放功能需要，我们将调取您的设备型号、设备名称、设备标识、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（操作日志、服务日志），以供我们顺利的为您提供商品展示及视频播放服务；
    

2、相册权限：当您使用快乐购平台应用程序/页面中的头像设置、客服、评论、话题发布或商品分享功能及服务时，您可以通过开通相册权限以便上传设备中的图片或视频，下载图片或视频至您的手机。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息。
    

3、相机权限：当您使用快乐购平台应用程序/页面中的头像设置、客服、评论、话题发布或商品分享功能及服务时，您可以通过开通相机权限以便进行实时拍摄图片或视频并上传。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息。
    

4、麦克风权限：当您使用快乐购平台应用程序/页面中的直播、社交内容发布话题或商品分享功能及服务时，您可以通过开启麦克风权限以便进行直播或分享商品。若您不开启此权限，您将无法使用麦克风的功能，但不影响您使用其他服务。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息。
    

5、通讯录权限：当您使用快乐购平台应用程序/页面中进行商品下单时，在新增收货地址时您可以授权我们访问您的设备通讯录，并收集您选择提供的相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式）的权限，以减少录入操作、快捷创建收货地址。通讯录信息属于个人敏感信息，请您谨慎开启通讯录权限，我们亦会高度对待和谨慎处理您的通讯录信息（包括高强度加密保护措施）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该快捷功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息。
    

6、位置权限：当您使用快乐购微信小程序中的创建收货地址用于商品购买及配送服务时，您可以通过开启位置权限以便查看或获取您当前所在区域。若您不开启此权限，业务办理时将无法自动获取您当前地理位置，您可手动输入，但不影响您使用其他服务。
    

7、应用列表信息：我们将收集您终端用户的系统在装应用列表信息以产生用户画像，从而为您实现精准推送服务。详情查看《MobTech隐私政策》


          登录IP地址、通讯录、位置属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的商品及服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此服务，请您谨慎考虑后再提供。


      我们申请获取的权限将与提供的服务功能所需获得的信息范围保持一致，若我们提供的业务功能调整，我们申请的设备权限也将随之调整。我们在首次调用设备权限时会单独提示您是否开启并对权限申请目的进行解释。除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详见下表：


Android权限调用列表（本政策前述已列明的权限不再赘述）






名称




应用场景






android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE


android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE


(存储权限)




 


头像裁剪






android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE


android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE


(存储权限、拍摄权限)




 


视频录制






android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE


android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE


(存储权限、拍摄权限)




 


拍摄照片






android.permission.RECORD_AUDIO（麦克风权限）




视频录制






android.permission.READ_CONTACTS（通讯录权限）        




添加收货地址






       
    

ISO权限调用列表（本政策前述已列明的权限不再赘述）






名称




应用场景






Privacy - Photo Library Usage Description


Privacy - Photo Library Additions Usage Description(存储权限)




 


头像裁剪






Privacy - Photo Library Usage Description


Privacy - Photo Library Additions Usage Description


Privacy - Camera Usage Description(存储权限、拍摄权限)




 


视频录制






Privacy - Photo Library Usage Description


Privacy - Photo Library Additions Usage Description


Privacy - Camera Usage Description(存储权限、拍摄权限)




 


拍摄照片






Privacy - Microphone Usage Description （麦克风权限）




视频录制






Privacy - Contacts Usage Description（通讯录权限）




添加收货地址






Privacy - Tracking Usage Description（IDFA广告标识符）




广告推送标识符






Privacy - Location Always and When In Use Usage Description（地理位置权限）




添加收货地址






Privacy - Location When In Use Usage Description（地理位置权限）




添加收货地址






       
    

（三）无需授权，依法可向您收集个人信息的情形


      根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意的请求：


      1、 与国家安全、国防安全有关的；


      2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


      3、 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；


5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


6、根据您的要求签订和履行合同所必需的；


7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括但不限于发现、处置产品或服务的故障；


9、为合法的新闻报道所必需的；


10、与我们履行法律法规规定的义务相关的；


11、法律法规规定的其他情形。


      请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化处理后进行研究、统计分析和预测，用于改善本平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。


 


（四）我们从第三方获得您个人信息的情形


账号注册登录相关信息:当您使用经授权的第三方账号（微信/微博/QQ/APPLE账号）登录并使用快乐购的产品和/或服务时，我们会在征得您的同意后，获取您的第三方账号信息（用户名、头像、昵称、手机号码），并将您的第三方账号与快乐购账号进行绑定,使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。


      我们承诺对这些个人信息来源的合法性进行确认，保证严格依照与第三方签订的合同以及相关法律规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及其用户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传输您的个人信息，将可能导致您无法使用相应服务，但这不影响您使用我们平台的其他功能。
    

      如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品服务未能在《快乐购个人信息保护政策》中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本《快乐购个人信息保护政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。
    

       
    

二、我们如何存储您的个人信息


      我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。
    

      1、存储方式
    

      快乐购收集的有关您的信息和资料后会立即去标识化处理，并保存在快乐购及第三方云存储的服务器上，我们会通过安全的方式存储用户的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储用户的个人信息。用户可以自主选择删除我的足迹、搜索历史、收藏、社交内容发布（文字、图片、视频）、交互信息（评论、回复），取消关注、点赞；在使用快乐购产品/服务时提供的和产生的个人信息，如果用户选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。
    

      2、存储地点
    

我们服务于在中华人民共和国大陆（不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）境内用户，并将获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。目前我们不会跨境传输或存储用户的个人信息。将来如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权及监管部门同意，并严格要求接收方按照本政策以及其他相关要求来处理您的个人信息。
    

      3、存储期限
    

我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非基于不同的产品和/或服务，法律有强制的留存要求，例如：《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月；《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。
    

我们用于确定存留期的标准包括：


（1）完成该产品和/或服务需要留存个人数据的时间，包括提供产品和服务，维护相应的交易及业务记录，管控并提升产品与服务性能与质量，保证系统、产品和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位等；


（2）法律、合同等是否有保留数据的特殊要求；


（3）您是否同意更长的留存期限。


      只要您的账户是为您提供服务必须，我们都将保留您的注册信息。您也可以选择注销您的账号，在您注销账号后，我们会停止基于该账号提供产品和服务。我们承诺为了保证您的消费者权益，除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的三个月。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
    

      4、停止存储
    

      当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知用户，并在合理期限内删除用户的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
    

       
    

       
    

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息


1、委托处理、共享您的个人信息的具体情况


通常情况下，我们不会向快乐购以外的公司、组织和个人提供您的个人信息。但是，为了提高效率、降低成本，我们提供的产品或服务的某些具体的模块或功能可能由外部供应商提供，或我们与外部合作伙伴共同提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供技术服务、商品配送服务、金融支付服务，或者我们将会与我们的合作伙伴一同向您提供某些产品和/或功能。当我们向这些公司、组织和个人提供您的个人信息时，我们会与其签署严格的保密协定，结合具体业务实际情况要求他们按照我们的要求、本用户个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施，在您的授权同意的范围内来处理个人信息。
    

您同意并授权快乐购将您的信息提供给我们合作的具有相应技术能力及严格保密措施的第三方机构，该第三方机构将依据我们的要求，或通过其业务逻辑和措施，将您的个人信息进行收集、分析、整理等，并为我们提供我们需要的协助，或将整理加工后的信息反馈给我们，以为我们提供服务建议。


通常我们只会在以下情况下向第三方提供您的个人信息：


（1）事先获得您的明确授权或同意：获得您的明确同意后，我们会与其他方提供您的个人信息；
    

（2） 在我们需要履行法律法规规定的义务的情况下，比如根据适用的法律法规、法律程序、诉讼/仲裁/执行，或刑事案件相关法律程序、政府的强制命令或监管要求而需共享您的个人信息；
    

（3）为了保护国家安全、国防安全；以及为了保护公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的情况下，共享您的个人信息；
    

（4）在法律要求或允许的范围内，为了保护您或社会公众的生命、财产等重大合法权益，以及我们的合法权益免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方（含消费者权益保护部门等行业组织），但又很难得到您本人授权同意的；或者应您的要求为您处理您与他人的纠纷或争议；
    

（5）为了保护您和其他个人的重大合法权益而需要提供您的个人信息，但又很难得到您本人授权同意的；
    

（6）您自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息；


（7）提供给我们的关联方：为了实现我们的产品和/或服务相关功能、保障交易安全、防控风险，我们可能会将您的部分个人信息提供至我们的关联方，关联方范围在本政策名词解释中列明。我们只会提供必要的个人信息，且受本政策所声明目的的约束。关联方如果要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。在将信息提供给我们的关联方前，我们将尽商业上合理的努力评估该关联方收集信息的合法性、正当性和必要性。我们会与关联方签订相关法律文件并要求关联方处理您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求关联方对您的信息采取保护措施，并且受制于：1）某些产品或服务可能由关联方提供或者由我们与关联方共同提供，因此，只有向我们的关联方提供您的信息，才能顺利向您提供您需要的产品和/或服务。2）在获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与关联方共享您的信息。
    

（8） 向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息：为了向您提供更完善、优质的产品和/或服务，我们的某些服务将由合作方提供、或我们与合作方共同完成。我们可能会委托合作方处理，或与合作方共享您的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的提供您的个人信息，并且只会涉及为您提供服务所必要的个人信息，合作方只能接触到其履行相关义务及职责所需的信息。同时，我们会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息。我们要求我们的合作方无权将您的个人信息用于任何其他用途。合作方可能有其独立的用户协议和个人信息保护政策，请您仔细阅读并遵守合作方的用户协议及个人信息保护政策。


      如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法使用由该合作方在本平台上为您提供的服务。
    

目前，我们会根据您的授权，可能将您的个人信息提供给以下合作方，我们的合作方包括以下类型：


      1)  实名认证服务的合作方：我们会将您的个人身份信息（身份证信息）提供给实名认证的合作方，由该合作方提供的身份验证服务来完成实名制认证。
    

      2) 物流配送合作方：我们会将您购买的交易商品和/或服务信息、收货地址、联系电话、收货人姓名和/或昵称，提供给物流配送合作方（包括负责配送的供应商和/或物流公司），由该合作方向您提供商品配送服务。


      3) 快乐购平台内经营者：①直播产品推荐合作方：为了给您提供更好的购物体验，我们通常会与推荐商品的网络直播机构或个人合作，如您购买下单，快乐购会向其提供您的快乐购账号及昵称、评论信息、您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、订单状态、支付方式、支付状态、您应支付的金额、收货地址、联系电话、收货人姓名和/或昵称，以便更好的为您提供商品推荐服务。②商品及/或服务提供方：在快乐购平台内除快乐购以外的其他经营者提供商品及/或服务时，如您购买下单，其会获取您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、订单状态、支付方式、支付状态、您应支付的金额、收货地址、联系电话、收货人姓名和/或昵称，为您提供你所购买的商品及/或服务。


如您购买的是跨境购商品，我们会提供您的身份证信息用于个人物品类入境海关报关使用。如您拒绝提供，则无法购买跨境购商品。


      4) 位置服务合作方：当您使用快乐购微信小程序中的创建收货地址用于商品购买及配送服务时，您可以通过开启位置权限以便查看或获取当前所在区域，微信会定位获取您的位置信息用于便捷创建收货地址。


      5) 提供第三方代码、插件技术服务的合作方：为了使您能够使用快乐购提供的服务和产品功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。包括不限于第三方注册登录、分享、推送、智能推荐、性能监控、移动统计、鉴黄鉴恐服务的场景；
    

      6) 第三方支付合作方：如您使用第三方支付，第三方支付服务方需要获得您的快乐购账户会员名、订单支付金额及支付交易编号、订单安全相关设备信息；如您使用银行卡支付服务，银行卡识别SDK需要获得您的银行卡号码、银行卡有效期、预留手机号码、开户行信息，用于完成支付服务；


      7) 其他第三方服务合作方：其他第三方服务包括云储存相关由第三方提供的服务。


上述合作方可能单独另行收集您的个人信息，具体由合作方向您展示的页面、用户协议、个人信息保护政策为准，该等信息搜集与快乐购无关，请您仔细阅读该合作方的用户协议及个人信息保护政策。


我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API)、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，并按照我们委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。快乐购平台使用第三方SDK情况详见下表：






产品名称




场景描述




个人信息类型




个人信息字段




第三方公司名称






新浪微博 SDK




注册、登录、分享




个人常用设备




新浪微博账号信息




北京微梦创科网络技术有限公司






腾讯QQSDK




注册、登录、分享




个人常用设备




IMEI信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司






微信SDK




注册、登录、分享、支付、位置服务




个人常用设备




IMEI信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司






apple登陆SDK




注册、登陆、支付




个人信息




Apple账号信息




Apple






一键登录




手机号码登录




个人常用设备




 IMEI信息




阿里云






支付宝SDK




支付




个人常用设备




IMEI信息和MAC地址




支付宝（中国）网络技术有限公司






招行SDK




支付




个人常用设备




APP安装信息（只读取招行APP）




招商银行股份有限公司






建行SDK




支付




个人常用设备




IMEI信息和MAC地址




中国建设银行股份有限公司湖南省分行






云闪付SDK




支付




个人常用设备




MEI信息和MAC地址




中国银联






芒哩支付SDK




支付




个人常用设备




IMEI信息和MAC地址




快乐通宝






身份证验证




实名认证服务




个人信息




身份证号码




上海寻程网络科技有限公司






OPPO SDK




推送




个人常用设备




IMEI信息




广东欢太科技有限公司






VIVO SDK




推送




个人常用设备




IMEI信息




广东步步高电子工业有限公司






Mob SDK




推送




个人常用设备




IMEI信息




广州掌淘网络科技有限公司






华为SDK




推送




个人常用设备




IMEI信息




华为软件技术有限公司






小米SDK




推送




个人常用设备




IMEI信息




小米科技有限公司






魅族SDK




推送




个人常用设备




IMEI信息




魅族科技有限公司






听云SDK




性能监控




个人常用设备




IMEI信息




北京基调网络有限公司






百度SDK




移动统计




个人常用设备




IMEI信息




百度






百度语音SDK




合成播放




个人常用设备




IMEI信息




百度






友盟SDK




移动统计




个人常用设备




IMEI信息




北京锐讯灵通科技有限公司






智能推荐SDK




智能推荐




个人信息




用户ID




阿里云（阿里云计算有限公司）






鉴黄SDK




鉴黄鉴恐




个人信息




图文、视频信息




阿里云（阿里云计算有限公司）






腾讯移动云直播SDK




短视频播放




个人常用设备




IMEI信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司






Facebook Common Android SDK




webp图片加载




个人常用设备




IMEI信息




Facebook






Androdi-Universal-Image-Loader




图片加载




个人常用设备




IMEI信息




Gethub代码开源库






乐语SDK




即时通讯




个人常用设备




IMEI信息




乐语通讯






       
    

2、转让


      我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1）事先获得您明确的同意或授权；2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；4）在涉及合并、收购、资产转让或破产清算类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


3、公开披露


      我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2）根据法律、法规的要求，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
    

4、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


      以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需实现征得您的授权同意：
    

      1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
    

      2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
    

      3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

      4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    

      5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
    

      6) 您自行向社会公众公开的个人信息；
    

      7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

       
    

四、Cookie 和其他同类技术的使用


1. 使用Cookie 和其他同类技术的目的


您使用我们的产品和/或服务时，我们将会使用Cookie和同类技术收集您的个人信息，这是为了让您在使用我们的产品和/或服务时：1）某些服务只能通过使用Cookie和其他同类技术才可得到实现；2）简化您重复操作或重复输入相关信息的步骤（如注册、登录）；3）向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容；4）帮助判断您的登录状态，保护您的信息和账号安全性；5）及时精准的改善我们的产品和服务等。
    

2、我们使用的Cookie 和其他同类技术


Cookie/Flash Cookie：是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的电脑、移动电话或其他设备内，用于识别您的个人信息。
    

网络信标（Web beacons）：是装嵌在网站或电邮内的电子影像档案或其他技术，可用于计算访客数目、记录有否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些 Cookie。
    

日志文件（Log files）：储存自动收集的若干信息。该等信息包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。
    

实体标签（ET Tag）：是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的 HTTP 协议标头。实体标签可代替 Cookie，用以追踪个别使用者，并容许我们可更深入了解和改善快乐购的产品与服务。
    

JavaScript：是一种编程语言，用以制作更具互动性和动态的网页。JavaScript 可以设定、阅读以及删除 Cookie。
    

3、我们如何使用Cookie 和其他同类技术


      1) 协助我们深入了解我们：通常通过收集网站和应用程式的使用数据、收集用户基本的统计信息，并进行分析；
    

      2) 协助我们就您的任何查询提供更佳的回应，及向您提供更佳的产品和/或服务的使用体验；


      3) 协助我们提供若干管理、分析、调研服务功能；
    

      4) 收集非个人可识别信息，经统计加工后提供给我们的合作方，用于分析用户如何使用我们的服务，或评估广告服务的效果，以优化我们向您提供的服；
    

      5) 我们的产品和服务上也可能会有我们的合作方放置的Cookies。这些Cookies可能会收集与您相关的非个人可识别信息，这些Cookies也可能会经您的授权为我们收集您的个人信息；
    

      6) 我们可能会将通过追踪技术收集所得的信息与我们收集所得关于您的其他信息合并；
    

      7) 我们将对您在非登录状态下浏览快乐购页面并为维持您实现浏览功能所必需而收集cookie信息，但会根据相关法律法规的要求及时删除这些供浏览使用的cookie，并采用去标识化、加密等一系列安全防护措施进行保护；


      8) 第三方的Cookie 和其他同类技术受相关第三方本身的隐私政策/个人信息安全政策或规范约束，而非受我们本政策约束。我们对第三方的任何追踪技术概不承担任何责任。


4、您如何控制Cookie 和和其他同类技术


我们承诺仅在本《用户个人信息保护政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。您可根据自己的偏好，可通过您的浏览器设定（例如 Cookie 或网络信标）或移动设备阻止或管理 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，设备权限相关授权可通过手机的设置-隐私路径要求撤回同意或修改权限。大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。如您不希望个人信息保存在Cookie中，您可通过我们提供的相关方式选择禁用Cookie功能。禁用Cookie功能后，您可能无法登录或使用快乐购依赖于Cookie的服务或功能。


 


五、我们如何保护您的个人信息


      您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
    

      （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
    

      1. 为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况的措施。快乐购会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，快乐购将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
    

      2. 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。快乐购将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密系列安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。


      3. 在使用快乐购平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络快乐购客服，以便快乐购采取相应措施。


      （二）我们已经取得了以下认证：ISO27001认证; 信息安全等级保护二级认证。
    

      （三）我们的数据安全能力：
    

      1、每年进行两次渗透和漏扫的安全测试，及时修复系统和设备漏洞；
    

      2、购买了华为防火墙、奇安信防毒墙以及杀毒系统来保护内部网络和系统的安全；
    

      3、使用了阿里云的云盾服务保护我司Web应用系统的安全。
    

      （四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许，
    

      （五）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可以通过以下方式获得：https://www.happigo.com/newslist-15/。
    

      （六）我们已成立专门的个人信息保护责任部门，指派专人负责个人信息安全保护。建立相关的内控管理流程，对可能接触到用户的信息的工作人员采取最小化权限原则；并通过与信息接触者签署保密协议、部署访问控制机制对数据进行全面安全控制。但互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。
    

      （七）请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不能完全避免与个人信息安全相关的风险（特别是由于我们可控范围外的因素而引发问题时，如不可抗力等）。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。如果我们知悉我们所获取并储存的数据安全受到危害或由于外部行为（包括但不限于外部安全攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关第三方，尽管本规则中有其他免责规定，我们仍将采取我们认为适当的合理措施（包括但不限于内部调查、上报并通知执法机构、以及配合执法机构工作等）以降低用户可能产生的损失。如果发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    

      （八）其他可行的安全组织和管理措施：
    

      在我们从第三方间接收集用户的个人信息前，会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得用户明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性做出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；
    

      在我们向业务合作伙伴共享用户个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，要求业务合作伙伴对您的个人信息具有保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计等，一旦有任何违反，将承担相应法律责任。
    

（九）我们定期举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


       
    

六、您管理个人信息的权利


      我们非常重视您对个人信息的关注，并全力保护您对于自己个人信息访问、更正、撤回同意、删除、注销账号的权利，以使您拥有充分的能力保障您的个人信息和安全。您的权利包括：
    

(一)访问您的个人信息


      您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
    

      1、您可以通过【我的-我的资料】，查询或修改您的头像、昵称、性别、生日；
    

      2、您可以通过【我的-设置-密码管理】，修改您的登录密码；
    

      4、您可以通过【我的-我的订单】，查询您的订单交易信息。
    

      5、您可以通过【我的-快乐币、优惠券、红包】，查询您的快乐币、优惠券、红包信息。
    

      6、如您希望查询和更正其他个人信息，请您通过本政策第十条提供的联系方式联系我们。
    

      如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至邮箱zscqbh@happigo.com或拨打客户电话400-705-8800按3键与我们取得联系。我们将在三十天内回复您的访问请求。
    

      对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至zscqbh@happigo.com。
    

(二)删除您的个人信息


      在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
    

      1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规：
    

      2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
    

      3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
    

      4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
    

      5、如果我们不再为您提供产品或服务。
    

      目前快乐购删除个人信息的请求是通过“(三)个人信息主体注销账户”来实现的。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


(三)个人信息主体注销账户


      您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：在快乐购APP上登录并进入我的—点击我的设置-点击账户与安全—点击注销账户。
    

      在注销账户之后，我们将停止为您提供产品和服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。请您知悉：注销账户后，您将无法以原账户继续登录使用快乐购提供产品和服务，如果您需要再次使用快乐购，您可以再次申请注册后登陆使用。


(四)改变您授权同意的范围


      每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
    

      您可以通过以下方式自行操作：
    

      1、当您在使用业务功能接收到授权申请时，可以选择同意或者拒绝。
    

      2、当您想撤销对第三方账号的授权并解除绑定时，可以通过联系客服电话400-705-8800按3键要求撤回同意或删除，亦可在手机本地操作系统设置中编辑隐私权限选择删除或取消。如您想撤销已绑定的微信登录，您可以通过以下方式自行操作：在快乐购APP上登录并进入我的—点击我的设置-点击账户与安全—点击微信解除绑定。
    

      3、设备权限相关授权可通过手机本地操作系统设置中编辑隐私权限路径要求撤回同意或修改权限。
    

      4、如果您不想接收我们给您发送的商业广告，您随时可通过以下方式取消：通过“(三)个人信息主体注销账户”来实现。
    

当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


(五） 约束信息系统自动决策


      在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，在非人工自动决策发生错误给您造成损失和影响的情况下，我们将通过给您发放快乐币或者优惠券的方式对您进行适当补偿。


(六)响应您的上述请求


      为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们原则上将在十五个工作日内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：您可以随时发送电子邮件至邮箱zscqbh@happigo.com或拨打客户电话400-705-8800按3键与我们取得联系。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝，并向您告知该决定的理由，您可以采取如上投诉途径进行投诉。
    

      在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
    

      1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
    

      2、与国家安全、国防安全直接相关的：
    

      3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    

      4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的：
    

      5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
    

      6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

      7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
    

      8、涉及商业秘密的。
    

 


七、我们如何发出通知与公告


      您知悉并同意，对于您在使用产品与或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式（包括您用于注册的手机号码、第三方平台账号），我们在运营中可能会以APP推送通知、弹窗提示、发送邮件/短消息或者在快乐购官方网站发布公告等其中一种或多种方式发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证的用途；此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式用作向您提供您可能感兴趣的商品、广告、商业活动的用途，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与快乐购有限责任公司联系进行退订。
    

 


八、我们如何处理未成年人的个人信息


      1、快乐购非常重视对未成年人个人信息的保护，请您注意，我们的产品、网站和服务主要面向成人，如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建自己的个人信息主体账户。


2、未满十四周岁的儿童，在使用我们的服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读并同意本政策，且应在监护人明确同意和指导下提交个人信息；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人应自己与监护人共同仔细阅读本政策，共同明确同意并在监护人指导下使用我们的服务或向我们提供信息。在经我们提示后，您使用快乐购平台提供的服务时我们推定您具有相应的民事行为能力。


      3、对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
    

      4、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息，对于经监护人同意而收集到的未成年人个人信息，我们除遵循本政策之外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理，具体内容可详见附件《快乐购儿童个人信息保护政策》。
    

      5、如您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否在取得您的授权同意之后使用我们的服务，如果您对您所监护的未成年人信息有疑问，我们指定了专人负责未成年人信息保护事宜并开设了负责人邮箱，您可以通过邮箱zscqbh@happigo.com或客户电话400-705-8800按3键与我们取得联系。


 


九、本政策如何更新


      随着技术更新及业务变化，我们的个人信息保护政策可能会更新。未经您的同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在快乐购网站、快乐购客户端 APP、小程序页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括快乐购平台公示或向您发送信息甚至向您提供弹窗提示）。
    

      本政策所指的重大变更包括但不限于：
    

      1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
    

      2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
    

      3、个人信息公开披露的主要对象发生变化；
    

      4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
    

      5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
    

      6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
    

      7、我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
    

若您不同意修改后的个人信息保护政策，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。如果您在本政策更新后继续使用快乐购的产品和/或服务，则视为您接受快乐购对本政策相关条款所做的修改。


 


十、如何联系我们


      1、快乐购平台的公司名称：快乐购有限责任公司，注册地址：湖南省长沙市开福区金鹰小区综合楼2楼，联系电话：400-705-8800按3键。当您对本政策有任何疑问、意见或建议、投诉，请拨打我们快乐购联系电话与我们联系；您也可以写信寄到前述公司注册地址，联系电话，客诉处王兰兰（收），邮编410000。我们设立了专门的个人信息保护小组，如有任何对隐私政策、数据安全和个人信息的疑问，请发送邮件至邮箱：zscqbh@happigo.com，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。
    

      2、为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈， 我们可能会验证您的身份并要求您提供相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。
    

      3、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过向网信、公安等监管部门进行投诉举报, 您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼。
    

       
    

十一、名词解释及其他


1、个人信息保护专业术语，均出自于GB/T35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》：
    

个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们实际具体收集的个人信息种类以本政策下文描述为准。
    

个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。用户同意用户的个人敏感信息按本《用户个人信息保护政策》所述的目的和方式来处理。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。我们在此善意的提醒用户需在谨慎考虑后再向我们提供用户的个人敏感信息。


关联方：指被快乐购直接或间接控制的机构；或与快乐购共同直接或间接控制一方；或与快乐购共同受同一机构直接或间接控制的机构。“控制”指拥有51%以上的股份，或者直接或间接地拥有影响机构管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、协议或其他方式。


儿童：指不满十四周岁的未成年人。
    

匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。
    

去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或者关联个人信息主体的过程。
    

2、 快乐购平台


      指由快乐购有限责任公司运营的快乐购网站、快乐购客户端 APP、小程序所有平台。


3、快乐购


      快乐购指快乐购有限责任公司。
    

4、快乐购经营者


      快乐购经营者指快乐购平台经营者、快乐购商品和/或服务提供者的单称或合称，包括但不限于快乐购有限责任公司、快乐购平台内经营者。
    

5、唯一设备识别码


      具有唯一性的设备标识符（有时称为通用专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（包括但不限于国际移动设备身份码IMEI号、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA）。不同的设备标识符在有效期、用户是否可以重置以及获取方式方面会有所不同。相应设备可能会有多个不同的具有唯一性的设备标识符。唯一设备标识符可用于多种用途，其中包括安全性和欺诈检测、同步服务（如用户的电子邮件收件箱）、记录用户的偏好设置以及提供具有相关性的广告。
    

6、 Cookie


支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。
    

7、设备信息


是指包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）。
    

8、适格：是指对于诉讼标的的特定权利或者法律关系，以当事人的名义参与诉讼并且请求通过裁判来予以解决的一种资格。
    

重要提示 ：本政策是关于快乐购在个人信息方面的陈述与承诺，属于《快乐购用户注册协议》的一部分，未尽事宜以用户协议的约定为准。






附件：


快乐购儿童个人信息保护政策


 


快乐购有限责任公司（以下简称“快乐购”或“我们”）作为一家媒体零售企业，我们深知儿童个人信息和隐私安全的重要性，我们不会主动直接向儿童用户收集其个人信息，但您在使用我们的产品或服务前，如果我们识别出您是儿童用户，请您及您的父母、其他监护人（以下统称“监护人”）务必仔细阅读并理解本声明，在确认充分知悉并同意全部条款后再开始使用。


      1. 本保护声明所称儿童，是指不满十四周岁的儿童。
    

      2. 在您使用快乐购提供的商品及/或服务时我们推定您具有相应的民事行为能力，如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的监护人并征求您的监护人对我们制定的《快乐购个人信息保护政策》、本政策及其他有关儿童用户个人信息收集使用规则的同意。如果您的监护人不同意我们对您的个人信息进行收集、使用、共享、转让或披露，将可能导致我们无法向您提供我们的产品和服务，或者我们向您提供的服务无法达到我们拟达到的服务效果，届时请您立即停止访问或使用快乐购的产品和服务。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
    

      3. 对于经监护人同意而收集到的儿童个人信息，我们会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求及《快乐购个人信息保护政策》与本政策进行存储和保护、使用、委托处理、共享、转让、公开披露、访问和管理，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
    

      4. 如您是儿童的监护人，请您关注您监护的儿童是否是在您知情且同意的情况下使用我们的服务，并确认您及您监护的儿童知悉本政策及《快乐购个人信息保护政策》且您同意该政策后再开始使用我们的产品和服务。如果您对您所监护的儿童信息有疑问，我们指定了专人负责儿童信息保护事宜并开设了负责人邮箱，您可以通过负责人邮箱zscqbh@happigo.com或客户电话400-705-8800按3键与我们取得联系。
    

      5. 我们提供的服务是不断更新和发展的，如您选择使用本政策及《快乐购个人信息保护政策》当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集儿童信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行说明信息收集的范围、目的与用途，并征得儿童及其监护人的同意。


      6. 如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、弹窗提示、发送邮件/短消息或者在快乐购官方网站发布公告的方式来通知儿童及其监护人。为了儿童及其监护人能及时接收到通知，建议儿童及其监护人在联系方式更新时及时通知我们。如儿童在本政策更新生效后继续使用快乐购服务，即表示儿童及其监护人已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。


      7. 本政策为《快乐购个人信息保护政策》的一部分；如在儿童个人信息保护方面，本政策与《快乐购个人信息保护政策》正文不一致之处，优先适用本政策，如本政策中未提及的，则参照适用《快乐购个人信息保护政策》正文执行或以快乐购另行说明为准。除非本政策另有说明，本政策中涉及的词语含义与《快乐购个人信息保护政策》正文中的一致。


       
    




快乐购用户服务协议


       
    

（2020年9月30日更新）


提示条款 
    

欢迎您与快乐购平台共同签署本《快乐购用户服务协议》（下称“本协议”）并使用快乐购平台服务！
    

服务条款前所列索引关键词仅为帮助您理解该条款表达的主旨之用，不影响或限制本协议条款的含义或解释。为维护您自身权益，建议您仔细阅读各条款具体表述。


【审慎阅读】您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议，尤其是以粗体加下划线标识的条款，因为这些条款可能会明确您应履行的义务或对您的权利有所限制。如您对协议有任何疑问，可向快乐购平台客服咨询。 
    

本协议是您与快乐购平台（网址：www.happigo.com网站及其客户端APP、小程序）所有者（以下简称为"快乐购"）之间就快乐购平台服务等相关事宜所订立的契约，请您仔细阅读本协议，您点击"同意并继续"按钮后，本协议即构成对双方有约束力的法律文件。 
    

第1条 本平台服务条款的确认和接纳 
    

      1.1名词解释
    

      快乐购平台：指由快乐购有限责任公司所有并运营的快乐购网站、快乐购客户端 APP、小程序所有平台（以下可简称“本平台”）。
    

      快乐购经营者：指快乐购平台所有者、经营者、快乐购商品和/或服务提供者的单称或合称，包括但不限于快乐购有限责任公司、快乐购平台内经营者。
    

      用户：指使用快乐购平台下单购物、网络直播、内容创作、信息分享、互动交流等服务的使用者，包括不限于注册用户、直播用户、购物用户及收货人。
    

      1.2本平台的各项电子服务由快乐购有限责任公司（以下简称“快乐购”）提供和运营。用户同意本协议所有条款并完成注册程序，才能成为本平台的正式用户。用户确认：本协议条款是处理双方权义务的依据，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。


      1.3用户点击同意本协议的，即视为用户确认自己具有享受本平台提供的下单购物、网络直播、内容创作、信息分享、互动交流等服务相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。


      1.4如果您在18周岁以下，您只能在父母或监护人的同意下才能使用本平台，但不能成为本平台的主播。
    

      1.5快乐购保留在中华人民共和国大陆地区依法决定拒绝服务、关闭用户账户、清除或编辑内容或取消订单的权利。
    

       
    

第2条 注册信息的提交和管理 
    

      2.1用户应向本平台提供注册资料，用户承诺其提供的注册信息真实、准确、完整、合法有效，用户注册信息如有变动的，应及时更新其注册信息。如果用户提供的注册信息不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且快乐购保留终止用户使用快乐购各项服务的权利。


      2.2用户在本平台进行浏览、下单购物、网络直播、内容创作、信息分享等活动时，涉及用户真实姓名/名称、通信地址、联系电话、电子邮箱等隐私信息的，本平台将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，本平台不会向外界披露用户隐私信息。
    

      2.3用户注册成功后，将产生用户名和密码等账户信息，用户可以根据本平台规定修改密码。用户应谨慎合理地保存、使用其用户名和密码。账户因用户主动泄露或遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，均由用户自行承担。


      2.4用户同意，快乐购拥有通过邮件、短信、电话、客户端推送等形式，向本平台用户发送订单信息、促销活动、关注内容、相关评论转发等信息的权利。如果用户认为被打扰，有选择拒绝接受相关信息的权利。


      2.5用户不得将在本平台注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。
    

2.6用户同意，发生法律法规及个人信息保护政策规定的情形时，快乐购有权使用用户的注册信息、用户名、密码等信息，登录进入用户的注册账户，进行证据保全，包括但不限于公证、见证等。 


      2.7用户对其账户项下所有的行为及相应的结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、网络直播、购买商品及服务及披露信息等）负责。


      2.8用户如发现任何未经授权使用其账户登录快乐购平台或其他可能导致您其账户遭窃、遗失的情况，建议用户立即通知快乐购。用户应理解快乐购对其任何请求采取行动均需要合理时间，除快乐购存在过错外，快乐购对用户账户遭窃、遗失所产生的后果不承担任何责任。


      2.9原则上每个手机号码、每个收货地址仅对应一个用户账户。 除本协议另有约定外，如出现以下行为，则视为虚假注册：


（1）以同一手机号码注册多个账户；
    

（2）多个账户使用同一收货地址或同一IP地址；
    

（3）其他使用同一手机账户或同一收货地址、IP地址注册多个账户的行为；
    

快乐购有权将上述多账户认定为一个用户账户。 
    

快乐购有权终止虚假注册账户在快乐购上消费及使用其他功能的权利。 
    

      用户信息的使用及管理具体详见《快乐购个人信息保护政策》。
    

第3条 平台服务 
    

      3.1快乐购通过互联网依法为用户提供商品、互联网信息等服务，用户在完全同意本协议及本平台规定的情况下，方有权使用本平台的相关服务。
    

      3.2用户必须自行准备如下设备和承担如下费用：（1）上网设备，包括并不限于电脑或者其他上网终端、调制解调器及其他必备的上网装置等；（2）上网费用，包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等。


第4条 商品信息 
    

      本平台上的商品价格、数量、是否有货等商品信息随时都有可能发生变动，您应自行关注，本平台不作特别通知。由于平台上商品信息的数量极其庞大，虽然本平台会尽最大努力保证您所浏览商品信息的准确性，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因存在，本平台显示的信息可能会有一定的滞后性或偏差，对此情形您知悉并理解。为表述便利，商品和服务简称为"商品"或"货物"。
    

第5条 订单 
    

      5.1在您下订单时，请您仔细确认所购商品的名称、数量、型号、规格、尺寸、价格及支付方式、收货人、收货地址、联系方式等信息。收货人与用户本人不一致的，收货人的行为和意思表示将视为用户的行为和意思表示，用户应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。


      5.2 如果您通过本网站订购商品，本网站上展示的商品和价格等信息仅仅是要约邀请，您的订单将成为订购商品的要约。收到您的订单后，我们将向您发送信息确认我们已收到您的订单，其中会注明订单的细节，但该确认不代表我们接受您的订单。只有当我们向您发出发货确认的信息，才构成我们对您的订单的接受，我们和您之间的订购合同才成立。如果您在一份订单里订购了多种商品，而我们只向您发出了其中部分商品的发货确认信息，那么我们和您之间的订购合同仅就该部分商品成立。但对于电子书、数字音乐、在线手机充值等数字化商品，您下单并支付货款后合同即成立。您可以随时登陆您在本站注册的账户，查询您的订单状态。


      5.3由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，本平台无法保证您提交的订单信息中希望购买的商品都会有货；在接收到您的订单后，如果发现您所订购的商品全部或部分缺货，快乐购经营者会就缺货的商品详细情况与您联系，并提供您选择的机会来取消整个订单或用代替商品以替换缺货的物品来变更订单。如果您在客服和您约定的时间内没有取消订单，快乐购经营者有权向您送达部分有货的商品或者在您订购的商品全部无货的情况下取消该订单。 
    

      5.4 您充分理解并完全同意：快乐购提供的购物服务仅面向消费者，快乐购根据您账号下的商品购买记录及其他相关信息，如果发现您通过本网站或者快乐购提供的其他网购渠道购买的商品并非用于您个人消费或者使用用途的，对于您的这个用户账号的商品购买需求，快乐购有权不予接受；您如果已经下达订单，快乐购有权不予接受订单；快乐购如果已经接受订单的，有权单方面解除且不视为快乐购违约。同时，快乐购视情况还有权冻结您的这个用户账号，使之无法通过快乐购平台以及快乐购提供的其他网购渠道下达订单、购买商品。 
    

如某一用户账号下购买的数量明显超过其他多数用户账号下的购买数量，将被视为非用户个人消费或者使用，对此快乐购拥有独立的判断权。 
    

快乐购保留对商品订购数量的限制权。 
    

      为保障消费者合理购买需求及公平交易机会，避免因非生活消费目的购买或囤积商品、抬价转售及利用优惠券漏洞恶意凑单等违法行为发生，快乐购有权对异常订单不发货且不承担任何责任。
    

      异常订单：包括但不限于相同用户账号批量下单、同一用户（指虽使用不同用户账号，但存在相同/临近/虚构收货地址、或相同联系号码、收件人、付款账号等情形的）批量下单、利用优惠券漏洞恶意凑单以及其他非消费目的的交易订单。
    

第6条 评价 
    

      您有权在快乐购平台提供的评价系统中对您完成交易的商品或服务进行评价。您应当理解，您在快乐购平台的评价信息是公开的。您的所有评价行为应遵守快乐购平台规则的相关规定，评价内容应当合法、客观、真实，不应包含任何污言秽语、色情低俗、广告信息及法律法规、快乐购平台规则与本协议列明的其他禁止性信息。


      快乐购有权对您违反上述规定作出的评价信息进行删除或屏蔽。


第7条 用户依法言行义务 
    

本协议依据国家相关法律法规规章制定，用户同意严格遵守以下义务：


（1）不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；
    

（2）从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法律法规；


（3）不得利用快乐购平台从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；


（4）不得干扰快乐购平台的正常运转，不得侵入国家计算机信息系统及快乐购平台系统；


（5）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料；
    

（6）不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；
    

（7）不得教唆他人从事本条所禁止的行为；
    

（8）不得利用在本平台注册的账户进行牟利性经营活动；
    

（9）不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；
    

      用户应关注并遵守快乐购平台不时公布或修改的各类合法规则规定。


      若用户未遵守以上规定的，快乐购平台有权作出独立判断并采取暂停或关闭用户帐号等措施。用户须对自己在快乐购平台上的言论和行为承担法律责任。


      快乐购平台保留删除平台内各类不符合法律、政策或不实信息而无须通知用户的权利。


第8条 配送 
    

      8.1您充分理解并完全同意：快乐购平台销售的商品存在由快乐购以外的其他提供商品在快乐购平台进行销售的经营者销售并配送的情形。订单生成后，快乐购经营者将会把商品（货物）送到您所指定的收货地址，所有在本平台上列出的送货时间为参考时间，参考时间的计算是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点的基础上估计得出的。


      8.2因如下情况造成订单延迟或无法配送等，快乐购经营者不承担延迟配送的责任：


（1）用户提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；
    

（2）货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；
    

（3）情势变更因素导致的；
    

（4）不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、交通戒严、突发战争等；
    

（5）其他非销售方或快乐购原因导致的订单迟延或无法配送的。
    

第9条 内容创作、信息分享


      9.1 快乐购鼓励用户充分利用快乐购平台自由地发布和共享自己的信息或进行互动交流，但不得违反相关法律法律或快乐购平台规则的规定，亦不得通过快乐购平台发布他人享有知识产权的内容，除非获得他人的合法授权。就用户发布的内容，若第三方向快乐购平台投诉并提交初步证据，经快乐购判断投诉属实的，快乐购会删除这些内容并不承担任何责任。如因用户发布的内容给快乐购带来损失的，用户应当予以赔偿。同时用户同意并遵守快乐购平台发布的其他具体规范。
    

      9.2 快乐购有权对用户使用平台情况进行审查和监督，如用户在使用快乐购平台时违反上述规定，快乐购或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户发布的内容、暂停或终止用户使用快乐购平台的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
    

第10条 交易争议处理 
    

您在快乐购平台交易过程中发生争议的，您有权选择以下途径解决：


（1）与争议相对方自主协商；
    

（2）请快乐购协助调解；
    

（3）请求消费者协会或者其他依法成立的调解组织调解；
    

（4）向有关行政部门投诉；
    

（5）根据与争议相对方达成的仲裁协议（如有）提请仲裁；
    

（6）向人民法院提起诉讼。
    

当您通过快乐购协助调解时，如果对快乐购的调解结果不满，您仍有权采取其他争议处理途径解决争议。


第11条 所有权及知识产权条款 
    

      11.1用户一旦接受本协议，即表明该用户主动将其在任何时间段在快乐购平台发表的任何形式的信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利等任何可转让的权利，包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利，全部独家且不可撤销地转让给快乐购，用户同意快乐购有权就任何第三方主体侵犯上述权利而单独提起诉讼。


      11.2本协议已经构成《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国商标法》、《中华人民共和国专利法》及相关法律规定的著作权、商标权、专利权等权利的授权许可书面协议，其效力及于用户在快乐购平台上发布的任何受知识产权法律保护的作品内容、商品信息，无论该等内容形成于本协议订立前还是本协议订立后。


      11.3用户同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本平台的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但限于在各类网站、媒体上使用）。
    

      11.4快乐购是快乐购平台的制作者,拥有此平台相关内容及资源的著作权、商标权、专利权等合法权利,受国家法律保护,有权不时地对本协议及本平台的内容进行修改，并在本平台公告，无须另行通知用户，用户应自行关注。在法律允许的最大限度范围内，快乐购对本协议及本平台内容拥有解释权。


      11.5除法律另有强制性规定外，未经快乐购明确的特别书面许可,任何单位或个人不得以任何方式全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本平台的信息内容，否则，快乐购有权追究其法律责任。
    

      11.6本平台所刊登的资料信息（诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件），均是快乐购或其内容提供者的知识产权，受中国和国际版权法的保护。本平台上所有汇编的内容是快乐购排他的知识产权，受中国和国际版权法的保护。本平台上所有软件都是快乐购或其关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。


第12条 特别声明 
    

除非另有明确的书面说明,本平台及其所包含的或以其它方式通过本平台提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务，均是在"按现状"和"按现有"的基础上提供的。除非另有明确的书面说明,快乐购不对本平台的运营及其包含在本网站上的信息、内容、材料、产品（包括软件）或服务作任何形式的、明示或默示的声明或担保（根据中华人民共和国法律另有规定的以外）。快乐购不担保本平台所包含的或以其它方式通过本平台提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务、其服务器或从本平台发出的电子信件、信息没有病毒或其他有害成分。如因不可抗力或其它本平台无法控制的原因使本平台销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，快乐购会合理地尽力协助处理善后事宜，用户不得以此追究快乐购的责任。


第13条 协议更新及用户关注义务 
    

      根据国家法律法规变化及网站运营需要，快乐购有权对本协议条款不时地进行修改，修改后的条款一旦在本平台上公示即生效，并代替原来的协议条款。用户可随时登录查阅最新协议；用户有义务不时关注并阅读最新版的协议及网站公告。如用户不同意更新后的协议，应立即停止接受快乐购平台依据本协议提供的服务；如用户继续接受快乐购平台提供的服务，即视为用户同意更新后的协议。快乐购建议您在使用本平台之前阅读本协议及本平台的公告。 如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条不影响任何其余条款的有效性和可执行性。


第14条 法律管辖和适用 
    

      本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用在中华人民共和国大陆地区适用之有效法律（但不包括其冲突法规则）。如发生本协议与适用之法律强制性规定相抵触时，则这些条款将完全按法律规定解释，而其它有效条款继续有效。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向协议签订地人民法院提起诉讼。本协议签订地为湖南省长沙市开福区。 
    

第15条 其他 
    

      15.1快乐购平台所有者是指在政府部门依法许可或备案的快乐购平台经营主体。
    

      15.2快乐购尊重用户和消费者的合法权利，本协议及本平台上发布的各类规则、声明等其他内容，均是为了更好地、更便利地为用户提供服务。本平台欢迎用户和社会各界提出意见和建议，快乐购将虚心接受并适时修改本协议及本平台上的各类规则。
    

      15.3 快乐购平台法律声明、个人信息保护政策、儿童个人信息保护政策、账号注销须知、平台规则均为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力，您在使用快乐购平台服务前，应当认真阅读上述补充协议。如果您使用快乐购平台服务，则视为您已经知悉并同意上述补充协议。
    

      15.4您点击本协议下方的"同意并继续"按钮即视为您完全接受本协议，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本协议的全部内容。 
    

       
    


