




隐私权政策 | QNAP





























































Solution for NAS disconnection caused by Malware Remover update  








                                中国 - 简体中文
                            














登入

















                                        
                                        QNAP ID
                                    





                                                        客户中心
                                                    





                                                        QNAP 账户中心
                                                    





                                    登出
                                














产品


操作系统


解决方案


支持


购买


关于我们













                                Close
                            





                                                产品
                                            



存储


NAS 网络存储


NAS 存储扩充设备


云端


DAS 外接存储装置 (计算机/工作站)






网通


路由器 (Wi-Fi 5/6 & 有线)


交换机 (25GbE/10GbE/2.5GbE)


网通虚拟化终端设备


配件






扩充配件


扩充卡/ 适配卡






视讯监控/智能影像


监控软件


视频会议






                                                操作系统
                                            



NAS


QTS


QuTS hero


QuTScloud


QES






网通


QNE Network


QSS






视讯监控/智能影像


QVR Pro


QVR Face


QVR Elite


智能影像解决方案






                                                解决方案
                                            



                                                支持
                                            



                                                购买
                                            



                                                关于我们
                                            






                                        中国 - 简体中文
                                    
















                                                                客户中心
                                                            



                                                                QNAP 账户中心
                                                            








登入



                                        登出
                                    




NAS 网络存储





个人/家用 NAS


 HS-264
                                                                                                     NEW



 TS-416
                                                                                                     NEW



比较产品规格


View All




中小企业


 TS-864eU
                                                                                                     NEW



 TS-873AeU
                                                                                                     NEW



比较产品规格


View All




大型企业 NAS


 TS-h1886XU-RP R2
                                                                                                     NEW



 TS-h1290FX
                                                                                                     NEW



比较产品规格


View All




全快闪 NAS


 TS-h1290FX
                                                                                                     NEW



 TDS-h2489FU
                                                                                                    
                                                                                                


比较产品规格


View All




双控制器 NAS


ES2486dc


ES1686dc




配件


 QXP-1600eS-A1164
                                                                                                     NEW



 QDA-UMP4
                                                                                                    
                                                                                                


View All




资源


NAS 选购/升级懒人包


比较产品规格


NAS 系统迁移兼容性


NAS 性能信息


RAID 计算器/NAS 推荐系统


虚拟化存储认证


客户故事


在线体验


App Center


白皮书







NAS 存储扩充设备





JBOD/RAID


 TL-R1620Sdc
                                                                                                    
                                                                                                


 TL-R1620Sep-RP
                                                                                                    
                                                                                                


View All




资源


NAS 兼容性


硬盘兼容性







云端





云端 NAS


公有云 QuTScloud


私有云 QuTScloud




云端应用


HybridMount


VJBOD Cloud


备份到云端


QuObjects


Qmiix




云端服务


myQNAPcloud


QuWAN Orchestrator







DAS 外接存储装置 (计算机/工作站)





外接存储设备


 TL-R1620Sdc
                                                                                                    
                                                                                                


 TL-R1620Sep-RP
                                                                                                    
                                                                                                


View All




配件


 QXP-1600eS-A1164
                                                                                                     NEW



 QM2-2P410G1T
                                                                                                    
                                                                                                


View All







路由器 (Wi-Fi 5/6 & 有线)





Wi-Fi Mesh 路由器


 QMiroPlus-201W
                                                                                                    
                                                                                                


 QMiro-201W
                                                                                                    
                                                                                                


比较产品规格


View All




Wi-Fi 6 SD-WAN 路由器


QHora-301W


View All




资源


移动 App


公用程序


兼容性







交换机 (25GbE/10GbE/2.5GbE)





QSW 2.5GbE 交换机


 QSW-M2116P-2T2S
                                                                                                     NEW



 QSW-1108-8T
                                                                                                    
                                                                                                


View All




QSW 10GbE 交换机


 QSW-M5216-1T
                                                                                                     NEW



 QSW-M2116P-2T2S
                                                                                                     NEW



View All




QSW 全 10GbE 交换机


 QSW-IM1200-8C
                                                                                                    
                                                                                                


 QSW-M1208-8C
                                                                                                    
                                                                                                


View All




PoE 交换机


 QSW-M2116P-2T2S
                                                                                                     NEW



 QGD-1600P
                                                                                                    
                                                                                                


View All




QSW 网管型交换机


 QSW-M5216-1T
                                                                                                     NEW



 QSW-M2116P-2T2S
                                                                                                     NEW



View All




QSW 无网管型交换机


 QSW-1108-8T
                                                                                                    
                                                                                                


 QSW-2104-2T
                                                                                                    
                                                                                                


View All




QGD 智能终端 PoE 交换机


 QGD-1600P
                                                                                                    
                                                                                                


View All




资源


Product Comparison







网通虚拟化终端设备





QuCPE 系列


 QuCPE-7012
                                                                                                    
                                                                                                


View All







配件





网络远程唤醒设备


QWU-100




有线/无线网络卡


 QM2-2P410G1T
                                                                                                    
                                                                                                


 QM2-2P410G2T
                                                                                                    
                                                                                                


View All







扩充卡/ 适配卡





有线/无线网络卡


 QM2-2P410G1T
                                                                                                    
                                                                                                


 QM2-2P410G2T
                                                                                                    
                                                                                                


View All




适配卡


 QXP-1600eS-A1164
                                                                                                     NEW



 QM2-2P410G2T
                                                                                                    
                                                                                                


View All




存储配件


 QXP-1600eS-A1164
                                                                                                     NEW



 QDA-UMP4
                                                                                                    
                                                                                                


View All




资源


选择适合的配件







视讯监控录像设备








监控软件





软件


QVR Elite


QVR Pro




资源


监控 NAS 推荐系统


QVR Elite 摄像机兼容性


QVR Pro 摄像机兼容性







视频会议





产品


KoiMeeter


KoiBot







QTS



QTS
QTS 是入门到中阶 QNAP NAS 使用的操作系统，采用 Linux 核心及 ext4 文件系统，让每个人轻松享有可靠的存储空间，并体验多样的加值功能及应用，例如快照及 Plex 媒体服务器，此外，免费的 myQNAPcloud 服务更可让您快速便利地存取个人私有云。
系统


总览 NEW


存储与快照总管


网络与虚拟交换机


通知中心


App Center


应用


备份及数据保护


Boxafe


Hybrid Backup Sync


Hyper Data Protector


Qsync


快照




虚拟化


Container Station


QuWAN vRouter


虚拟化平台存储


Linux Station


Virtualization Station




存储空间管理


总览


DA Drive Analyzer


Qtier


SSD 快取


SSD 超额配置




生产力工具


Browser Station


File Station


IFTTT Agent


KoiMeeter


Mattermost


Notes Station


QcalAgent


Qcontactz


Qfiling


QmailAgent


Qmiix


Qsirch


Qsirch PC Edition


QuFTP


WirelessAP Station


WorldCard Team




IT 系统管理工具


Notification Center


Q’center


QRM+


Seagate IHM


SNMP


TeamViewer




多媒体


CAYIN MediaSign Player


HybridDesk Station


Multimedia Console


Music Station


Photo Station


Video Station


Plex Media Server


QuMagie


Roon Music Server


Twonky Server




云端


HybridMount


Qmiix


QuTScloud


QuObjects


VJBOD Cloud




视讯监控及智能影像


QVR Pro


QVR Elite


QVR Smart Search


QVR Face


QVR DoorAccess


QVR Human


KoiMeeter




安全性


pfSense


QuFirewall


QVPN




公用程序及移动 App


客户端公用程序


移动 App







QuTS hero



QuTS hero
QuTS hero 是高阶到企业级 QNAP NAS 使用的操作系统，采用 Linux 核心及 ZFS 文件系统，并支持多种先进的数据减量技术，助您进一步降低 SSD (全快闪) 存储空间的成本，并提升其可靠度。
系统


总览


存储与快照总管


备份及还原


网络与虚拟交换机


通知中心


App Center


应用


备份及数据保护


Boxafe


Hybrid Backup Sync


Hyper Data Protector


Qsync


快照




虚拟化


Container Station


QuWAN vRouter


虚拟化平台存储


Linux Station


Virtualization Station




存储空间管理


DA Drive Analyzer


SSD 快取


快照




生产力工具


Browser Station


File Station


IFTTT Agent


KoiMeeter


Mattermost


Notes Station


Qcontactz


Qfiling


QmailAgent


Qmiix


Qsirch


Qsirch PC Edition




IT Management


Notification Center


QRM+


Q’center


Seagate IHM


SNMP




云端


QuTScloud


HybridMount


VJBOD Cloud


QuObjects


Qmiix




视讯监控及智能影像


QVR Elite


KoiMeeter




安全性


pfSense


QuFirewall


QVPN




公用程序及移动 App


客户端公用程序


移动 App







QuTScloud



QuTScloud
QuTScloud 是 QNAP 云 NAS 虚拟设备的操作系统。QuTScloud 可供部署在公有云及本地 Hypervisor，让您优化云端数据运用及灵活分配资源，且订阅成本清楚可预估。
系统


总览


公有云的 QuTScloud


本地 Hypervisor 的 QuTScloud


应用


备份及数据保护


Boxafe


Hybrid Backup Sync


VJBOD Cloud


Qsync




虚拟化


Container Station




存储空间管理


总览




生产力工具


Browser Station


File Station


Mattermost


Notes Station


QcalAgent


Qcontactz


Qfiling


QmailAgent


Qmiix


Qsirch


Qsirch PC Edition




IT 系统管理工具


Notification Center


Q’center




多媒体


Multimedia Console


Music Station


Video Station


Plex Media Server


QuMagie







QES



QES
QES 是双控制器 QNAP NAS 使用的操作系统，采用 FreeBSD 核心及 ZFS 文件系统，并针对 SSD 进行优化，能带来超卓的全快闪数组性能。
系统


总览


产品


ES1686dc


ES2486dc


资源


ZFS 的优势


RAID 计算器





QNE Network



QNE Network
QNE Network 是 QNAP 的通用客户端设备 (uCPE) 产品 QuCPE 采用的操作系统。您可在 QNE Network 上执行虚拟化网络功能 (VNF)、自由配置软件定义网络 (SD-WAN) 并享受多重优势，例如更合宜的成本，以及更少的管理投入。
系统


总览


QuWAN


Network Manager


Service Composer


AMIZ Cloud


应用


安全性


pfSense


QuFirewall


QVPN




云端


AMIZ Cloud




IT 系统管理工具


HybridMount




SD-WAN


QuWAN


QuWAN Orchestrator




移动 App


移动 App







QuRouter


QSS



QSS
QSS 是 QNAP 的网管型交换机的管理接口。您可快速启用及配置多种网管功能，包括链路聚合 (LACP)、VLAN 及 RSTP，轻松管理您的局域网络架构。
系统


总览





QVR Pro



QVR Pro
QVR Pro 是 QNAP 之 QVR Pro 视讯监控专用机的网络录像主机 (NVR) 软件。QVR Pro 更可搭配一系列软件使用，包括人脸辨识及门禁管理等，让运用更广泛多元。
系统


总览


应用


QVR Smart Search


QVR Center


QVR DoorAccess


QVR Guard


QVR Human


资源


监控 NAS 推荐系统


QVR Pro 摄像机兼容性





QVR Face



QVR Face
QVR Face 是一套智慧人脸辨识解决方案，可实时分析来自联机摄像机的实时影像串流。QVR Face 更可整合多种应用场景，进行智慧考勤管理、门禁控制管理、VIP 人员提示系统及智能零售服务等。
系统


总览


QVR Face Tiger


QVR Face Insight


QVR Face Link


资源


QVR Face 及 NAS/NVR 推荐系统





QVR Elite



QVR Elite
QVR Elite 是 QNAP 之 QTS、QuTS hero 及 QNE Network 操作系统中的订阅制网络录像主机 (NVR) 软件。其平易近人的月费让一般家庭及中小企业也能打造成本合宜、功能强大且灵活可扩充的视讯监控系统。
系统


总览


QVR Smart Search


资源


监控 NAS 推荐系统


QVR Elite 摄像机兼容性





智能影像解决方案



智能影像解决方案
QNAP 智能影像解决方案提供多种不同的智能型整合解决方案，例如视频会议及智慧零售等，让个人及企业生产力获得显著提升。
视频会议


KoiMeeter


KoiBot


智慧零售


KoiRetail












解决方案



大型企业


全快闪存储


FC-SAN 解决方案


高可用存储


冷数据存储


View All




企业应用


虚拟化平台存储


在 NAS 上运行虚拟机


在 NAS 上运行软件容器


10/25GbE 高速网络


2.5/5GbE 高速网络


使用 NVMe SSD 提升性能


远程工作解决方案


Virtual JBOD 存储空间扩充


硬盘健康诊断及预测


S3 兼容对象存储服务


View All




数据保护


数据备份方案


NAS 备份、还原及同步


备份去重复内容


备份 SaaS


备份虚拟机 (vSphere 及 Hyper-V)


使用 Veeam 备份虚拟机


RAID 管理


快照


远程备份


View All




个人及家用


什么是 NAS？


以 QNAP 产品搭配 Mac 使用


防护来自计算机的勒索病毒攻击


个人备份方案


Plex 媒体服务器


相片智慧管理


相册


音乐合辑


搜索文件


以 QNAP NAS 搭配 Chromebook 使用


家庭云 2.0


View All




云端


混合云解决方案


云存储网关 (网关)


AWS 存储网关


远程访问您的 NAS


QNAP x Platform9


QNAP x ElephantDrive


View All




网通


多方位网通解决方案


SD-WAN


云部署 VPN


pfSense - Network-Based Firewall


云端管理及协调


配置网络设置 (QTS 及 QuTS hero)


配置网络设置 (QNE Network)


虚拟路由器 (软路由)


虚拟网络安全


View All




视讯监控及保全


NAS 可用的视讯监控软件


专用机


智能 AI 录像事件搜寻


人脸辨识


门禁管理


视讯监控设备管理系统


Milestone 监控平台


View All




产品安全性


总览


权限


安全检查及监控


Malware Remover


McAfee Antivirus


QNAP 设备的软件防火墙


pfSense - 网络式防火墙


VPN 服务器及客户端


代理服务器


安全远程访问您的 NAS


View All




内容创作者


摄影专业人士及爱好者


影音后制剪辑


以 QNAP NAS 搭配 Adobe CC 使用


Thunderbolt™ 解决方案


exFAT 文件系统


外接存储设备 (DAS)


内容创作者


View All





支持



协助


业务洽谈


产品使用手册


QTS 说明


QuTS hero 说明


QES 说明


QNE Network 说明


影音教学


教学


常见问题及答案




下载


操作系统及固件更新


适用于 NAS 的 App


移动 App


PC/Mac 公用程序




产品安全性


总览


产品资安新闻


资安通报


反馈弱点




兼容性


将硬盘迁移到另一台 QNAP NAS


硬盘及周边设备兼容性


存储扩充设备


QVR Elite 摄像机


QVR Pro 摄像机


Surveillance Station 摄像机




技术支持及维修


联系技术支持


查询标准保修


购买延长保修


过保维修


查询维修状态


查询产品生命周期




资源


操作系统及固件更新信息


NAS 选购/升级懒人包


优酷


微博


RAID 计算器


开发 QNAP NAS 的 App


技术通报


白皮书





购买



QNAP 直购


购买延长保修




经销据点


全球经销据点


中国


QNAP 存储旗舰店





关于我们



关于我们


关于 QNAP


新闻室


获奖荣耀及媒体评测


部落格


联系我们


订阅电子报




条款


使用条款


隐私声明



















×







DATA PRIVACY NOTICE
（适用于电子商务，2.1 版）
生效日期：2018 年 8 月 10 日
威联通科技股份有限公司
保护每位客户、厂商和员工的个人隐私是 威联通科技股份有限公司（以下简称「公司」、「我们」）持续受到信任的重要一环。身为全球国际企业，我们致力于采用一致的严格政策和程序，以在我们所有的业务和服务中提供高度隐私保护。 
  本政策不适用于可透过我们网站和接口上提供的链接存取的第三方应用程序、产品、服务、网站或社群媒体功能。存取上述连结可能造成第三方收集有关您的信息。我们无法对这类第三方网站或其隐私实务进行控制或背书。我们建议您先查看这类第三方的隐私权政策，再与其进行沟通互动。 
  我们非常重视您的隐私权。我们在基于了解您的个人资料隐私权利的情况下提供给您产品和服务。 
  本政策将以多种语言提供，所有语言版本均有效。如果英文版本与其他语言版本之间存在任何歧异，则以英文版本为准。 
  请仔细阅读本政策。造访我们的网站及使用连结至或提及本政策之我们的服务时，即表示您同意受本政策的条款与条件之约束。
什么是您的个人资料？
个人资料是指与可识别个人有关的任何信息。可用来识别您身分的任何数据（无论单独使用或与数据控制者持有之其他数据并用），均视为您的个人资料。个人资料的处理受适用之隐私权法律所规范。
我们在处理个人资料中所扮演的角色是？
我们是处理您资料的数据控制者。也就是说，我们决定如何处理您的个人资料，以及针对何种目的而处理您的个人资料。我们知道您关心自己个人资料的使用和共享情况，我们感激您的信任，我们会小心且合理处理。如需进一步信息，您可以利用本政策的「我该联系谁？」段落所述的管道与我们联系。
我们会在何时收集您的个人资料？
我们会在以下情况收集您的部分资料：

在您成为我们的客户时； 
在您注册或登入使用我们的在线服务时； 
在您使用我们的产品和服务时； 
在您填写我们寄给您的表格或合约时； 
在您选择订阅我们的在线或脱机营销活动信息时，包括但不限于：电子报、在线和直播活动注册，以及其他促销信息和数据； 
当您透过我们提供的各种管道与我们联系时。 

个人资料收集
我们收集的个人资料包括您在与我们签订合约时、注册我们的账户时、更新或新增您的帐户信息时、进入我们的网站时、填写我们的网页表格时，或以任何其他方式提供数据给我们时，所提供给我们的任何数据。 
  您可以选择不提供您的任何资料给我们，但这可能会阻碍我们完备管理需要个人资料的服务。我们与您通讯时、响应您的要求时、管理您的账户时、客制化您的服务体验时、改善我们的产品和服务时，以及个人化营销活动时，都会使用您的个人资料。我们可能透过邮件、电子邮件或电话与您联络。我们会在必要时，将严格且与服务相关的公告或信息传送给您。

我们收集的个人资料
当您注册或登入使用我们的服务时，我们可收集并储存的资料报括：您的姓名、电话号码、地址、电子邮件地址、因特网通讯协议地址 (IP)、登入凭证、账户名称、账户活动、事务数据，以及您在交易期间提供的任何信息、您因交易所产生或链接至您帐户的其他基于交易的内容，以及物流和账单资料，如客户 ID 和追踪单号等。
当您与我们互动时，我们也会接收和储存特定类型的数据。例如，我们会使用「Cookie」，这是我们传送到您装置的独特标识符，以便我们的系统能提供服务功能（例如其他网站上的个人化广告）、为您提供远程访问、让您可以造访我们的网站，而不需要再次输入用户名称和/或密码、验证您有服务所需的授权以处理您的要求、个人化和改善您的使用体验、记录您的偏好、为您的装置客制化功能，以及改善我们服务的功能性和易用性。这也可以协助我们更充分了解您与我们服务的互动情况，以及监控在我们网站上的汇总用量和网络流量路由。我们使用的大多数 Cookie  也称为「会话 Cookie」。Cookie 不会对您的计算机造成任何损害，也不包含任何病毒。大部分的浏览器会根据预设设定，自动接受 Cookie。您可以修改浏览器设定，拒绝接受我们的 Cookie  或在接受 Cookie  前提示您。但若浏览器不接受我们的 Cookie  或您拒绝 Cookie，则我们服务的某些部分可能无法正常运作。
在您使用网页浏览器存取我们的网站，包括我们提供或我们代表其他网站提供的广告和其他内容时，我们会取得特定类型的资料。这类数据可能包括用于连接您计算机到互联网的 IP 地址、装置 ID 或 Token、唯一标识符、装置类型、广告用 ID、转介 URL、计算机和联机信息（如使用的操作系统类型）、装置信息、软件信息、浏览器类型、浏览器语言和版本、广告数据、访问时间、浏览记录，以及网页记录信息。当您登入我们的网站时，我们的服务器会自动接收并记录您的浏览器传送到我们服务器的 IP 地址。我们会将您的 IP 地址储存于我们的用户注册资料库中。我们将使用您的 IP 地址，根据您的地理区域或衍生自您 IP 地址的信息，提供最适当的内容。
我们的网站会使您的帐户信息在我们的用户注册数据库中保持有效，以便在您每次造访我们的网站时，提供对您个人资料的实时存取，如上所述。

我们收集的非个人信息
我们也会收集不允许直接与任何特定个人相关的资料。我们得收集您在我们的网站、云端服务、软件和硬件上的用户行为。这些信息会进行匿名化处理，再储存到我们的服务器中。我们会汇总并使用这类数据来协助提供更有用的信息给我们的客户，以及用于了解我们网站、产品和服务的哪些地方最具相关性。
使用 Google  Analytics（GA 分析）
我们的网站使用 Google Analytics（GA 分析），这是  Google, Inc.（以下简称「Google」）提供的网站分析服务。Google Analytics（GA 分析）使用 Cookie  或 IP 地址来协助我们监控和分析使用者使用我们网站和我们服务的方式。由 Cookie  或 IP 地址产生的有关您使用网站的信息，将会传输给 Google  并由 Google  储存到服务器上。Google 将代表我们使用这些信息，评估您的网站使用情况，制作有关网站活动的报告，及提供我们有关网站活动和网络用量的其他服务。在 Google  Analytics（GA 分析）内，您的浏览器所传递的 IP 地址不会与 Google  持有之任何其他数据相关联。您可以在您的浏览器中选取相关设定，来拒绝使用 Cookie，但请注意，这样做可能会使您无法使用本网站的所有功能。您也可以下载并安装以下工具，选择不由 Google  Analytics（GA 分析）进行追踪：https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en。

使用 Fabric
我们使用 Fabric 提供的 Fabric  工具。我们会使用透过 Fabric  工具取得之信息，来管理、开发和改善我们的服务和应用程序。Fabric 能使用和分享由 Fabric  收集的有关您使用我们应用程序的信息，受 Google  隐私权政策（http://www.google.com/policies/privacy/）之规范。您可以进一步了解 Google  如何收集和处理特别与 Fabric  相关的资料：http://www.google.com/policies/privacy/partners/。根据默认，在我们的应用程序中会启用多个 Fabric  套件。Fabric 套件（如「Crashlytics」）将永远启用，以确保我们随时掌握我们的应用程序中出现的任何问题。
选择加入/订阅
您可以选择是否要接受我们寄出的营销数据，以及您要接收这些通知的方式。这些数据详述我们有关产品解决方案、服务和其他实用商业内容的营销活动。
您可以透过以下方式管理您的偏好：

在网页表格上，选择加入电子报订阅； 
在网页表格上，选择加入营销活动；或 
单击或营销活动相关电子报或电子邮件最下方的链接，取消订阅电子报或选择退出营销活动。 

若您不想再接收我们的这类讯息，请按照我们的营销电子邮件最下方链接提供的选择退出或「取消订阅」说明操作，或更新您的账户设定。
我们如何处理您的个人资料？
我们如下遵循适用隐私权法律下的责任：使个人资料保持最新；以安全方式进行数据储存和销毁；仅收集和保留我们提供服务给您所需的数据；保护个人资料不会遭到遗失、不当使用、未经授权之存取及数据外泄；确保实施适当的技术措施来保护个人资料。 
我们对您的数据所执行的处理作业包括以自动和非自动方式来收集、记录、整理、结构化、储存、更改、撷取、使用、传输、传播，或以其他方式提供使用、对齐或组合、限制、和/或清除您的数据。
我们出于以下目的使用您的个人资料：

设计及提供我们的服务和活动给您 
经营我们的网站，让您可以存取及使用我们的服务 
向您通知在线和脱机优惠方案、产品、服务和更新，或与我们的业务伙伴、代理商、整合商和客户进行共同营销 
客制化您的购物流程 
客制化、衡量及改善我们的服务和我们的营销通讯活动 
如我们收集信息时所述，提供您所要求的服务和产品 
与您联络与调查您对目前服务和产品，或我们可能提供的新服务和产品的想法 
将有关营销活动的信息传送给您，或进行网络研讨会，以通知您有关我们的新闻、活动、新产品、商用工具和信息及活动 
将您的联络数据提供给我们集团内的全球办公室，以用于内部管理及后台支持，进而确保我们的网络安全并防范诈骗 
维持我们储存及处理您个人资料之数据技术系统的完整性与安全 
将您的联络资料提供给我们的物流伙伴、代理商和整合商，以便他们可以协助我们将我们的服务和产品交付给您。 
实施或保障我们的政策或与您之间的合约 
侦测及调查资料外泄事件、非法活动及诈骗 

我们处理个人资料的法律基础为何？
一般来说，我们处理个人资料的法律基础（针对在资料上执行之各种类型的处理）是视情况而定，并以您的同意为基础：依我们与您签订或执行的合约所需来处理，或以我们公司或第三方之合法利益所需来处理。如需知道您的数据会进行何种处理，可参考本政策的「我们如何处理您的个人资料？」段落。
我们只会基于传讯给您之目的，收集、处理和使用您提供的个人资料，且不会将您的数据提供给第三方，除非是以下「分享您的个人资料」段落所述的资料揭露情况。
提及我们或第三方的法定利益时，这类的法定利益可包括：

集团组织结构和集团信息分享的实施和作业； 
自由表达或信息分享的权利，包括在媒体和作品中； 
防范诈骗、不当使用公司 IT 系统或洗钱； 
举报计划的运作； 
实体安全、IT 和网络安全； 
内部调查；以及 
提议并购和收购 

提供数据给我们的必要性
您没有提供任何个人资料给我们的义务。如下所述，完全由您选择。但请注意，若没有您的某些数据，我们可能无法履行我们在您的服务合约下的部分或所有责任，或无法将我们的完整服务充分提供给您。若您想进一步了解相关详情，您可以利用本政策的「我该联系谁？」段落所述的管道与我们联系。
分享您的个人资料
您的个人资料将严格保密，并且只会分享给下列数据接收者。我们只会在您的同意下，将您的资料分享给本公司以外的第三方，且您可以选择不让我们将您的数据分享出去。
我们可将您的个人资料提供给：

我们全球公司集团内的关系实体，以便为您提供如下的服务：加快订单处理和出货；侦测和处理资料外泄、非法活动和诈骗；维护我们信息技术系统的完整性，以及其他内部管理目的等。 
我们委外代表我们受理或替我们工作的第三方服务提供商，使其可以存取您的资料，以代表我们并依本政策所述之类似责任执行这些工作，执行数据处理、订单履行、管理和强化客户数据、提供客户服务、进行客户调查或满意度调查、物流支持、营销支持、付款处理和发票收款支持、信息系统技术支持等功能，以协助我们提供、分析和改善我们的服务（例如数据储存、维护服务、数据库管理、网站分析、改善我们的服务特色），以及协助我们侦测和处理资料外泄、非法活动或诈骗。 
政府机关和/或政府关系机构、法庭或执法机关，以便遵守我们在相关法律和法规下的责任、实施或保卫我们的政策，或您的合约、响应索赔，或响应有关政府机关，或犯罪调查，或可疑诈骗，或非法活动等可能使我们、您或任何我们其他客户承担法律责任的验证要求；若任何执法机关要求提供您的数据，我们将尝试请该执法机关直接向您索取该数据，在此情况下，我们得提供您的基本联络信息给该执法机关。 
涉及法律诉讼的第三方若提供法律命令或实质上类似的法律程序要求我们这样做时。 

我们可能提供第三方应用程序或服务的连接给您。若您选择使用任何这类第三方应用程序或服务，我们会在您的同意下，促进分享您的信息。但是我们不会控制这类第三方的应用程序或服务，或其使用您信息的方式，您使用这类应用程序和服务不在我们隐私权政策的规范范围内。请先查看这类第三方的条款与隐私权政策，再使用其应用程序或服务。
  我们会根据您在账户中设定的偏好，在您的个人资料页面以及我们服务入口网站的其他位置显示您的个人资料和帐户活动。您随时可以查看并修改您的个人资料信息。请仔细考虑您在个人资料页面上公开的信息，以及您想要的匿名化程度。在您的个人资料页面，我们也会显示您的装置信息，还会提供装置的网络联机信息给连接您装置的应用程序。
我们会将您的个人资料保留多久？
我们保留您的个人资料时间不会超过基于特定目的处理您资料合理所需的时间。若您将提供或已同意我们处理您的资料，我们不会在超过您同意生效的时间处理您的资料。纵有上述规定，我们会依适用法律和法规之要求，保留您的个人资料，以协助任何政府机关和司法调查、发起索赔或对索赔进行抗辩，或进行民法、犯罪或行政诉讼。若没有任何上述原因适用于保留您的资料时，我们将会根据我们的隐私权政策，以安全方式删除并处置您的数据。
未满 16 岁之当事人的隐私权
我们的产品和服务不适用于未满 16 岁者。我们不会在知道的情况下收集或处理未满 16 岁者的个人资料。请注意，若您未满 16 岁，您不应购买或使用我们的产品或服务，我们对未经授权而揭露或处理未满 16 岁者之个人资料所产生的任何损失或损害，概不负责。
您的权利和您的个人资料
除非适用隐私权法律下的豁免权利，否则您在个人资料方面拥有以下权利：

有权索取我们持有之有关您个人资料的副本。 
有权要求我们更正任何经发现不正确或过时之个人资料。 
有权要求我们清除不再需要保留的个人资料，除非我们必须保留该数据以符合法律责任或建立、行使法律索赔或对此进行抗辩而没有义务清除时。 
有权针对我们需要您同意处理您数据的任何情况，随时撤销处理资料。这包括您想选择退出接收我们营销信息等情况。 
有权要求我们将您的数据提供给您，在可能时将该数据直接传输给另一个数据控制者以根据您的同意进行处理，或履行合约需要时，无论何种情况，我们都会以自动方式处理资料。 
有权在以下情况限制我们处理您的个人资料：您认为该数据不正确或我们的处理不合法；或我们不再需要基于特定目的处理该资料，除非我们因法律或其他义务或因您不希望我们删除而无法删除资料。 
在我们的 处理个人资料的法律管辖权属于我们的法定利益时，有权反对我们使用您的个人资料。我们将遵循您的要求，除非我们有处理的迫切正当基础来覆盖您的利益和权利，或我们必须持续处理资料，以建立、行使法律索赔，或对此进行抗辩。 
有权就我们处理您的数据方面，向所在地或处理您数据所在的主管机关提出申诉。
    若您想行使上述任一权利，请透过以下网页进行：www.qnap.com/sarf。
    在收到您的要求后，我们会进行评估，并通知您我们打算如何处理您的要求。在某些情况下，根据适用的隐私权法律和法规，我们可以不提供对您资料的存取，或拒绝修改、清除、移植或限制处理您的数据。
    请注意，当您行使清除资料、限制或反对我们处理等权利或撤销您的同意时，若无法处理所需资料，我们可能无法继续将我们的服务提供给您。 

资料迁移至海外的储存和处理
如本政策的「分享您的个人资料」段落所述，身为营运据点遍布全球的公司，我们可将您的信息分享给我们的关系公司或第三方。请参考本政策的「分享您的个人资料」段落，了解您数据的接收者，以及我们将您的数据提供给他们的原因。当这类实体位于其他国家或管辖权时，我们会因此将您的个人资料传送至欧盟以外地区。在进行这类的资料传输时，我们会采用适用隐私权法律所要求的安全等级，确实保护您的个人资料。我们将您的资料传输到某一个国家或管辖权时，若无法保证适用隐私权法律所要求的保护等级时，我们已增强我们的 IT 安全措施，并且已与受让者签订标准合约条款 (SCC)，以要求受让者的安全义务，这些主要都是为了强化保护您的个人资料。SCC 是适用隐私权法律下多个「适当防护」方法之一，可让欧盟地区内有关资料主体的个人资料传输至欧盟委员会并未指定为处理适度数据保护等级的管辖区。您可以将您的要求提供给「我该联系谁？」段落所述联络窗口，向我们索取这类 SCC 的副本，或查询有关传输您的信息事宜。
进一步处理
若我们想基于本政策未涵盖的目的使用您的个人资料，我们会提供新的政策，说明此新的用途后，再开始针对新目的做进一步处理。此新政策会载明相关的新目的和处理条件。在此情况下，我们将寻找进一步处理的法律基础，并视情况需要，将寻求您的事先同意，再进行进一步处理。
安全性
我们会使用技术措施来保护您的数据，藉此将不当使用、未经授权的存取、未经授权的揭露、损失或遭窃，及无法存取等的风险降至最低。我们使用的部分保障措施为数据匿名化、数据加密、防火墙及数据存取授权控制。我们非常重视我们的数据安全性。因此，会定期检查并更新用于保护您数据的安全机制，以有效防止不当使用。
我们收集您的信息所使用的服务器通常会使用您浏览器的加密模块予以编码，并且经过知名国际加密技术机构的认证。如有必要时，我们会使用 Secure  Sockets Layer (SSL) 加密保护您的个人信息。此外，每当您的资料被透过互联网存取时，我们也实施额外且全面的先进安全措施。防火墙可防止未经授权的存取。在资料传输期间，各种加密和识别层会保护您的资料免于遭受入侵或外泄给第三方。再者，我们在内部会使用精密的编码方法，来防止未经授权者进行译码。另外，在数据传输期间会产生电子标识符来保护您的信息。
为了保密与安全，我们使用 ID 和密码来保护您的个人信息。请务必保护您的 ID、密码或任何个人信息。请勿将您的个人信息（尤其是您的密码）透露给任何人。当您使用我们的服务完毕时，请别忘了注销您的账户。若您与他人共享计算机，无论在公共或私人环境，请务必在使用共享计算机完毕后，注销并关闭浏览器。
若您认为您的资料安全性遭到破坏，或您想要进一步了解我们保护您的资料所使用的措施，您可以透过本政策的「我该联系谁？」段落所述的管道与我们联络。
您有哪些选择？
您可以选择允许我们收集和处理您的资料。收集和处理您的个人资料并非强制要求或合约要求，但如上所述，我们在没有必要数据的情况下将无法提供某些服务给您。
若您是透过在线与我们联系，请注意，大部分的浏览器将会告知如何防止浏览器接受新 Cookie、如何在收到新 Cookie  时撷取通知，以及如何停用 Cookie。此外，您也可以在您的浏览器或其制造商网站上停用或删除浏览器附加组件使用的数据，例如 Flash  Cookie。
您随时可以选择不将您的资料提供给我们。若我们需要该资料来处理您的要求，我们会通知您有关我们的限制。
在您同意我们处理您数据的范围内，您随时可以选择停止我们的处理。
您可以选择增加或更新您已提供给我们的数据。
您可以选择清除您的数据，或改为选择限制我们处理您的数据。
您可以选择依上述条件，将您的资料移植到第三方。
您可以选择反对我们处理您的资料。
您可以使用本政策的「我该联系谁？」段落所述的管道，告知我们有关您对上列任何资料处理方面的选择或要求。
总之，允许我们对您的资料进行哪些处理（并依适用隐私权法律下的有限例外情况）完全由您决定。但是，若您选择不让我们进一处理您的资料，您的选择可能会影响我们责任或服务交付给您的情况。在此情况下，我们会告知您有关我们的限制。
我该联系谁？
若您对于本隐私政策有任何疑问，或者想要行使您的权利，或有任何不满意想跟我们讨论，请将有签名和标明日期的要求传送给我们。请在洽询信函的第一句中，清楚正确地陈述您的要求。您可以透过下列方式与我们联络：
收件人：
  威联通科技股份有限公司
数据保护长
登入 www.qnap.com/sarf。
若不同意我们处理您的个人资料，您可以向所在地或处理您数据所在的数据保护主管机关提交调解或其他行政动作要求。
















                        List price
                        











选择规格




显示更多
隐藏更多










了解我们

关于 QNAP
技术伙伴
新闻室
联络我们



其他 QNAP 网站

QNAP 存储旗舰店
myQNAPcloud



支持服务

客户服务
知识中心
资安通报公告
保固服务条款
RMA 维修服务
技术支持



资源

下载中心
产品支持状态
QNAP 社群论坛
通用公共授权条款 (GPL)
开发者专区
云服务
QNAP Blog




关注 QNAP



















订阅电子报
                                            








QNAP Systems, Inc. 威联通科技股份有限公司 © 2022 版权所有
沪ICP备09054375号-5



隐私权政策

使用条款

信息安全政策









选择其他偏好的语言：

Global - English

United States / Canada - English

United Kingdom - English

Australia - English

India - English

Deutschland - Deutsch

España - Español

América Latina - Español

France - Français

Italia - Italiano

Nederland - Nederlands

Sverige - Svenska

中国 - 简体中文

繁體中文

Portugal - Português

Polska - Polski

日本 - 日本語

대한민국 - 한국어

Česká Republika - Čeština

ไทย - ไทย

Türkiye - Türkçe

Magyarország - Magyar

Danmark - Dansk


×






QNAP Live




QNAP RAID 容量计算器














 您好，
欢迎！您现在可开始使用多样化的 QNAP 会员服务。








客户中心
若您有任何 QNAP 产品的相关问题，欢迎在此联络客服人员。




×
















