











隐私政策-杭州音律教育科技有限公司

























协议版本：【3.1】；生效日期：【2022年05月07日】
 
“律动达人”由杭州音律教育科技有限公司自主研发，本隐私政策将帮助您了解以下内容：
 
1、平台如何收集和使用您的个人信息
2、平台如何使用Cookie和同类技术
3、平台如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、平台如何保护您的个人信息
5、平台如何处理未成年人的个人信息
6、您的个人信息变更途径
7、本隐私政策如何更新
8、账号注销
9、如何联系我们
 
（一）平台如何收集和使用您的个人信息
 
1、收集信息类型及用途
平台会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
1.1 为向您提供平台相应功能，平台需收集的信息包括：
1.1.1账户信息：为成为律动达人用户，便于平台为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息，包括手机号码、昵称。
1.1.2访问设备上的照片、媒体内容和文件权限：律动达人系统使用过程中，曲目在线陪练，系统需要把歌曲的mid文件以及伴奏文件缓存下载到本地设备中，包括手动下载鼓谱和伴奏文件，都需要这个权限的开放才可以正常使用。
1.1.3获取定位信息权限：蓝牙midi功能连接蓝牙设备时需要获取这个权限才可以正常使用。
1.1.4日志信息：当您使用平台产品或服务时，平台会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的学习记录等。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果平台将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，平台会将该类个人信息做匿名化处理。
1.2 为您提供安全保障
为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与平台或与平台关联公司的协议、政策或规则的行为，平台可能收集或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息。
1.3 其他
律动达人收集及使用上述信息的目的是为了更好地经营律动达人产品和服务（包括但不限于向您提供个性化的服务），平台将基于本隐私政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意（如您为未成年人，则请您的监护人表示同意）。如平台停止运营律动达人产品或服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、信息使用方式
收集您的信息是为了向您提供服务及提升服务质量，为了实现这一目的，您的信息将用于下列用途，如平台需将收集到的相关信息用于新的目的、范围或实际传输方式与本协议约定不一致时，平台将以电话、邮件、短信、微信等方式通知到您并取得您的明示同意：
2.1向您提供您使用的律动达人产品或服务，并维护、改进、优化这些服务及服务体验；
2.2为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与平台或与平台关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众，平台或平台关联公司的合法权益，平台可能使用或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；
2.3平台可能会将您的信息进行处理或者与来自其他服务的信息结合起来，用于为了向您提供更加个性化的服务使用，例如向您推荐可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与律动达人合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息；
2.4平台可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好（您可以在账户设置中选择）进行数据分析以形成间接用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您。
2.5经您许可的其他用途。
3、信息的储存
平台将以以下形式储存收集到的相关个人信息：中华人民共和国大陆地区服务器存储。同时只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。就平台服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。平台判断前述期限的标准包括：
3.1完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
3.2保证平台为您提供服务的安全和质量；
3.3您是否同意更长的留存期间；
3.4是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期间后，平台会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理（如您为未成年人，在您的个人信息超出保留期间后，平台会按照相关法律法规要求对您的个人信息进行相应处理）。如因特殊情形无法按照相关要求删除的，平台将对该部分事项向您进行说明。
基于mac地址收集不同平台手机的报错日志，以分析应用存在的bug类分体分析，便于尽快解决bug类问题，提供正常的学习服务。
4、微信opensdk
使用微信第三方分享，实现学习成绩、学习奖励的微信生态信息分享。
 
（二）平台如何使用Cookie和同类技术
 
1.为使您获得更轻松的访问体验，您使用律动达人产品或服务时，平台可能会通过采用各种技术收集和存储您访问律动达人服务的相关数据，在您访问或再次访问律动达人服务时,平台能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
2.请您理解，平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝律动达人的Cookie，但拒绝律动达人的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的律动达人服务的部分功能。
 
（三）平台如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
1. 共享
平台不会与律动达人服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1.1在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，平台会与其他方共享您的个人信息。
1.2在法定情形下的共享：平台可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
1.3与关联公司间共享：为便于平台基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护律动达人关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与平台的关联公司共享。平台只会共享必要的个人信息（如为便于您使用律动达人账号使用平台关联公司产品或服务，平台会向关联公司共享您必要的账号信息），如果平台共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。您同意关联公司与律动达人共享服务必要的相关信息。律动达人将准确记录和保存个人信息的共享、转让的情况，包括共享、转让的日期、规模、目的，以及数据接收方基本情况。
1.4与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，平台的某些服务将由平台和授权合作伙伴共同提供。平台可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网采购网站上的产品时，平台必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。平台仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。平台的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
1.5律动达人服务含有到其他网站的链接。除法律另有规定外，律动达人对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。平台可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅是综合信息，平台将不会公开您的身份。
2.转让
平台不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
2.1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，平台会向其他方转让您的个人信息。
2.2在律动达人服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，平台会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则平台将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
3. 公开披露
平台仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
3.1获得您明确同意或基于您的主动选择，平台可能会公开披露您的个人信息；
3.2如果平台确定您出现违反法律法规或严重违反律动达人相关协议规则的情况，或为保护律动达人及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，平台可能依据法律法规或律动达人相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及律动达人已对您采取的措施。
4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
4.1与国家安全、国防安全有关的；
4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4.5您自行向社会公众公开的个人信息；
4.6从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.7根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 
（四）平台如何保护您的个人信息
 
1.平台会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，平台有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。
2.律动达人有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
3.平台会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。
4.如发生个人信息安全事件后，平台将按照法律法规的要求并最迟不迟于30 个自然日内向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、平台已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况平台将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，平台还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
5. 由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括手机验证码等个人信息透露给他人。
（五）平台如何处理未成年人的个人信息
1. 平台重视未成年人的信息保护，如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用平台的服务或向平台提供信息。对于经父母或监护人同意使用平台的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，平台只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
2. 为加强对未成年人个人信息的保护，除遵循本隐私政策项下的其他规定外，平台将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人的个人信息，具体内容如下：
2.1平台就所收集的未成年人信息和未成年人以外的用户个人信息分别存储，平台将采取不低于行业同行的加密措施存储未成年人信息，确保未成年人信息安全。
2.2 平台将指定专人负责未成年人信息保护，任何工作人员访问未成年人的人信息的，必须经未成年人信息保护人员书面审批（包括电子邮件、短信、微信此类电子信息交互方式），并形成访问情况的书面记录；同时，采取不低于行业同行的技术措施，避免违法复制、下载未成年人的个人信息。
2.3 平台向第三方转移未成年人的个人信息的，除再次征得未成年人监护人的同意及满足上述原则外，将自行或者委托第三方机构进行安全评估，并形成书面评估报告。
（六）信息变更
1.用户信息查看：如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息、添加安全信息等，您可以在您使用的产品中执行此类操作。
2.用户信息变更：您可以通过编辑前台个人资料途径进行个人信息的变更（包括手机号、姓名、学习阶段、地区，收货地址等信息），如有任何问题，您可以通过律动达人的在线服务或电话服务渠道联系平台，帮您解决问题。
3.用户信息删除：您可以通过律动达人的在线客服及电话客服渠道联系平台，提供相关信息后，平台会帮您删除用户信息。如平台停止运营或停止提供相关服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
4. 用户信息授权撤回：平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外：
4.1您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。
4.2当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
5. 用户账号注销：您可以通过律动达人的反馈渠道，提供相关信息后，平台会帮您注销账号。您也可以通过联系在线客服或电话客服途径申请注销账号。在您注销账号前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份、安全状态、设备信息等，有关注销的流程和内容，请参见账号注销页面的指引。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您注销账号后，我们将停止为您提供给服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
（七）本隐私政策如何更新
律动达人有权在必要时修改本政策条款，并以版本公告的形式通知到您。您可以随时在本平台查阅修改后的最新版本政策。如您不同意修改后的政策，您有权终止对平台的授权。本政策更新后，如果您继续使用相应平台功能，即视为您已接受修改后的政策。
对于重大变更，平台还会提供更为显著的通知（包括平台会通过电话、短信、邮件、系统信息、系统弹窗的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 平台的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等；
2. 平台在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3. 用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 平台负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
5. 用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 
（八）账号注销
您有权注销您的律动达人账户，您可以通过“首页”-“设置”-“联系客服”，电话和微信方式和我们取得联系，我们将根据法律法规的要求尽快删除（最多不会超过7个工作日）您的个人信息或作匿名化处理。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的3天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
 
（九）如何联系我们
 
您可以通过联系律动达人的客服电话进行反馈（联系电话：18969076799），我们将在3个工作日内答复您的请求。




律动达人隐私政策指引





































  本网站由阿里云提供云计算及安全服务




本网站支持
IPv6











































 本网站由阿里云提供云计算及安全服务




本网站支持
IPv6













































 本网站由阿里云提供云计算及安全服务




本网站支持
IPv6













































 本网站由阿里云提供云计算及安全服务




本网站支持
IPv6



















