






















儿童隐私保护声明





北京墨闻教育科技有限公司致力于保护使用我们产品或服务的儿童的个人信息。《儿童隐私保护声明》（以下简称“本声明”）旨在向监护人（以下简称“您”）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。





1、儿童监护人特别说明：





如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读本声明。我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。





2、儿童特别说明：





如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。




请您在仔细阅读、充分理解《儿童隐私保护声明》后，使用我们的产品或服务。如果您不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。




在您使用《PEP小学英语AR版》相关产品时，为了方便您的使用，我们将默认《儿童隐私保护声明》已得到了您的认同，如果您有异议，请随时联系我们，我们会根据您的意见做出及时有效的调整。





一、我们如何收集和使用您的个人信息





北京墨闻教育科技有限公司严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据用户选择产品或服务的具体情况，收集您的个人信息。





1、为您提供产品服务





您在注册时，需提供您的手机号码、验证码，您使用本产品服务期间持续授权我们使用。





2、开展内部数据分析和研究





第三方SDK嵌入统计服务，其中包含了科大讯飞语音识别SDK、支付宝/微信支付SDK，这些SDK的嵌入，只是为您提供更好的语音识别及快捷支付，我们不会通过其收集您的其他信息，并将此信息共享给第三方。




我们收集数据是根据您与本产品的互动和您所做出的选择，包括您的您使用产品的功能和进度情况。我们收集的数据可能包括SDK/API代码版本、运营商信息、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、语音权限、设备摄像头权限、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。





3、记录您的支付信息





在涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，或支付方式，以便您完成交易行为。





4、其他





如产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。




如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。





二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息





我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：





1、我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。






2、一般情况下，北京墨闻教育科技有限公司不会向第三方分享您的个人信息。我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。






1）我们会将部分儿童个人信息（如用户名、账号、密码，以及该用户在我们某些产品和服务中的交易内容、使用情况等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。






2）仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：






a）向用户提供更好的服务；






b）实现“我们如何使用这些信息”部分所述目的；






c）理解、维护和改善我们的服务。






3）如我们与上述第三方分享您和儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障您和儿童的信息安全。






4）随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您和儿童的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本声明所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您和儿童的个人信息。






5）我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。






6）我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。






3、一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：






1）遵守适用的法律法规等有关规定；




2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；




3）遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；




4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；




5）为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。







三、我们如何保护您的个人信息






1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您登录客户端与“服务”;之间交换数据时受加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。




2、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本协议所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。




3、互联网并非绝对安全的环境，我们希望您妥善保管自己的账号，不要与他人共享，协助我们保证您的账号安全。




4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。




5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。





同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。





四、您的权利





按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：





1、访问您的个人信息




您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：




个人中心――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，进行其他相关操作等，您可以通过访问客户端的个人中心执行此类操作。




学习信息――您可以在个人中心中访问、查看或管理学习相关的信息。




如果您无法通过上述情况访问这些个人信息，您可以随时致电，与我们的客服人员联系。我们将尽快回复您的请求。




2、更正您的个人信息




当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。如果您无法通过上述情况访问这些个人信息，您可以随时致电，与我们的客服人员联系。我们将尽快回复您的请求。




3、删除您的个人信息




在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：





1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；




2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；




3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的协议；




4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您准备注销账号；






a）账号注销属个人意愿行为，您的已购产品内容将无法再次使用，也无法找回，购买产品内容所花费的金额也无法退回，请您谨慎操作；






b）账号注销可在“个人中心”“账号管理”处完成，一旦完成注销，账号会立即停止使用，所购内容和账号使用信息会在15个工作日之内从服务器上删除，请您谨慎操作。






5）如果我们不再为您提供产品或服务。





若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。




当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。




4、改变您授权同意的范围





1）新业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。




2）当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。





5、约束信息系统自动决策




在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。




6、响应您的上述请求




为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。




我们将尽快对您的请求做出回复。




对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。




在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：





1）与国家安全、国防安全有关的；




2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；




3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；




4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；




5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。







五、本隐私协议更新





我们可能会适时对本协议进行修订。当协议的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向你展示变更后的协议。请你注意，只有在你点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的协议收集、使用、存储你的个人信息。





六、其它





本隐私协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，由北京市西城区人民法院管辖。





七、本声明的适用





本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务。




【联系我们】




如您对本声明有任何疑问和反馈，请通过
	




https://mowen-edu.com
	




与我们联系。




或将相关信息邮寄到如下地址：




地址：中国北京市西城区朗琴国际




B




座




917






北京墨闻教育科技有限公司（收）




邮编：




100055






邮箱：




2314601153@qq.com






电话：




010-63422293（10:00-17:00）






我们将尽快审核所涉问题，并在验证您身份后的十五天内予以回复。




本协议更新于2021年9月15日





