






    布球人隐私政策

 
一、引言


    布球人App是由绍兴搜绣供应链管理有限公司为您提供的一款纺织行业应用。布球人平台重视用户的隐私。您在使用我们的服务（包括公司网站，微信小程序和移动客户端）时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的布球人平台服务息息相关，我们也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，以便您的理解。 您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。 如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过客服与我们联系。


二、我们如何收集和使用您的个人信息


	1.布球人依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。


	2.我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：
	
	第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
	


	3.通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息：


	3.1同意服务协议和隐私政策



		您在点击同意按钮后，我们将收集您的设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序号/MAC地址、android_id），网络信息，个人位置信息来进行第三方SDK的初始化（推送服务、环信聊天模块、友盟统计分析、广点通）
		


	3.2账号注册
	

		您注册并登陆布球人账号时，您需要向我们提供您的手机号（接受验证码匹配个人身份）。
		



	3.3实名认证
	

		您在进行个人或企业认证时，需要向我们提供身份证号码、身份证照片或营业执照照片。您可以拒绝这些提供这些信息，这会导致我们不能提供认证服务，但不影响您使用其它功能。
		



	3.4上传图片或视频
	

		关于图片、视频上传，我们采用了使用第三方SDK的方案（阿里Oss上传）。上传过程中，您的设备标志信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序号/MAC地址、android_id）、地理位置、IP地址将会被阿里云Oss收集。同时，我们需要您提供拍摄照片和视频，读取、修改或删除您共享储存空间中的内容的权限。您可以拒绝这些权限，但这会导致您不能使用上传功能。
		



	3.5分享
	

		布球人的分享功能基于友盟SDK，社会化分享功能将收集您的设备标志信息、应用列表。
		



	3.5支付
	

		布球人的支付功能分为支付宝支付和微信支付。如果您选择了支付宝支付，支付宝SDK将收集您的设备标志信息、地理位置、网络信息；如果您选择了微信支付，微信SDK将收集您设备标志信息。
		



	4.更多关于第三SDK的隐私政策，您可以查看
	《第三方SDK目录》。

 
三、获取的您的信息


您使用我们服务时我们可能收集如下信息：
日志信息指您使用我们服务时，系统可能会通过 cookies、web beacon 或其他方式自动采集的技术信息，包括：
•	设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；
•	您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
•	您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间等。
位置信息指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：
•	您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过 GPS 或 WiFi 等方式收集的您的地理位置信息；

 
四、我们可能如何使用信息


我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
•	向您提供服务；
•	在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
•	帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
•	使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户作出其他方面的回应；
•	向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
•	软件认证或管理软件升级；
•	让您参与有关我们产品和服务的调查；
    为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过我们的某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

 
五、您如何访问和控制自己的个人信息



	我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。
	

 
六、我们可能分享的信息


除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

    • 我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、以及为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在法域），用作下列用途：
    o 向您提供我们的服务；
    o 实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；
    o 履行我们在《布球人服务协议》 或本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
    o 理解、维护和改善我们的服务。
    o 如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

    • 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。	
    o 我们或我们的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：
    o 遵守适用的法律法规；
    o 遵守法院命令或其他法律程序的规定；
    o 遵守相关政府机关的要求；
    o 为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途
	

 
七、信息安全


    我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您谅解，由于技术的限制以及以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控。
 
八、您分享的敏感个人信息


    某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。
	
	请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。
	


九、您同意您的敏感个人信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。 我们可能如何收集信息


    我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过 cookies 和 web beacon 收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
    我们使用自己的 cookies 和 web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

    • 记住您的身份。例如：cookies 和 web beacon 有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
    • 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用 cookies 和 web beacon 来了解您使用我们的服务进行什么活动、或哪些网页或服务最受欢迎；
    • 广告优化。cookies 和 web beacon 有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
    我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的 cookies 和 web beacon。这些 cookies 和 web beacon 可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方 cookies 和 web beacon 收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的 cookies 或 web beacon 承担责任。
	

 
十、广告服务


    我们可能使用您的信息，向您提供与您更加相关的广告。 我们也可能使用您的信息，通过我们的服务向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：
    • 我们的商品和服务，以及我们的关联公司和合作伙伴的商品和服务，包括互动娱乐服务、社交网络服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务软件和服务（统称“互联网服务”）；

 
十一、我们可能向您发送的邮件和信息


    邮件和信息推送
    
    您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
    
    与服务有关的公告
    
    我们可能在必需时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

 
十二、隐私政策的适用例外


    我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：

    • 您利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置 cookies，从而正常运行上述功能；
    • 我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
    该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《布球人服务协议》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
	

 
十三、隐私政策的适用范围


    除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。 除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与《布球人服务协议》 所定义的词语具有相同的涵义。 请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
    

    • 通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
    • 通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。
	

 
十三、变更


    我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。
	
	如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在网站显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
	



更新日期：2020-12-02
绍兴搜绣供应链管理有限公司


