










口语易隐私保护协议







更新日期：2021年8月14日生效日期：2021年8月14日广州飞硕信息科技股份有限公司(以下称为“本公司”或“我们”)非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息。您使用口语易服务时，我们将按照《口语易用户隐私保护协议》（以下简称“本协议”）收集、使用您的个人信息。我们建议您完整地阅读本协议，以帮助您了解维护自己的隐私权。如果您不同意本协议任何内容，您应立即停止使用口语易产品或服务。当您使用口语易提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本协议来合法使用和保护您的个人信息。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：广州飞硕信息科技股份有限公司（注册地址/常用办公地址：广州市天河区员村一横路7号大院1号自编701单元，联系方式：400-168-3166） 本协议包含以下内容：一、适用范围二、我们如何收集和使用个人信息三、我们如何使用Cookie 和同类技术四、我们如何共享、转让和公开披露信息五、您如何管理自己的信息六、您的个人信息保护七、未成年人保护八、本协议如何更新九、联系我们  一、适用范围本协议适用于口语易提供的所有服务，您访问口语易PC客户端、移动客户端，均适用本协议。二、我们如何收集和使用个人信息我们会根据合法、正当、透明的原则，基于本协议所述的目的，最小必要地收集和使用您的个人信息，我们不会收集与提供服务无关的个人信息。如果我们将您的个人信息用于本协议未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集您个人信息，我们将以合理的方式告知您，并在使用前再次征得您的同意。1、为了向您提供优质和适配的口语易产品与服务,我们需要收集您的下述信息:(1)姓名: 您需要向我们提供您的姓名，以协助教师识别您作为学生用户的身份，以及在联系客服时便于我们验证您的用户身份。(2)学校班级: 您需要向我们提供您所在的学校、班级信息，以协助教师识别学生用户的身份，实现学习任务完成情况的数据统计、试卷的批改，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。(3)年级: 您需要向我们提供所在的年级信息，以便我们为您提供和您年级匹配的学习服务。(4)手机号码：您需要向我们提供监护人手机号码，用于体验服务时进行开通确认以及在联系客服时便于我们验证您的身份。(5)学习过程中的相关信息: 当您使用口语易过程中产生的学习数据(错题、错题率/正确率、训练记录、训练时长)，收集此类信息以便我们向您和您的监护人以及您的教师提供学习报告及错题推荐。以上，共计5类个人信息。2、向您提供产品与服务过程中我们主动收集的个人信息在符合法律法规的前提下，为了保障您的账号安全以及为您提供更优质的服务，我们会收集和使用在使用口语易过程中产生的如下信息：(1)设备信息为了使口语易服务与设备进行必要的适配与安全服务，在使用口语易服务时,根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，我们会收集您的设备型号、设备运行进程信息、设备识别码(安卓ID、 广告标识符(IDFA) 、Mac地址)、系统版本。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障正常使用口语易服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。我们不会将该等信息与您的个人身份信息进行匹配，同时，除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的，您应向该第三方追偿。(2)设备连接信息当使用口语易时，我们会收集您的IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间，以保障您和/或您的被监护人正常使用我们的服务，同时以便于我们改善产品与或服务的相关功能，为您和/或您的被监护人提供更好的服务体验。(3) 日志信息当使用口语易时，我们会收集您设备的相关网络日志信息，包括网络崩溃、系统活动信息、浏览记录、点击记录、IP地址信息，以便于我们改善产品与服务的相关功能，为您提供更好更稳定的服务体验。共计3类个人信息。3、系统权限如上所述，为了向您提供优质的功能服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限(不包括所接入第三方调用的权限)来收集相关个人信息。尽管我们在前述已经有所涉及，此处对我们所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致口语易部分功能服务无法使用，但是不影响您登陆口语易和使用经您同意开启的其他功能服务。(1)存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的存储功能，以便存储应用的图片和音频文件，节省您的流量；如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；(2)麦克风权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的麦克风功能并会收集您上传的语音信息，以便您在录制语音进行口语评测时采集您的声音;如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；(3)相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册的读取和存储功能，以便在错题反馈、意见反馈模块上传练习图片（备注：安卓系统该权限名称为存储权限）。如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；(4)相机权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的拍照设备，以便在作文批改模块进行作文拍照上传并评分。如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；(5)电话权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的电话功能，以便在点击客服热线时可以拨打联系电话。如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；(6) GET. _TASKS (指获取设备运行进程信息权限) :当您为安卓用户，我们会读取您设备上口语易应用的当前所在进程，避免因初始化进程错误而导致启动变慢。如果不获取该项权限，您的启动速度可能会变慢，但不会影响其他业务功能的使用。(7)悬浮窗权限：当您为安卓用户，我们在提供护眼功能开启亮度调节时，需申请获取手机悬浮窗权限。如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；(8)无线数据权限：本产品使用过程需联网获取数据，需申请开启无线数据权限。(9)获取应用列表权限：当您需要把感兴趣的内容分享到微信、朋友圈、QQ好友及QQ空间，或教师用户需要把学习任务分享到微信班级群或QQ班级群时，我们需要获取您设备的应用列表以便完成对应应用的分享功能。(10)读取手机状态权限：本产品使用过程需读取手机状态，用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达。(11)读取系统日志文件权限：本产品使用过程需读取系统日志文件，用于收集故障和崩溃日志i，监测应用的稳定性并进行故障诊断、崩溃上报、以便帮助用户快速解决异常情况。以上，共计11项系统权限。请您注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。因此请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。4、征得同意的例外根据法律法规，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的同意：(1)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；(2)与国家安全、国防安全直接相关的；(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；(6)所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；(7)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(9)维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；(10)个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；(11)法律法规及监管政策规定的其他情形。 三、我们如何使用Cookie 和同类技术为确保您获得更为流畅、轻松的使用体验，在您使用App及相关服务时，我们可能会通过小型数据文件“Cookie”识别您的身份，以帮助您减少信息录入的次数和频率。 Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，借助于Cookie，网站能够存储您在使用App时产生的数据。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，存储您数据的Cookie是唯一的，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，它只能被将Cookie发布给您的域中的web服务器读取。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，并可随时清除设备上保存的所有Cookie，但如果您选择清除，则需要在每一次使用设备访问相关网站、浏览查看商品过程中重新进行用户设置。 四、我们如何共享、转让和公开披露信息1、共享我们不会与口语易服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：(1)在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。(2)在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。(3)与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私协议中声明的目的，口语易的某些服务将由口语易和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。 我们将审慎评估合作方使用共享信息的目的，对合作方的安全保证能力进行综合评估，我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（点击查看SDK详情）应用程序接口（API）进行严格的安全检测，以保护数据安全。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。2、转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：(1)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。(2)在口语易服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本协议的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。3、公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：(1)获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；(2)如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反口语易相关协议规则的情况，或为保护口语易用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或口语易相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及口语易已对您采取的措施。4、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：(1)与国家安全、国防安全有关的；(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；(5)您自行向社会公众公开的个人信息；(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;(7)根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。五、您如何管理自己的信息我们提供了便捷的方法，让您可以查询、更正及删除、注销账户、获取个人信息副本等使用我们服务时您提供的个人信息。(1)访问您的个人信息：进入App首页，点击底部菜单“我的”，点击“个人信息”按钮。(2)更正您的个人信息：如您需要更正个人信息，请您拨打400-168-3166，客服将验证您的个人资料后进行个人信息更新。(3)删除、注销用户账号：如您需要删除、注销您的账号，请您拨打400-168-3166，客服将验证您的个人资料后于3个工作日内删除、注销您的个人信息。(4)撤回或改变您的授权：如需撤回或改变您的授权，您可以通过“我的- >设置- >权限设置”中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权同意。如需撤回您对隐私协议的授权，您可以通过“我的- >设置- >用户及隐私协议”中撤回您对隐私协议的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。(5)获取您的个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打人工客服热线400-168-3166获取，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、学籍信息的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过您提供的邮箱地址发送给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。(6)约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的补救方式。(7)响应您的上述请求如果您认为我们存在违反法律、行政法规的规定或者违反与您的约定而收集、使用您个人信息的，您可以拨打通过口语易客服与我们取得联系，我们将在15天以内回复处理意见或结果。您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线400-168-3166联系我们的客服提交，或通过“我的→设置→意见反馈”提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的；（6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（7）涉及商业秘密的。六、您的个人信息保护我们将您的信息存储在处于中国大陆境内的阿里云服务器上，不提供个人信息出境的转发。我们按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息，存储期限为您使用口语易的期限或者向口语易发出删除您的个人信息之前，当您要求删除该存储信息或者决定停止使用口语易注销账号之时，我们将及时删除您的个人信息。我们非常重视您的个人信息安全。我们有专门的安全部门负责保护您的个人信息。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。我们的数据安全能力：我们在信息安全方面已达到信息安全等级保护（二级）认证。口语易账户信息（包括网站及客户端账号名、密码信息）为非常重要的个人信息，请您妥善设置、保管您的账号名及密码信息。我们将通过备份、对密码进行加密等安全措施以保护您的账户信息等个人信息不丢失、不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。请注意，单独的设备信息等是无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类设备信息将被视为个人信息。七、未成年人保护我们十分重视未成年人的个人信息保护。如您是未成年人，我们要求您务必请您的父母或监护人仔细阅读本协议，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如您是未成年人的父母或监护人，请您关注您监护的未成年人是否在取得您的授权同意之后使用我们的服务。对于经监护人同意使用我们的服务而向我们提供未成年人信息的情况，我们只会在法律法规允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。未成年人举报受理电话：400-168-3166。邮箱：kefu@kouyuyi.com。八、本协议如何更新我们会不定期修订本协议，变更后的隐私协议将在修订生效前通过口语易平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私协议的约束。九、联系我们如果您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打客服热线400-168-3166、或通过“我的-设置-意见反馈”等多种方式与我们联系。我们设立了个人信息保护专员，如果您有任何个人信息的疑问、意见、建议或投诉举报，请通过以下联系方式与我们联系：个人信息保护联系人：陈少芬电子邮件： chenshaofen@kouyuyi.com我们将在15个工作日内回复您。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。历史版本：口语易用户隐私保护协议1.0  











