



隐私政策



无殊隐私政策                           发布日期：2021年7月26日                             生效日期：2021年7月26日   无殊到店APP是山西九乘电子商务有限公司研发，为商家提供线上经商平台工具：产品展示、推广、用户管理、库存管理、财务管理等功能服务；为消费者提供线上购物平台：产品或服务搜索、下单、支付等功能服务；帮助商家逐渐提升商业价值。【重要提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策协议》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于无殊商家及其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的隐私政策等个人信息收集使用规则。例如，当您加入商家或品牌的会员时，则此类商家或品牌对会员信息的使用适用其向您专门说明的规则；又如，当您使用“一键登录”方式登录无殊平台时，则您的电信业务运营商收集使用您的个人信息适用其向您专门说明的规则。本政策将帮助您了解以下内容：◼个人信息的定义◼无殊平台的个人信息收集使用规则◼我们如何使用Cookie和同类技术◼我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息◼我们如何保护和保存您的个人信息◼您的权利◼我们如何处理儿童的个人信息◼您的个人信息如何在全球范围转移◼本政策如何更新◼如何联系我们无殊深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，我们只会在征得您同意的情况下收集您的个人信息。并恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，无殊承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策。一、个人信息的定义(一)  个人信息：根据GB/T35273《个人信息安全规范》，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括姓名、性别、国籍、籍贯、出生日期、身份证件号码和有效期限、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住所地或者工作单位住址、家庭信息、职业信息、账户信息、财产信息等。(二) 个人敏感信息：根据GB/T35273《个人信息安全规范》，指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。二、无殊平台的个人信息收集使用规则在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。(一) 您需要授权我们收集、使用您的个人信息的功能及场景1.用户注册您首先需要注册一个无殊账户以成为无殊用户。在您注册时，依据法律法规及监管要求，我们可能会收集您的个人基本资料、身份信息、财产信息、通信信息、设备信息、影像信息、个人生物识别信息、手机号码信息，以帮助您完成相关注册，如您拒绝提供这些信息，您可能无法使用无殊APP。当您注册时，您至少需要向我们提供您准备使用的无殊账户名、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称、性别、生日等相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。当需要您实名认证时，您可能需要提供您的姓名、证件类型、证件号码、证件有效期限、银行卡号/账号、设备信息、指纹认证、声纹认证等信息，如您不提供上述信息，您可能无法获得相应的服务。2.基于您的位置信息向您展示商品或服务信息为了向您提供周边的商品/服务的展示和搜索服务，经您授权我们会收集您的位置信息及日志信息： 1) 位置信息：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的商品或服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的商家、商品品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但您可能需要手动输入您的位置信息才能查看您周边的商品或服务。 2) 日志信息：当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布以及其他您基于无殊平台的操作信息并作为网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。3.为您提供加购、关注与分享功能您浏览无殊平台的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行添加至购物车、与您感兴趣的商家/其他无殊平台参与者建立关注关系、通过我们提供的功能组件向第三方分享商品/服务信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能并在您的个人职业向您展示，以实现您对您的加购、关注及分享进行在线管理。您可以在购物车、关注列表管理或删除您的加购和关注信息。4.为您实现下单及订单管理您在无殊平台下单购物时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、电话号码）、地址信息（收货地址）、备注信息。为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。同时，订单信息中会载明您购买的商品或服务信息、订单号、订单创建时间、您支付的 金额以及您的备注信息，以实现帮助您顺利完成交易、便于您查询您的订单信息、提供售后服务以及其他我们明确告知的目的。订单信息中包含您的敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。您可以通过“我的订单”查看和管理您的历史订单信息。5.帮助您完成支付您在无殊平台上进行订单支付时，您可以选择无殊合作的第三方支付机构（如支付宝支付、微信支付）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的订单信息、对账信息、银行卡绑定信息（账户名称、账号、有效期及身份证）及其他实现支付目的的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。同时，为确保我们能够及时获悉并确认您的支付进度及状态，以为您提供售后付服务，您同意我们自您选择的交易对象或您选择的支付机构处收集与支付进度相关的信息。6.为您提供评价等信息发布功能如您在无殊平台针对您的订单对商家的产品或服务进行评价。7.为您提供安全可靠的网络环境为保障您的账户安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规及您与我们订立的协议的相关要求，在您使用我们的产品或服务过程中，经您授权我们将获取您的设备信息，包括硬件序列号、设备型号、操作系统版本、设备设置、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）。为提高您使用无殊平台的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或无殊平台相关协议规则的情况，我们可能在应用程序中嵌入我们关联公司或合作方开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，以综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。(二) 您可以选择授权我们收集、使用您的个人信息的功能及场景为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用无殊平台的基本功能。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。1.基于相机授权的拓展功能您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频功能授权无殊访问您的相机，以便于您在线联系客服时通过拍摄照片或录制视频的方式将照片发送至客服或通过访问相机扫描二维码。我们会收集您发送的图片或视频信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法于在线联系客服时通过拍摄图片、视频方式向客服发送图片、视频或扫描二维码，但不会影响您享受无殊平台的基本功能。2.基于相册授权的拓展功能您可以选择开启系统的相册权限，在线联系客服时通过主动发送图片、视频方式授权我们访问您的相册，以便于您在线联系客服时发送图片或视频。我们会收集您选择发送的图片或视频信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法于在线联系客服时通过拍摄图片、视频方式向客服发送图片、视频或扫描二维码，但不会影响您享受无殊平台的基本功能。3.基于麦克风授权的拓展功能您可以选择开启系统的麦克风权限，通过语音输入方式与我们的在线客服取得联系。一旦关闭您将无法通过语音输入方式联系客服，但您可以通过手动输入方式发出您想要咨询的问题，这将不会影响您享受无殊服务的基本功能。4.个性化推荐服务我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好、位置信息、设备信息，以及将您在无殊平台使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、App等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告。例如：将您在使用我们某项服务时收集的信息，用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。如果您拒绝我们提供前述服务的，可以通过在设置关闭通知、联系无殊平台客服方式实现您的需求。5.基于无殊平台使用第三方服务当您选择通过无殊平台使用由无殊的关联公司或合作伙伴及其他第三方提供的服务时，我们将依据实现第三方服务的具体服务收集您的个人信息并共享至第三方，收集及共享范围、目的以第三方公示的协议、隐私政策或相关声明为准，无殊提示您于使用服务前仔细阅读该等协议、隐私政策或相关声明并确保您认可第三方拟收集、使用您的个人信息的范围。(三) 收集和使用个人信息的其他规则1.当您向无殊提供的信息包含他人的个人信息时（例如订单收件人不是您本人时您提供的个人信息），在您向无殊提供这些信息前，请您确保您已取得权利人本人的合法授权。2.我们可能间接收集您的个人信息为实现无殊平台基本功能，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息。我们会严格按照法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后我们将自我们的关联公司及合作伙伴处获取您的个人信息，并对信息来源的合法性进行确认后再行使用您的个人信息。例如，如您通过“一键登录”方式登录无殊平台的，我们将从您的电信业务运营商处获得您的手机号码并向您展示，以便您确认您拟登录的账号账号信息是否正确。3.我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。4.征得同意的例外情形根据相关法律法规规定，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：  1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；  2) 与国家安全、国防安全直接相关的；  3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；  4) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；  5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；  6) 您自行向社会公众公开的个人信息；  7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。  8) 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；  9) 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；  10) 法律法规规定的其他情形。依据现行法律法规，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善无殊平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。5.如我们停止运营无殊平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。三、我们将如何使用Cookie和同类技术   为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）及同类技术。借助于 Cookie及同类技术，网站能够帮助您在后续访问无殊平台时调用您的个人信息，简化您登录无殊平台的流程；为您依据已保存的历史操作信息进行偏好设置；帮助您优化对于广告的选择与互动；保护您的数据安全等。我们不会将Cookie及同类技术用于本隐私政策所述目的之外的其他用途。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可根据您自己的意愿修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息(一) 委托处理鉴于无殊平台业务的多样性及复杂性，我们无法单独向您提供上述全部的服务，很多时候我们还需要同我们的关联公司以及其他的服务提供商一起为您提供这些服务，因此，为满足为您提供上述服务的必要，我们需要委托我们的关联公司、供应商、合作伙伴及其他第三方处理您的部分个人信息。对于我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并采取必要的惯例措施仅可能地保护您的个人信息安全。(二) 共享1.我们不会与无殊以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：  1) 获得您明确同意或授权的共享，包括您基于本隐私政策作出的同意或授权以及您于无殊平台其他协议或规则中作出的同意或授权。  2) 基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。  3) 与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、识别您的账号异常情形，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。  4) 与合作伙伴分享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。我们的业务合作伙伴包括以下类型：A.供应商/服务提供商。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务及其他我们与第三方现在及未来开展的业务。其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息、设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。例如在您使用我们的下单服务时，我们必须与配送服务提供商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。B.第三方商家。我们必须将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。第三方可能会获取您授权共享的账户信息（比如头像、昵称、ID）。C.广告、分析服务类等业务合作伙伴。经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。D.委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）。有时我们会接受其他企业委托向使用我们产品与/或服务的用户群进行促销推广。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托方共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息或者将这些信息进行汇总，以便提供该等信息并不会识别您个人。例如我们可以告知该委托方在浏览了委托方推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品的人数，或者向委托方提供不能识别个人身份的统计信息，以帮助其了解受众或顾客。  5) 基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。2.目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：3.为保障无殊App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类、安全保障类及技术服务类，我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况无殊接入第三方SDK情形如下：微信分享SDK功能类型：第三方账号登录个人信息类型：设备信息、系统类型、系统版本，用于为您提供微信分享产品或服务。收集使用目的：根据用户选择，为用户提供第三方账号登录功能官网链接：https://open.weixin.qq.com/腾讯二维码扫描SDK。我们使用它获取您的存储文件读写权限、相机权限、wifI状态、网络权限，用于提供二维码扫描服务。腾讯TMF SDK.我们使用它获取您的设备信息、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型、系统推送通知系统定位权限，用于网络请求加载Web页面、离线加载Web页面、系统推送、Web页面分享功能。Bugly；腾讯Bugly功能类型：收集应用错误信息个人信息类型：设备信息、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型、系统推送通知系统定位权限收集使用目的：修复应用崩溃等问题，改进用户体验官网链接：https://bugly.qq.com/ 华为功能类型：推送消息通知个人信息类型：设备信息、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型、系统推送通知系统定位权限收集使用目的：根据用户设备类型，提供通知推送功能。华为联运应用：为用户提供技术服务支持功能。微信支付功能类型：第三方支付个人信息类型：设备信息、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型、系统推送通知系统定位权限收集使用目的：根据用户选择为用户提供支付功能官网链接：https://pay.weixin.qq.com 支付宝支付功能类型：第三方支付个人信息类型：设备信息、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型、系统推送通知系统定位权限收集使用目的：根据用户选择为用户提供支付功能官网链接：https://b.alipay.com/阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证：根据用户需求提供相应的支付及身份认证功能。阿里巴巴智能语音SDK。我们使用它获取您的设备信息、网络权限、读写外部存储文件、系统定位权限，用于语音识别。阿里高德地图;高德SDK。我们使用它获取您的设备信息、系统定位权限读写外部存储文件权限，用于提供地图定位服务。银行卡、证件识别SDK。我们使用它获取您的存储文件读写权限、相机权限、震动权限、手机设备信息，用于银行卡、证件识别功能。百度地图功能类型：地图导航个人信息类型：位置信息、设备信息、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型、系统推送通知系统定位权限收集使用目的：为用户提供配送位置查看服务官网链接：https://map.baidu.com/网盾SDK。我们使用它获取您的设备信息、网络权限、读写外部存储文件、修改系统设置权限、位置信息、蓝牙权限，用于身份认证。高德地图;高德定位；高德导航SDK。我们使用它获取您的设备信息、系统定位权限读写外部存储文件权限，用于提供地图定位服务。视频播放器SDK。我们使用它获取您的设备信息、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型，用于提供视频直播页面功能。极光;极光推送:我们使用它将信息点对点的将信息推送到老客户手机上，保持与老客户进行积极的连接，但无殊只针对与老客户推送。如您不同意相关第三方服务商收集相关信息，可能无法获得相应服务。如您同意相关第三方服务商收集相关信息，因相关第三方服务商的原因发生信息泄露时，由该第三方服务商承担相应的法律责任。 当您使用无殊APP时，为了保障您的资金及个人信息安全，我们会收集您使用过程中的以下信息，用于风控验证，这些信息包括：地理位置（位置信息）、网络通讯、IP信息、银行APP软件本号、设备信息（IMEI号、设备型号、系统版本、网络类型）、个人生物识别信息（人脸识别特征、指纹特征等）以及其他相关日志信息。如您不同意提供前述信息，我们可能无法有效完成风控验证，对于需完成风控验证的产品或服务，您可能无法正常使用，但不影响您正常使用其他产品或服务。4.我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，前述共享对象只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。(三) 转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。(四) 公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1.获得您明确同意后；2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。(五) 其他为维护用户合法权益或公共利益，我们在协助处理于您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。五、我们如何保护和保存您的个人信息(一) 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集和处理无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求我们将保存商品和服务信息、交易信息且保存时间自交易完成之日始不得少于三年。保存期限届满后如您未另行授权或您的订单已无相关争议及纠纷，我们将删除您的个人信息或将其进行匿名化处理。(二) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术及数据隔离技术提高存储、传输个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会建立数据安全监控及审计制度，进行全面数据安全控制；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。(三) 我们已经取得了以下认证：第三级信息安全等级保护认证。(四) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。(五) 我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容，您可以通过无殊平台公告方式获得。(六) 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，请您妥善保护自己的个人信息，尽在必要的情形下向他人提供，如您发现您的个人信息或账户密码发生泄露，请您立即联系无殊平台客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们承担相应的法律责任并将尽力协助您追究相关公司、组织或个人的责任。(七) 您在使用我们的服务时自愿共享或公开共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息（包括个人敏感信息），请您谨慎考虑是否在使用我们的服务时共享或公开分享相关信息。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。六、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法， 我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：(一) 访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：1.登录无殊客户端，进入“我的”首页，点击头像后查询、更正个人资料及个人账户相关信息。3.如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以致电联系电话，我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。(二) 更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。(三) 删除您的个人信息您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出删除申请。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；七、我们如何处理儿童的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人，在互联网活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息，如果没有父母或监护人的同意，您不应创建自己的个人信息主体账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。八、您的个人信息如何在全球范围转移目前我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，并存储在中华人民共和国境内。如将来涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方及安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。九、本政策如何更新我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过无殊平台公告方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。十、如何联系我们如对本隐私政策内容有任何疑问、意见、建议或投诉，您可通过文首载明的无殊平台联系方式与我们联系或登录无殊APP联系在线客服。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。


