







        初级护师蓝基因应用用户协议及隐私政策    






            初级护师蓝基因应用用户协议及隐私政策        
更新日期：2022年1月21日
生效日期：2022年1月21日
尊敬的用户：
初级护师蓝基因应用是由北京蓝基因科技有限公司（以下简称“蓝基因”）为您提供的一款在线互助学习服务产品。请仔细阅读下面的协议，一旦您开始使用此应用的各项产品与/或服务，即表示您已充分理解并同意《初级护师蓝基因应用用户协议》及《初级护师蓝基因应用隐私政策》
《初级护师蓝基因应用用户协议》
引言
 1.初级护师蓝基因应用用户服务的所有权和运作权归蓝基因拥有。蓝基因所提供的服务将按照有关章程、服务条款和操作规则严格执行。
                2.本应用中的所有内容，包括但不限于文字、图片、声音、视频、图表、标志、标识、广告、域名、软件、程序、数据、数据文件、作品、设计、技术流程、目前和计划的研究开发成果以及任何其他信息或资料，均受中国现行法律法规、规章制度及适用之国际公约中有关著作权、商标权、专利权及/或其它财产所有权法律的保护，为本公司所有。使用者将本应用上的内容与服务用于商业、盈利。广告性目的时，需征得本公司的书面特别授权，注明作者及文章出处并按有关规定支付相应费用。未经本公司的明确书面特别授权，任何人不得为任何目的使用以及向任何自然人或单位提供、披露、复印复制、出售、出让、许可、营销、出版、宣讲、转让、处置或利用本应用上提供的任何内容成服务，否则本公司将依据相关法律法规追究经济赔信和其它侵权法律责任。
                3.对不遵守本声明或其他违法、恶意使用本应用内容者，本公司保留追究其法律责任的权利。
                一、 特别提示
                请仔细阅读下面的协议，一旦您开始使用蓝基因的各项产品与/或服务，即表示您已充分理解并同意本协议的全部条款。
                二、服务内容
                2.1 本服务的具体内容由蓝基因根据实际情况提供，蓝基因保留随时变更、中断或终上部分或全部服务的权利。蓝基因不承担因业务调整给用户造成的损失。除非本协议另有其它明示规定，增加或强化目前本服务的任何新功能，包括所推出的新产品，均受到本协议之规范。用户了解并同意，本服务仅依其当前所呈现的状况提供，对于任何用户通讯或个人化设定之时效、删除、传递错误、未予储存或其它任何问题，蓝基因均不承担任何责任。
                2.2 蓝基因在提供服务时，可能会对部分服务的用户收取一定的费用。在此情况下，蓝基因会在相关页面上做明确的提示。如用户拒绝支付该等费用，则不能使用相关的服务。
                2.3 蓝基因仅提供相关的本服务，除此之外与相关服务有关的设备(如电脑、 调制解调器及其他与授入互联网有关的设备及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费)均应由用户自行负担。
                2.4 本软件中所销售的所有线上培训服务内容(包括但不仅限于视频课程、题库、模考卷、历年真题、音频课程)， 售出后不支持退款。
                三、使用规则
                用户同意遵守《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》等有关计算机及互联网规定的法律和法规、实施办法。在任何情况下，蓝基因合理地认为用户的行为可能违反上述法律、法规时，蓝基因可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。用户应了解国际互联网的无国界性，应特别注意遵守当地所有有关的法律和法规。
                四、内容所有权
                4.1 蓝基因提供的服务内容可能包括:文字、软件、声音、图片、视频、图表等。所有这些内容受版权、商标和其它财产所有权法律的保护。
                4.2 用户只有在获得蓝基因或其他相关权利人的授权之后才能使用这些内容，不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
                五、隐私保护
                蓝基因对每一位用户的隐私权采取高度尊重且保护的态度。您提供的登记资料及蓝基因保留的有关您的若干其它资料将受到《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/t35273-2017）以及其他相关法律法规与技术规范和本公司《用户隐私协议》的规范。
                六、免责声明
                您明确了解并同意，基于以下原因而造成的，包括但不限于利润、信誉、应用、数据损失或其它无形损失，蓝基因不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿责任:
                6.1 本服务之使用或无法使用;
                6.2 为替换从或通过本服务购买或取得之任何商品、数据、信息、服务,收到的讯息，或缔结之交易而发生的成本;
                6.3 您的传输或数据遭到未获授权的存取或修改、复制;
                6.4 任何第三方在本服务中所作之声明或行为;
                6.5 与本服务相关的其它事宜，但本使用协议有明确规定的除外;
                6.6 第三方以任何方式发布或投递欺诈性信息，或诱导用户受到经济损失，蓝基因不承担任何责任。
            
用户在使用此应用过程中单独承担传输内容的责任。用户必须遵循：
                ①从中国境内向外传输技术性资料时必须符合中国有关法规。
                ②使用网站服务不作非法用途。
                ③不干扰或混乱网络服务。
                ④不在论坛BBS或留言簿发表任何与政治相关的信息。
                ⑤遵守所有使用网站服务的网络协议、规定、程序和惯例。
                ⑥不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益。
                ⑦不得利用本站制作、复制和传播下列信息：
                a.煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
                b.煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
                c.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
                d.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
                e.捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
                f.宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
                g.公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
                h.损害国家荣誉和利益的；
                j.其他违反法律、法规、规章、条例以及社会道德规范所限制或禁止的内容的；
                k.本软件是商业行为。用户不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输对国内不利条件和涉及国家安全的资料；不能传输任何不符合当地法规、国家法律和国际法律的资料。未经许可而非法进入其它电脑系统是禁止的。若用户的行为不符合以上的条款，蓝基因将取消用户服务帐号。
七、 协议修改与解释权
                7.1 蓝基因会不定时地修改服务条款，服务条款一旦发生变动，将以本网站最新条款为准。蓝基因保留随时修改或中断服务而不需知照用户的权利。蓝基因行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。
                7.2如果不同意蓝基因对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用本服务。如果用户继续使用本服务，则视为用户接受蓝基因对本协议相关条款所做的修改。
《初级护师蓝基因应用用户隐私政策
蓝基因深知个人信息（含个人敏感信息）对你的重要性，并会全力保护你的个人信息安全，尊重用户个人隐私是蓝基因的基本政策。蓝基因承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护你的个人信息。蓝基因不会公开、编辑或透露用户的注册信息，除非有法律许可要求，或蓝基因在诚信的基础上认为透露这些信息在以下三种情况是必要的：
                ①遵守有关法律规定，遵从合法服务程序。
                ②在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。
                ③符合其他相关的要求。
本《初级护师蓝基因应用用户隐私政策》将帮助您了解以下内容：
第一章、如何收集您的个人信息
第二章、如何使用您的个人信息
第三章、如何使用Cookie和同类技术
第四章、如何保护您的个人信息
第五章、您的权利
第六章、如何联系我们
第一章 如何收集您的个人信息
                定义:
                根据GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》附录\ (资料性附录) -个人信息示例-表A.1,个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、 出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。根据GB/T35273《个人信息安全规范》中附录B (资料性附录)个人敏感信息判定.表B.1,个人敏感信息是指一-旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，如个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息及其他信息。 我们将通过以下途径收集和获得您的信息:
                (1) 您在注册蓝基因服务的帐号或使用蓝基因服务时，向我们提供的信息;
                (2)您在使用蓝基因过程中自行上传的信息，例如您的发帖、回复、评论、打赏、分享等;
                (3) 您通过蓝基因服务向其他方提供的共享信息，以及您使用蓝基因服务时所储存的信息。
                2、其他方分享的您的信息。亦即其他方使用蓝基因服务时所提供有关您的共享信息。
                3、我们获取的您的信息。您在使用蓝基因服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息等。
第二章 如何使用您的个人信息
                我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的信息:
                3.1我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途:
                a)用于数据分析，以便向您介绍、提供更加优质的服务;
                b)在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测，确保我们向您提供的产品和服务的安全性;
                c)帮助我们改善我们现有服务;
                d)使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示等
                e)让您参与有关我们产品和服务或通过我们的产品和服务发起的调查，是否参与调查将由您全权决定，并且由您自行选择提供哪些信息;
                f)出于安全、合法调查等目的，我们可能使用您的数据做数据汇总、分析、挖掘(包括商业化利用)，但这些信息都采用匿名的方式，不能识别您的身份。
                3.2请您注意，除非您删除或撤回授权(即通过系统设置拒绝我们的收集和使用)，您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的服务期间持续授权我们在符合本政策的范围内使用。在您注销账号后，我们将根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。第三章 我们如何使用Cookie和同类技术
            3.1 Cookie
            为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie,网站能够存储您的偏好。我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies收集或使用您的信息，并将该信息储存为日志信息。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie,大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每-次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
            3.2网站信标和像素标签
            除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。第四章 我们如何保护您的个人信息
            1、我们非常重视您个人信息的安全，已使用了多层权限管理制度、采取了多项安全技术措施、制定了安全事件应急处理预案等方式，防止您的个人信息被不当使用或被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏:
            2、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于互联网环境并非百分之百安全，且因为技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们建议您采取积极措施保护个 人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
第五章 您的权利
            1、查询个人信息
            点击App右下角【我】，查询您的头像、用户名、订单管理、已发布评论等。
            2、更正个人信息
            点击【我】-顶部【修改资料】修改个人信息，点击设置修改您的登录密码。
            3、注销账户的路径
            (1) 您可以通过联系在线客服申请注销蓝基因账号，一旦您注销蓝基因账号，将无法使用蓝基因APP产品的服务,因此请您谨慎操作;在您主动注销账号后，我们会根据本《用户隐私政策》,删除您的个人信息或作匿名化处理。
            4、停止运营
            如我们停止运营，将及时停止继续收集您的个人信息的活动，会将停止运营的通知以公告的形式通知您，并对所持有您的个人信息进行删除或匿名化处理。
            5、响应您的权利请求
            请您理解并同意:对于您关于个人信息合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。
            请您充分知晓，以下情况可不响应您的查询、删除、更正、注销账户的请求:
            (1)与国家安全、国防安全直接相关的;
            (2)与公共安全、 公共卫生、重大公共利益直接相关的;
            (3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;
            (4)我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
            (5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
            (6)涉及商业秘密的。
第六章、如何联系我们 
                北京蓝基因科技有限公司将按照本政策保护您的信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本政策或初级护师蓝基因应用的隐私措施的问题请与我们的在线客服联系。您可以在初级护师蓝基因应用中通过【我】-【在线客服】来联系我们。 

