













隐私政策















中新经纬客户端个人信息隐私政策

版本更新时间：2022 年 4 月 12日
感谢您信任并使用中新经纬客户端！


　　北京中新经闻信息科技有限公司（为北京中新网信息科技有限公司子公司）运营的中新经纬客户端（以下或称我们）非常注重保护用户个人信息及个人隐私， 您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。收集这些信息主要是为了提供更满意的服务。对此，我们依据最新的法律法规要求，制定了《中新经纬客户端个人信息隐私政策》（以下简称《隐私政策》），请务必仔细阅读。
　　本政策适用于北京中新经闻信息科技有限公司提供的所有产品和服务，包括但不限于中新经纬PC端网站、移动端、小程序、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包(SDK)和应用程序编程接口(API)以及不断创新研发的产品及服务。如您使用中新经纬提供的某项或某几项服务有其单独的隐私权限政策，该等服务对应的隐私权限政策将与本隐私权限政策一起构成一套完整的隐私权限政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适应于该部分产品或服务。
　　我们承诺将按业界成熟的安全标准和措施保护您的个人隐私和相关信息。如果您不同意本《隐私政策》的任何内容，您可以选择停止使用服务；当您使用或继续使用我们的服务，即意味着您已充分阅读、理解并接受本《隐私政策》的全部内容，同意我们按此收集、使用、存储您的相关信息。
　　如对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过中新经纬提供的联系方式与我们联系。


　　本《隐私政策》包括以下几个方面的问题：
　　一、我们如何收集和使用您的个人信息
　　二、我们如何使用和保护信息安全
　　三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
　　四、您如何管理您的个人信息
　　五、未成年人个人信息保护条款
　　六、《隐私政策》修订和通知
　　七、联系我们


　　一、我们如何收集和使用您的个人信息
　　（一）有关个人敏感信息的提示
　　根据《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273―2017），个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括性别、地址、地区、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、护照、相关身份证明等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、口令）；个人上网记录（包括登录记录、搜索记录、浏览记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、设备MAC地址、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息；
　　个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、护照、相关身份证明等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、用户头像、邮箱地址及与前述有关的密码）；其他信息（包括个人电话号码、浏览记录、精准定位信息）。
　　（二）我们收集个人信息的目的、方式和范围
　　在您使用中新经纬客户端前，我们会引导您阅读本协议，并在您接受本协议的基础上，获得您的相关个人信息。如果您不同意提供个人信息，您将无法使用中新经纬客户端的全部或部分功能和服务，或无法获得更个性化的功能，或无法收到我们的通知等。
　　我们会出于本政策所述的以下场景和目的，收集和使用您的个人信息：
　　1、注册和登录
　　如果您成为我们的注册用户，我们会收集您的头像、账户昵称、密码、性别、生日、手机号码等信息。其中上传或者更换头像将调用相机权限，您可手动控制是否开启权限。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
　　若您以其他方式关联登陆中新经纬客户端，我们会向关联第三方（QQ、微信、微博、苹果id（仅iOS））请求您的个人信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与中新经纬客户端进行账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您提供。如果您拒绝提供这些信息，将影响您使用相关功能。
　　2、信息浏览、发布、互动
　　2.1 在您访问我们应用程序或网页时，使用、操作行为：点击、搜索、收藏、点赞、分享、订阅、下载及评论发布。
　　2.2  互动产生的信息反馈：点赞、评论、反馈、评论、账号昵称、性别、生日。
　　2.3  地理位置信息：通过GPS信息，WLAN接入点、网络位置信息等获取大致的地理位置信息并收集您的位置权限。
　　2.4 在您使用中新经纬客户端提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可用于向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
　　2.5 当使用意见反馈、爆料等场景功能时，我们会要求您提供手机号码或者邮箱用于后续进一步了解、核实爆料详情。您如果拒绝提供此信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用中新经纬客户端其他功能。
　　基于对您信息的有效保护并且在您同意的基础上，我们会对收集到的您的信息进行加密处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，我们有权对您的行为信息和基本特征信息进行分析，并用于中新经纬客户端功能和体验服务的优化。
　　3、提供安全保障
　　我们致力于为您提供安全、可信的产品和使用环境。为实现提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能我们会收集以下信息，包括：
　　3.1 设备信息
　　为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备相关信息（包括设备型号、操作系统、设备设置、唯一设备标识符（IMEI码）、网络设备硬件地址（MAC）、设备环境等软硬件特征信息，设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等信息）
　　a.为了统计分析的目的，我们可能会集成第三方的 SDK 或其他类似的应用程序，例如【友盟 SDK】 ,【友盟 SDK】 需要收集您设备的广告标识符（如 IMEI 、 MAC 、 IDFA 等）等信息。为了您的信息安全，我们已与第三方 SDK 服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解友盟采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息。您可以登陆了解友盟隐私权限政策：https://www.umeng.com/policy
　　b.为您提供下载、存储服务：在您使用中新经纬客户端时，写入用户订阅、频道排序、稿件收藏、历史记录等服务可能会用到存储服务，且您可以根据自己的个人情况，下载您感兴趣的图片、PDF，我们会记录您的下载记录。
　　c.分享服务供应商：我们的产品通过【友盟 SDK 】作为管理器，集成了微博、微信、 qq等分享平台 SDK ，分享过程中需要采集设备标识符( IMEI / Mac / android ID / IDFA / OPENUDID / GUID 、 SIM 卡 IMSI 信息），用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。
　　d.推送服务供应商：由极光提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI 、 MAC 、 IDFA 等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如 IP 地址、 WIFI 信息等）以及位置相关信息提供给极光，用于为您提供推送技术服务。您可以登陆查看极光隐私权限政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy
　　e.讯飞：为向您提供语音识别和语音播报功能，我们集成了科大讯飞股份有限公司的在线语音合成SDK。在为您提供功能和服务时，将在您允许后，收集、使用您的设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备），用于用户身份识别。另外收集输入的音频，用于提供语音输入后的语音转文字、语音合成、语音评测服务。如您拒绝提供音频，您将无法实现语音识别和语音播报功能。详情可登陆官网仔细阅读《在线语音合成SDK隐私政策》以了解详情：https://www.xfyun.cn/doc/tts/online_tts/online_tts_sdkprivacy.html
　　3.2 日志信息
　　当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的订阅、收藏、点赞、评论、分享、搜索、登录方式、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境及浏览记录等。
　　3.3 位置信息
　　当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
　　请注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
　　（三）可能调用的设备权限
　　您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用，如果您不提供这些信息，不会影响您使用本平台的浏览、搜索、订阅、评论等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。例如：
　　1、我们可能会申请位置权限，用于为您提供精准的本地站点服务，包含本地新闻浏览、推送等功能；
　　2、我们可能会申请存储空间权限，用于您保存图片、上传图片或视频等；
　　3、我们可能会申请通知/推送权限：包括提醒、声音和图标标记等；
　　4、我们可能会申请相机权限，用于您发表信息时拍摄图片或视频等；
　　5、我们可能会申请麦克风权限，用于获取您输入的语音信息进行快捷搜索等；
　　6、我们可能会申请系统设备权限收集设备信息，用于为您推送新闻、确保服务的稳定性等；
　　上述权限均不会默认或强制开启，我们会在相关的应用场景中向您申请。当您需要关闭这些功能权限时，您可在APP的隐私设置中进行关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


　　二、我们如何使用和保护信息安全
　　1、我们如何使用信息
　　我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息，这些信息将用于：
　　1.1 保障产品的正常运行，优化、改善各项功能和服务；
　　1.2 满足用户个性化需求和互动体验；
　　1.3 保障用户和服务的使用安全。
　　2、我们如何保护信息
　　我们会采用多项安全防护措施，包括制度规范、安全技术来防止信息的丢失、损坏，未经授权的访问、使用、披露、修改等。
　　3、除以下情形外，未征得您的同意，我们不会向第三方共享您的个人信息：
　　3.1 已取得您或您监护人的授权；
　　3.2 违反国家法律规定，政府部门、司法机关依照法定程序要求；
　　3.3 为避免您或他人生命、自由、身体或财产等遭遇不法侵害；
　　3.4 国家法律法规规定的其它所有情形。


　　三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
　　（一）共享
　　我们不会与服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
　　1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
　　2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
　　3、与第三方服务商共享：为实现特定功能，我们可能会与业务合作伙伴共享您的某些个人信息，已提供更好的服务和用户体验。包括以下委托的第三方或嵌入的第三方代码、插件（您可以登录以下链接进行相关隐私政策了解）：
　　a. 极光：
　https://www.jiguang.cn/license/privacy
　　b. 友盟：
　https://www.umeng.com/policy
　　c. 畅言：
　http://changyan.kuaizhan.com/
　　d. 讯飞：
　https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html
　　（二）转让
　　我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，以下情况除外：
　　1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
　　2、根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
　　3、在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
　　（三）公开披露
　　除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
　　（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
　　以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意: 
　　1、与国家安全、国防安全有关的；
　　2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
　　3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
　　4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
　　5、您自行向社会公众公开的个人信息；
　　6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
　　根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


　　四、如何管理您的个人信息
　　为了让您更便捷地查询访问、更正您的个人信息，同时保障您退出登录和注销账户和设置隐私功能的权利，按照中国相关法律、法规、标准，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。
　　1、访问您的个人信息
　　已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab，此时页面上方会显示您的头像，昵称等个人信息。
　　2、更改您的个人信息
　　已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab，点击页面上方显示您的头像，昵称等个人信息区域，进入“个人设置”页面，可对您的个人信息进行更改。
　　3、退出登录
　　已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab，点击页面上方显示您的头像，昵称等个人信息区域，进入“个人设置”页面。拉到底部，会看到【退出当前账号】按钮，点击即可退出账号登录。
　　4、注销
　　已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab，点击页面上方显示您的头像，昵称等个人信息区域，进入“个人设置”页面。拉到底部，会看到【账号注销】按钮，点击之后按照指示完成流程，即可永久注销当前账号。


　　五、未成年人个人信息保护条款
　　未成年人在使用服务前，应在父母或其他监护人指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。
　　我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、存储、共享或披露未成年人的个人信息。


　　六、修订和通知
　　为了给您提供更好的服务，以及随着我们业务的发展，个人信息保护政策也会随之更新。本平台之《中新经纬客户端个人信息隐私政策》的修改及更新权均属于北京中新经闻信息科技有限公司。
　　如本《中新经纬客户端个人信息隐私政策》发生变更，本平台将以推送通知、发送电子邮件或在中新经纬网站发布公告的方式来通知您，以便您能及时了解最近更新的内容。变更后的《中新经纬客户端个人信息隐私政策》将从通知或网站规定的生效日期开始适用。若您在本政策修订后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受了修订后的政策并愿意受修订后的政策的约束。


　　七、联系我们
　　如您对本《隐私政策》或其他相关事宜有任何疑问、意见或建议，请发送邮件至 zhongxinjingwei@chinanews.com.cn 与我们联系。


　　本协议解释权及修订权均归北京中新经闻信息科技有限公司所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。






