



隐私政策



余时保隐私政策
更新日期：2021年11月1日
生效日期：2021年11月1日
深圳市余时保信息咨询有限公司(等同于深圳市余时保科技有限公司，常用办公地址为深圳市宝安区西乡宝源华丰总部经济大厦B座220）（以下称“我们”或“余时保”）尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的个人信息。我们希望通过本隐私政策（以下简称“本政策”）向您说明，在您浏览/注册并登陆我们的APP“余时保雇主版”、“余时保雇员版”等全部产品与/或服务（以下简称“余时保产品与/或服务”）过程中收集、使用、存储、共享、转让、公开批露您个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及您管理个人信息的权利和实现方法。请您结合我们的《余时保用户服务协议》阅读本政策。我们可能会收集您的哪些信息，并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。我们根据《中华人民共和国网络安全法》等相关法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020），以及其他相关法律法规制定《余时保隐私政策》（以下简称“本政策”）并保护您的个人信息安全。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。请注意我们会不时地检查我们的政策，因此有关的措施会根据产品或者法律的更新而有所调整。我们恳请您定期访问本页面，以确保您对本政策最新版本始终保持了解。
所有余时保产品与/或服务均适用本政策。您应当在仔细阅读、充分理解本政策后选择是否同意本政策的内容以及是否同意使用余时保产品与/或服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致余时保产品与/或服务无法向您正常提供，或者无法达到我们所希望达到的服务效果，请您停止访问/使用余时保产品与/或服务。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致、目的明确、选择同意、最少够用、确保安全、主体参与、公开透明等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息安全。
如您有任何关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本政策或余时保的隐私措施有任何问题、意见或建议，请与我们联系（联系电话：400-1501200），我们会在收到您反馈后的【15】天内进行回复。
以下是我们的特别提示，请您重点关注：
1.对所有重点内容，我们采用“加粗”的书写方式进行提示。
2.对个人敏感信息，我们用“加粗斜体”的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。当您向我们提供您的任何个人敏感信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您的个人敏感信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。
3.我们的个人信息权利实现方式包括但不限于访问或更正、删除、注销、拒绝个性化展示、及时得到响应等，以确保您实现对您个人信息的控制权。
4.我们会严格依据本政策以及您的同意处理您的个人信息。如您不同意本政策，您应当停止使用余时保产品或服务。
目录

我们如何收集和使用个人信息
我们如何使用cookie等同类技术
我们如何分享、转让、公开披露个人信息
我们如何存储和传输个人信息
我们如何保护个人信息的安全
您如何管理个人信息
未成年人信息保护的特别约定
修订和通知
联系我们
附则

1. 我们如何收集和使用个人信息
我们会根据合法、正当、必要、透明的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途或基于其他特定目的，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。
1.1 为实现我们的基本业务功能，我们会按照如下方式收集您在使用我们服务时主动提供的，以及我们通过自动化手段收集的您在接受服务或使用功能过程中产生的个人信息以及我们从第三方获取的您的个人信息。若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。
1.1.1 注册、登录账号
（1）当您注册余时保账号时，您需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送短信验证码，您需要输入短信验证码以验证您的身份。根据我国的法律法规及出于安全保障的考虑，如您不提供手机号码进行核验，将导致注册失败，进而无法使用余时保产品与/或服务。
（2）当您成为余时保网站和/或应用的注册用户，并准备登录时，您需要向我们提供您注册时的手机号码，我们会向您的手机号码发送短信验证码，并在输入验证码后进行登录。如您不提供上述信息，则无法登录余时保账号，会影响您使用余时保应用抢单、上下班打卡、发单、提现等功能。
（3）当您登入余时保账号后，如果您愿意额外补充昵称、头像等信息，将有助于我们为您提供更为个性化的服务。如果您不提供前述信息，不会影响您享受余时保产品和/或服务的基本功能。
1.1.2 认证服务
（1）当您使用余时保某些特定产品和/或服务时，根据国家相关法律法规，您需要向我们提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名认证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您可能因此无法使用该特定产品功能和或获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与/或服务。
（2）当您使用余时保认证雇员身份时，您需要向我们提供您的真实姓名、身份证号码、电话号码，以便供我们认证您的雇员身份。如果您不提供前述信息，将导致我们无法认证您的雇员身份。因此无法使用接单相关服务。
（3）当您使用余时保认证雇主身份时，您需要向我们提供您的真实姓名、身份证号码、电话号码、营业执照，以便用于企业审核。如果您不提供前述信息，将导致我们无法认证您的雇主身份。因此无法使用发单相关服务。
1.2 余时保应用所调用的系统权限
A. 摄像头权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的摄像头功能。此项功能将用于通过拍照进行接单后的上下班自拍打卡、拍摄工作环境图片、拍摄企业营业执照图片、面对面接单等功能，采集上述功能实现过程中所摄录的照片。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
B. 存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的存储功能。此项功能将用于为您缓存您在使用App过程中产生、下载的文本、图像内容。请您知悉，我们不会读取您本地的存储内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
C. 地理位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的地理位置功能。此项功能将用订单推送、安全打卡、确认用工地址等功能，并采集相应的位置信息以为您提供相关服务。如果您拒绝该项授权，前述功能可能须通过您手动选择位置才能使用。
D. 设备状态权限：当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的相应设备信息，以用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备等目的。如果您拒绝该项授权，您将无法登录，仅能浏览本产品的部分内容。
E. 相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的相册的读取和存储功能。此项功能将用于上传图片等功能。在此过程中我们会采集实现上述功能所需的图片信息。我们不会主动获取相册中的照片，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
F. 拨打电话权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的拨打电话功能。此项功能将用于联系客服、雇主、雇员等功能，便于您能够快速方便的基于我们服务上提供的电话号码或您自己记录的手机、电话号码进行电话拨号。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
余时保雇员版:
1、参考极光隐私政策(https://www.jiguang.cn/license/privacy)，应用中的极光推送SDK可能会收集IMEI，IDFA，AndroidID，MAC IMSI，软件列表等系统和网络信息，本APP中，自身开发的代码不存在收集上述信息
2、可能存在的自启动。高德地图存在这种操作
3、本app只会收集手机品牌，系统版本用于bug的定位适配。不存在读取短信信息的权限和行为
4、微信分享SDK，抖音分享SDK判断是否安装，可能会获取应用列表

余时保雇主版
1、应用中的极光推送SDK(https://www.jiguang.cn/license/privacy),腾讯bugly SDK会收集IMEI，IDFA，AndroidID，MAC IMSI，软件列表等系统和网络信息，本APP中，自身开发的代码不存在收集上述信息
2、app本身不存在获取通讯的代码，以及相关权限，不存在读取短信信息的权限和行为
3、本app只会收集手机品牌，系统版本用于bug的定位适配。
1.3 收集、使用个人信息目的的变更
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。若我们拟将信息用于其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们将向您告知并重新征得您的同意。
1.4 例外情形
您充分知晓，以下情形中，我们收集并使用个人信息无需征得您的授权同意：
(1) 与国家安全、国防安全有关的；
(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(4) 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(5) 从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(6) 出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
(7) 根据您的要求余时保为您提供服务所必需的；
(8) 用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
(9) 法律法规规定的其他情形。
特别提请您注意，如某些信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人真实身份，其不属于法律意义上您的个人信息。当您的信息可以单独或结合其他信息识别出您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与您的其他个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，我们将按照本政策处理与保护您的此类个人信息。
2.我们如何使用Cookie等同类技术
2.1为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、并向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2.2我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookies 的功能。但如果您这么做，则每一次访问我们网站或应用时需要另行设置，而且您之前所记录的相应信息可能也会被删除，或者对您所使用服务的安全产生一定影响。
3.我们如何委托处理、分享、转让、公开披露个人信息
3.1 委托处理
为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，某些功能可能由我们的技术服务合作方（例如银行卡身份验证服务商，身份验证服务商）提供，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息，用于代表我们处理热线、发送电子邮件、发送短信、提供身份验证服务的公司，这些公司只能将您的个人信息用于代表余时保向您提供服务。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用余时保产品与/或服务的过程中无法享受该供应商提供的相应服务。
3.2 共享
除非存在以下一种或多种情形，否则我们不会与任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息：
(1) 基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
(2) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(3) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(4) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(5) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(7) 您自行向社会公众公开的您的个人信息；
(8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(9) 关联公司间共享：为便于我们基于余时保账号共同向您提供服务，或者向您推荐可能感兴趣的信息、保护提供余时保关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在我们的关联公司间进行共享。我们只会共享您必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。一旦我们共享您的个人信息或关联公司改变个人信息的处理目的，我们将会再次征求您的授权同意。
(10) 合作伙伴间共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些服务将由合作方提供，因此，我们可能会与合作方共享您的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。我们不会共享可以识别您身份的个人信息，除非法律法规另有规定。该等共享的合作方为数据控制者，其将以自己的名义获得您的同意以及处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户服务协议，我们建议您阅读并遵守合作方的用户服务协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用余时保产品与/或服务来享受该合作方提供的服务。
请您知悉：该等共享的合作方为数据控制者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您认真阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法在余时保应用中享用该合作方提供的服务。
目前，我们的合作方包括以下类型：
（1）第三方SDK合作伙伴。SDK技术由与我们合作的第三方机构提供并由其直接收集您的个人信息。(第三方可能会使用到IMEI,软件安装列表,MAC地址)
（2） 广告服务合作伙伴。我们会与第三方广告服务合作伙伴共享您的设备信息，以用于为您提供更符合您要求的广告信息、优化广告效果、以及监察广告投放的情况。我们可能向第三方广告服务合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。
（3）身份验证等技术类服务的合作伙伴。为了提高余时保产品与/或服务系统的安全性、保护账户安全、进行反欺诈和反伪盗，我们可能会将您的个人信息提供给负责验证您的手机号、身份证号的技术服务提供方，验证您的真实身份。
（4）保险服务合作伙伴。我们会与第三方保险服务合作伙伴共享您提交的姓名、身份证号以使得第三方保险服务合作伙伴更好地向您提供保险产品服务。
（5）电子邮件、推送通知服务、地图服务等第三方服务提供商。我们会与电子邮件、推送通知服务、 地图服务等第三方服务提供商共享您的电子邮件、手机号码、GPS信息、设备信息，以代表我们发出电子邮件或者推送通知、导航服务等。
 关于SDK服务商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详见下表：






所属系统
SDK名称
第三方
第三方收集个人信息的目的
第三方收集个人类型
第三方收集个人信息的方式 


安卓/苹果
极光推送SDK
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
通过识别设备信息为App赋予推送能力，用于消息推送；地理位置和网络信息用于创建智能标签，实现区域、分群推送功能
个人常用设备信息、位置信息、网络信息(IMEI,软件安装列表,MAC地址)
调用系统相关接口自动采集，采用去标识化化方式对个人信息进行脱敏展示


安卓/苹果
支付宝支付SDK
支付宝（中国）网络科技有限公司
支付
个人常用设备信息
SDK获取


安卓/苹果
微信支付SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
支付
个人常用设备信息
SDK获取


安卓/苹果
高德地图SDK
高德地图服务提供方
获取用户所在位置，展示雇主的位置
个人常用设备信息
SDK获取


安卓/苹果
微信分享SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
内容分享
个人常用设备信息，用于判断是否安装微信
SDK获取


安卓/苹果
抖音SDK
北京微播视界科技有限公司
内容分享
个人常用设备信息，用于判断是否安装抖音
SDK获取


安卓/苹果
BuglySDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
用于收集BUG
个人常用设备信息
SDK获取


安卓
小米推送SDK
北京小米科技有限责任公司
为用户提供推送服务
个人常用设备信息
SDK获取


安卓
华为推送SDK
华为技术有限公司
为用户提供推送服务
个人常用设备信息
SDK获取


安卓
vivo推送SDK
维沃移动通信有限公司
为用户提供推送服务
个人常用设备信息
SDK获取


安卓
OPPO推送SDK
OPPO广东移动通信有限公司
为用户提供推送服务
个人常用设备信息
SDK获取


安卓


为用户提供推送服务
个人常用设备信息
SDK获取



3.3 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
3.3.1 基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
3.3.2 根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
3.3.3 在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的机构继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.3.4 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.3.5 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3.3.6 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
3.3.7 您自行向社会公众公开的您个人信息；
3.3.8 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
请您知悉：如具备上述事由确需转让，我们将在转让前向您告知转让信息的目的、类型、信息受让方（如涉及敏感信息，我们还将告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您同意后再转让，但法律法规另有规定的除外。
3.4 公开披露
原则上我们不会向社会或不特定人群发布您的个人信息，但以下情况除外：
(1) 根据您的需求，以您明确同意的披露方式披露您所指定的个人信息；
(2) 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
4.我们如何存储和传输个人信息
4.1 根据《网络安全法》的规定，我们会对网络日志信息至少保存6个月；对于您的其他个人信息，我们仅在为您提供本政策所述之目的所必需的最短期间内保留，法律法规另有规定或者用户另行授权同意的除外。超出上述存储期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4.2 上述信息将存储于中华人民共和国境内。在本政策下所收集及处理的个人信息不存在出境的情况。
4.3 如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定，我们将会向您告知此类情况，并及时停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。
5.我们如何保护个人信息的安全
5.1 数据安全技术措施
5.1.1 我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。我们将使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
5.1.2 在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。
5.1.3 但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。如因我们的重大过失导致您的信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，而导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
5.2 数据安全组织和管理措施
5.2.1 根据有关法规要求，我们任命了个人信息保护负责人和个人信息保护工作机构。我们还建立了相关的内控管理流程，以最小授权为原则，对可能接触到您个人信息的工作人员，严格设定信息访问权限，控制个人信息的知悉范围。
5.2.2我们建立了数据安全使用的内部规范制度，保障对您个人信息的处理，在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法访问、修改、复制、下载个人信息。
5.2.3 我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。
5.2.4 我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。
5.3 合作协议条款保证
5.3.1 在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）您的个人信息，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性以书面协议的形式作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。
5.3.2 在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求业务合作伙伴签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。
5.4 安全事件的处理
5.4.1 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
5.4.2 您知悉并理解，您在使用我们的服务过程中所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
您如何管理个人信息
6.1 访问个人账号信息
6.1.1 您有权随时查阅和访问您向我们提供的个人信息，具体方式为：
- 在登录余时保App的状态下，通过“我的”——点击“个人主页”中查看。
请您知悉并同意，您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。
6.1.2 如您希望访问您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第9条提供的联系方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
6.2 修改、删除个人信息
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。
6.2.1对于个人信息的修改与更正，您需要：
- 在登录余时保App的状态下，通过“我的”——点击“个人主页”中完成修改您的个人信息操作。
6.2.2 在以下情形中，您可以根据本协议第9条所列的联系方式向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
6.2.2.1我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、向第三方共享、转让、公开披露您的个人信息的；
6.2.2.2我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的；
6.2.2.3您通过注销等方式终止使用余时保产品与/或服务的；
6.2.2.4法律法规等规定的其他情形。
您在此同意，一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，除非法律法规或规范性文件另有规定。请您知悉，我们可能不会将响应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。
6.2.3 在修改和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。我们会采取适当的控制措施，避免验证身份过程中造成的个人信息泄露。
6.2.4我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、修改或删除自己的注册信息或使用我们服务时提供的其他个人信息。如您无法通过上述方式访问、修改或删除您的个人信息，或您需要访问、修改或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或本隐私政策的行为，我们将在不超过【15】天或法律法规规定期限内作出答复。
6.3 注销账号
6.3.1在符合余时保单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项余时保服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。
6.3.2用户可以通过本政策第9条所述方式向我们提出要求注销自己的余时保账号。
6.3.2.1 如您是应用用户，可通过“关于我们”/“关于余时保”页面中的“注销账号”向在线客服提交与应用用户实名一致的相关信息，辅助我们验证是否本人操作，相关信息包含但不限于身份证正反面以及手持照片，视频认证等（我们将在处理完您的信息后进行资料删除）
请您知悉，在注销账号后，我们将及时删除您的个人信息或作匿名化处理。因法律规规定需要留存个人信息的，我们不会再次将其用于日常业务活动中。请您知悉，我们可能不会将该等信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。
6.4 改变或撤回授权
请您知悉，有些信息是使用余时保产品与/或服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您自己决定的。您可以通过删除信息、关闭设备权限或者某特定功能、或者根据第9条所述方式联络我们改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您此前的授权或变更授权范围。
6.4.1改变或撤回敏感权限设置
您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置权限、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
6.5 访问隐私政策
6.5.1 余时保App：您可以在注册页面，或者在“我的”——“关于我们“/“关于余时保”查看本隐私政策的全部内容。
6.6 拒绝定向推送
6.6.1如果您不想收到通过算法自动决策后的文章类个性化推送，App端您可以通过“设置”页面自主关闭“允许向我推荐文章”，或通过本政策第9条所述方式与我们联系，要求拒绝接受个性化推送服务。
6.6.2 请您理解，我们可在我们认为必需时（例如当我们暂停服务进行维修时）不时通过余时保产品与/或服务向您发出一些与服务有关的公告。您不可取消这些与服务有关、性质不属于定向推送的公告。
6.7 响应您的上述请求
6.7.1 为实现本政策第6.1-6.6条所述的用户权利，您可以通过本政策第9条提供的联系方式与我们联系。为确保安全，我们可能会先要求您提交相关证明以验证您的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15 个工作日内验证您的用户身份并做出答复。
6.7.2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于与您的身份不直接关联的信息或无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
6.7.3 存在以下情形时，我们将拒绝您提出的请求：
（1）履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）有充分证据表明用户存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难 得到本人授权同意的；
（7）响应用户的请求将导致用户或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
6.7.4 如您对您的数据主体权利存在任何疑问、意见或建议的，也可通过本政策第9条提供的联系方式联系我们。
7.我们如何保护未成年人的个人信息安全
7.1 我们重视并关注未成年人的个人信息保护，同时也期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如果您是：（1）儿童，即指14周岁以下（含）的未成年人，必须由您的父母或监护人阅读并同意本政策，我们方才向您提供余时保产品与/或服务；（2）已满14周岁的未成年人使用者，必须由您的监护人陪同阅读本协议的全部内容，并在监护人或您本人同意本协议的全部内容后，我们才向您提供余时保产品与/或服务。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，包括不再向您提供推送服务。余时保将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
7.2 对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露该信息。如我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了被其监护的未成年人的个人信息，我们会尽快删除相关信息。
8.修订和通知
8.1 我们保留适时修订或更新本政策的条款，该等订或者更新构成本政策的组成部分。对于变更可能对您的权益造成影响的，我们会启动弹窗等方式发布公告通知，如您不同意本政策的修改，或对本政策修改、更新的内容有异议，您应当选择停止使用余时保产品与/或服务。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利，但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
8.2 任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用余时保服务时都查阅我们的隐私政策。
8.3 若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。本政策所指的重大变更包括但不限于：
8.3.1 我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
8.3.2 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
8.3.3 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
8.3.4 我们负责处理个人信息安全的负责人、联络方式及投诉渠道发生变化时。
9、联系我们
9.1 我们设立了专门负责个人信息保护的部门，如您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们取得联系：
（i）拨打个人信息保护负责人的联系方式：400-150-1200；
（ii）发送邮件至：ysb@ysbjob.com；
（iii）邮寄信件至：深圳市宝安区西乡宝源华丰总部经济大厦B座220。
9.2 我们会在收到您的意见及建议后的15个工作日内核验您的身份并尽快向您回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。
9.3 如您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
10.附则
10.1 本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至深圳市龙岗区人民法院。
10.2 如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。
10.3 本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。



