





考拉录屏隐私政策




        本政策为《隐私政策》自2021年06月10日公布
    

        本政策仅适用于我公司的“考拉录屏”产品或服务。
    

        一、概述
    

        考拉录屏是由深圳考拉互动科技有限公司（以下简称“我公司”）为您提供的一款录屏服务产品！您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。本隐私政策适用于您通过任何方式对我公司产品各项服务的访问和使用。
    

        我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。因此我们建议您务必认真阅读本《隐私政策》的所有条款。其中,与你信息及权利相关的内容将以加粗的形式提示你注意,请你重点阅读。
    
一、我们拥有的权限及对您个人信息的收集使用
二、我们如何保护和管理您的信息
三、您的个人信息如何在全球范围内转移
四、本隐私协议如何更新
五、如何联系我们
本隐私政策旨在帮助你了解以下内容:
一、个人信息的收集及使用规则
二、我们对 Cookie和同类技术的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、我们如何保护个人信息的安全
六、你的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、适用范围
十、其他
一、个人信息收集及使用规则

    （一） 向您提供产品和/或服务的核心业务功能 为实现核心业务功能，在您使用我们提供的产品和/或服务时，我们可能需要向您收集个人信息。以下将详细列出的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝收集，则无法使用该服务。 （1）当您使用产品功能时：您无需注册考拉录屏账号即可使用产品功能。产品功能包括录屏、浏览推荐游戏视频、截图；在使用功能过程中我们可能会收集您使用考拉录屏的设备信息（包括设备型号、设备唯一标识符、操作系统版本、分辨率、电信运营商、设备设置、设备定位）以便为您提供信息展示的最优方案。此外，在您使用在产品功能的过程中，我们会自动收集您使用考拉录屏的详细情况，并作为有关的日志保存，包括但不限于您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录 IP 信息。 （2）我们可能会要求授权使用设备存储读写权限以便存储录制视频、推荐游戏视频、截图。考拉录屏不会滥用设备存储读写权限访问其他应用的文件。 （3）我们可能会要求授权使用相机权限以便开启主播模式以拍摄主播视频画面。考拉录屏不会滥用相机权限拍摄其它视频画面。

    （二）向您提供产品和/或服务的附加业务功能 为了向您提供更优质的产品和服务，我们可能需要收集下述信息。 如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用本政策第一部分“（一）”项所描述的核心业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。 （1）当您登录考拉录屏账号时：您注册成为深圳考拉互动科技有限公司（以下简称考拉互动）产品和/或服务的用户过程中，您可能需要向我们提供微信账号信息（微信昵称和头像、地区、性别）这些基本信息以创建用户名和密码。如果您使用第三方账户授权登录时，您需要授权我们共享您的第三方账户信息，这些信息将有助于我们给您提供更个性化的服务，但不予提供并不会影响到您使用考拉互动的基本服务。 （2）当您录屏时：当您授予考拉录屏录屏权限、储存权限、麦克风权限时，可以使用录屏功能，录屏会录制您的屏幕上显示的所有内容。录制完成的内容会存储在手机中。使用录屏服务时并开启主播模式，需要您授权使用相机访问权限以便拍摄主播视频合成在录制视频中。 （3）当您上传录屏视频时：您注册成为考拉录屏用户后可在视频板块上传视频内容，可在推荐等板块发布评论。您在使用视频相关视频上传板块功能时您可主动提供、上传或发布视频内容和信息（如发布含有您的肖像或其他个人信息的视频等）可能会泄漏您的个人敏感信息，请您谨慎对待并慎重考虑是否在使用相关服务时共享甚至公开分享相关信息。 （4）当您分享录屏视频到第三方渠道（微信、QQ、微信朋友圈、QQ空间、微博等）时：您注册成为考拉录屏用户后可在视频、推荐板块分享视频内容到第三方渠道。您在使用视频及推荐等相关视频分享板块功能时您可主动提供、分享或发布视频内容和信息（如发布含有您的肖像或其他个人信息的视频等）可能会泄漏您的个人敏感信息，请您谨慎对待并慎重考虑是否在使用相关服务时共享甚至公开分享相关信息。 （5）当您使用我们的产品和/或服务涉及交易时，系统将会生成您的交易订单，需要订单相关的用户账号以及手机号码，您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式等支付信息。 （6）当您使用涉及支付的功能时：支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付等）所提供的支付服务完成，三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。
    
    （三）征得授权的例外 您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 4、出于维护您或其他人的生命、财产等重大合法权益但又很难取得本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的个人信息； 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报告、政府信息公开等渠道； 7、根据您签订和履行相关协议或其他书面文书所必需的； 8、用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的； 9、为合法的新闻报道所必需的； 10、法律法规规定的其他情形。
    
    （四）其他 1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息前，请您确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需要在提供前征得对应儿童监护人的同意。 2、若我们将信息用于本协议未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的信息，均会事先得到您的同意。 3、建立专业安全团队会对您的个人信息（包括直接和间接的方式获取的信息）会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、定期清除等），同时对于间接获取的个人信息，我们会对其来源进行合法性确认。
    二、对 Cookie和同类技术的使用
    Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用“考拉录屏”软件及相关服务时,我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个 Cookie或匿名标识符,以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务:
    
    (一)保障产品与服务的安全、高效运转
    
    我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie或匿名标识符,使我们确认你是否安全登录服务,或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率,提升登录和响应速度。
    
    (二)帮助你获得更轻松的访问体验
    
    使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程(例如:实现一键登录流程、记录搜索历史)。
    
    (三)为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或账号
    
    我们可能会利用 Cookie和同类技术(例如 Beacon、Poy等技术)了解你的偏好和使用习惯,进行咨询或数据分析,以改善产品服务及用户体验,并优化你对广告的选择。我们承诺,我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
    三、我们如何存储个人信息
    (一)信息存储的地点
    
    我们依照法律法规的规定,将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前,我们不会将上述信息传输至境外,如果我们向境外传输,我们将会遵循国家相关规定,征求你的同意。
    四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
    (一)个人信息的共享、转让
    
    我们不会向第三方共享、转让你的个人信息,除非经过你本人事先授权同意,或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息,且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
    
    1.在下列情况下,我们可能会共享的个人信息
    
    (1)为实现程序化广告推送,我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息
    
    我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息,但我们不会分享用于识别你个人身份的信息,例如你的姓名、身份证号等,仅会向这些合作伙伴提供难以识别你个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的统计类信息,以帮助其在不识别你个人身份的前提下提升广告有效触达率。
    
    (2)为实现特定功能而与业务合作伙伴共享
    
    当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为你提供服务时,例如你需要使用地理位置功能时,为实现这一功能,我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息(例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码(IMEI)、网络设备硬件地址(MAC))经过去标识化后并提供给前述提供商。你可以拒绝提供此类信息,但不影响你使用其他服务。
    
    2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
    
    (1)经你同意,我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要,确需超出前述授权范围使用个人信息的,该第三方将需再次征求你的同意.。
    
    (2)对我们与之共享你个人信息的第三方,该些第三方会与我们签订保密协议。同时,我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
    
    3.收购、兼并、重组时个人信息的转让
    
    随着我们业务的持续发展,我们将有可能进行合并、收购、资产转让,你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时,我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息,否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
    
    (二)个人信息的公开披露
    
    除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时,我们会披露相关账号的必要信息外,我们不会公开披露你的信息,除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
    
    (三)依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
    
    请你理解,在下列情形中,根据法律法规及国家标准,我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意
    
    (1)与国家安全、国防安全直接相关的;
    
    (2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
    
    (3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
    
    (4)出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到你的同意的;
    
    (5)你自行向社会公众公开的个人信息；
    
    (6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的,如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    五、我们如何保护个人信息安全
    (一)我们非常重视你个人信息的安全,将努力采取合理的安全措施(包括技术方面和管理方面)来保护你的个人信息,防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
    
    (二)我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息,并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
    
    (三)我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度,确保只有授权人员才可访问你的个人信息,并适时对数据和技术进行安全审计。
    
    (四)尽管已经取了上述合理有效措施,并已经遵守了相关法律规定要求的标准,但请你理于技术的限制以及可解,由能存在的各种恶意手段,在互联网行业,即便竭尽所能加强安全措施,也不可能始终保证信息百分之百的安全,我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解,你接入我们的服务所用的系统和通讯网络,有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此,我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全,包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
    
    (五)我们会制定应急处理预案,并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案,努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件(泄露、丢失等)后,我们将按照法律法规的要求,及时向你告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你,难以逐告知时,我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时,我们还将按照相关监管部门要求,上报用户信息安全事件的处置情况。
    
    (六)我们谨此特别提醒你,本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“考拉录屏”软件及相关服务。一旦你离开“考拉录屏”及相关服务,浏览或使用其他网站、服务及内容资源,我们即没有能力及义务保护你在“考拉录屏”软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息,无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“考拉录屏”的链接或引导。
    六、你的权利
    我们非常重视你对个人信息的管理,并尽全力保护你对于你个人信息的访问、修改(更新或更正)、删除以及撤回授权同意的权利,以使你有能力保障你的隐私和安全.
    
    (一)投诉举报
    
    你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害,或者发现侵害个人信息权利的线索,你可以通过邮箱pgh@paysdk.net与我们联系。我们核查后会在30日内反馈你的投诉与举报。
    
    (二)访问隐私政策
    
    你可以在注册页面,或者在【我的】―【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容.
    
    (三)停止运营向你告知权利
    
    如我们停止运营,我们将及时停止收集你个人信息的活动,将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你,并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理.
    七、未成年人条款
    若你是未满18周岁的未成年人,在使用“考拉录屏”软件及相关服务前,应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
    
    我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息,只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息;如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收隼了未成年人的个人信息,则会设法尽快删除相关信息。
    
    若你是未成年人的监护人,当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时,请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
    八、隐私政策的修订和通知
    (一)为了给你提供更好的服务,“考拉录屏”软件及相关服务将不时更新与变化,我们会适时对本隐私政策进行修订,该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经你明确同意,我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
    
    (二)本隐私政策更新后,我们会在“考拉录屏”应用程序客户端发出更新版本,并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容,以便你及时了解本隐私政策的最新版本。如你继续使用我们的服务,表示同意接受修订后的本政策的内容,但是如果更新的内容需要采集音视频、获取你通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息,仍会再次以显著方式征求你的同意。
    九、适用范围
    本隐私权政策适用于由深圳考拉互动科技有限公司及其关联方提供的所有服务,包括考拉录屏客户端、小程序等,不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。
    
    本隐私权政策不适用于
    
    1.其他第三方产品或服务,可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或H5和广告内容或者考拉录屏服务中链接到的其他产品或网站;
    
    2.为考拉录屏服务进行广告宣传的其他第三方。
    
    你使用这些第三方服务(包括你向这些第三方提供的任何个人信息),将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束(而非本隐私政策),具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息,仅在必要的情况下向第三方提供。
    
    本隐私政策中所述的“考拉录屏”及相关服务有可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“考拉录屏”软件及相关服务为准。
    
    如对本隐私政策热萦腥魏我晌省⒁饧或建议,你可通过登录“考拉录屏”客户端鹊摹傲系客服”页面与我们联系。
    十、其他
    (一)本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设,并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。
    
    (二)本“隐私政策”相关词语释义
    
    1.“考拉录屏”软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“考拉录屏”的客户端应用程序向你提供的产品与服务。 2.关联方是指,指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力,无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
    
    3.个人信息是指,以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息,包括个人身份信息(姓名、出生日期、身份证件号码,包括身份证、军官证、护照、驾驶证)、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息(包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案);财产信息、交易信息、个人上网记录(网络浏览记录、点击记录等)、个人常用设备信息(包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息)、个人位置信息等。
    
    4.个人敏感信息是指,一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全,极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括:包括个人身份信息(身份证件号码,包括身份证、军官证、护照、驾驶证)、面部识别特征;财产信息、交易信息;网络身份识别信息(包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案);其他信息(包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息)。
    
    5.去标识化是指,通过对个人信息的技术处理,使其在不借助额外信息的情况下,无法识别个人信息主体的过程。
    
    6.匿名化是指,通过对个人信息的技术处理,使得个人信息主体无法被识别,且处理后的信息不能被复原的过程
    
 1、您可自主选择向我们提供或允许我们收集下列信息：
    a)设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID /GUID、SIM卡IMSI等信息）

    2、新增第三方SDK服务
     我们对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监督，以保护数据安全。我们在此向您列举产品接入第三方SDK目录，请注意第三方SDK可能因为版本升级，策略调整等原因导致数据处理类型存在一点变化，请以其公示的官方说明为准。

     设置注销功能：您可以在我的【设置-关于我们-注销账户】选择注销用户账号，即可清除用户信息。

    微信登录SDK
     使用目的：接入微信开发平台SDK，支持微信登录
     数据类型：设备标识信息
     官网链接：https://open.weixin.qq.com/

     支付宝支付SDK
     使用目的：支持支付宝支付
     数据类型：设备标识信息、网络信息
     官网链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm

     微信支付SDK
     使用目的：支持微信支付
     数据类型：设备标识信息
     微信支付隐私政策：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


    友盟统计&分享SDK 会获取收集IMEI、Android id
     方式：TelephonyManager.getDeviceId
     范围：只能支持拥有通话功能的设备，对于平板不可以
     目的：记录设备唯一性，支持第三方分享、崩溃收集、应用统计分析
     数据类型：设备标识信息
     友盟隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy



     腾讯buglySDK
     使用目的：支持软件错误上报
     数据类型：设备标识信息
     官网链接：https://bugly.qq.com/v2/index




    (三)本“隐私政策”的版权为我们所有,在法律允许的范围内,我们拥有解释和修改的权利。


