




雅鉴隐私权政策






雅鉴隐私权政策
更新于2021年10月18日
雅鉴（简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，雅鉴承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
本隐私政策将帮助您了解：
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。
精确地理位置、摄像头、麦克风、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。（申请操作系统权限列表）
本隐私政策适用于您通过雅鉴App应用程序、小程序、雅鉴艺术网网页。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

本政策将帮助您了解以下内容：
1.我们收集的信息
2.信息的存储
3.信息安全
4.我们如何使用Cookie和同类技术
5.我们如何使用信息
6.管理信息
7.变更
8.未成年人保护
9.与我们联系
1. 我们收集的信息
在你使用雅鉴服务的过程中，雅鉴会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向你提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全：
1.1 当你注册雅鉴服务时，我们会收集你的昵称、头像、手机号码，收集这些信息是为了帮助你完成雅鉴注册，保护你雅鉴帐号的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息，但不影响你正常使用雅鉴的其他功能。
1.2 当你使用雅鉴服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、登录IP地址、雅鉴软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如你在雅鉴进行搜索、查看操作的记录、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 
1.3 你可以在你的个人信息栏中填写昵称、头像、性别、地区、地址、等，这些信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便你在其他设备上登录雅鉴时使用该等信息。你也可以随时修改、删除该等信息。
2. 信息的存储
2.1 信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。如果你的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。
2.2 信息存储的期限
一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间内保留你的个人信息，例如：
手机号码：若你需要使用雅鉴服务，我们需要一直保存你的手机号码，以保证你正常使用该服务，当你注销雅鉴帐户后，我们将删除相应的信息；
我们仅在为提供“雅鉴”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3. 信息安全
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知你。
我们会尽力保护你的个人信息。我们也请你理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。
4. 我们如何使用Cookie和同类技术
4.1 Cookies的使用
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
4.2 SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
5. 我们如何使用信息
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你或你的好友提供特定内容，包括但不限于展示广告（你可以管理雅鉴为你提供的个性化广告）、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容、保护用户权益或保护雅鉴生态安全等。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，你使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与你在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。
6. 管理信息
在你使用雅鉴期间，为了你可以更加便捷地访问、更正、删除你的个人信息，同时保障你撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考下面的指引进行操作。
6.1 访问个人信息
您有权随时访问您的个人信息。主要包括以下信息：账户信息：如果您希望访问或修改您的账户中的名号/昵称、头像、手机号等，可以通过登录雅鉴App——点击自己的头像——编辑个人资料，执行此类操作。
6.2 更正您的个人信息
当您发现您所填写的或者我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权自行更正。当您无法自行更正时，您可以发送电子邮件至kefu@yajian518.com申请更正，我们将核查并验证您的用户身份后会在15个工作日内完成您的更正请求。
6.3 删除、注销您的账号
您可以发送电子邮件至kefu@yajian518.com申请删除信息、注销账号。在您删除信息、注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等，我们将核查并验证您的用户身份后会在15个工作日内完成您的删除、注销请求。您知悉并理解，删除信息、注销账号的行为是不可逆的行为，当您删除信息、注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理。
7. 变更
我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向你展示变更后的隐私权政策。
8. 未成年人保护
若您是未满18周岁的未成年人，在使用“雅鉴”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
9. 与我们联系
当你有其他任何疑问、问题、建议、投诉、未成年人个人信息相关问题时，可以发送电子邮件至 kefu@yajian518.com 与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五天内予以回复。
东方艺都（北京）拍卖有限公司


