













安兔兔隐私政策






隐私政策（中国大陆）

最近修订日期：2022 年 4 月 11 日

欢迎使用安兔兔。北京安兔兔科技有限公司非常重视您的隐私。如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策末尾提供的联系方式与我们联系。本隐私政策适用于链接至本页面的所有产品和服务，包括但不限于：安兔兔评测、安兔兔AI评测、安兔兔评测Lite版、安兔兔SSD、安兔兔评测3D、安兔兔评测3D Lite版、安兔兔官网（www.antutu.com）等。除本隐私政策外，不同的产品可能还会提供与个人信息处理有关的具体功能说明、规则、提示等，这些说明、规则和提示将会成为本隐私政策的一部分。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，安兔兔属于“实用工具类”产品，基本业务功能为“ 评测手机性能、校验手机真假、查看手机设备参数、测试手机网络速度、测试手机电池健康度、测试手机充电速度、测试屏幕的各种显示效果、测试手机的耗电稳定性、检测手机的芯片和电池温度、测试手机的存储读写速度等”，无须个人信息，即可使用基本功能服务。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
1.我们收集的信息范围；
2.我们如何使用您的个人信息；
3.我们如何使用Cookies或其他类似技术；
4.第三方产品与服务；
5.我们如何分享和披露您的信息；
6.我们如何对待未成年用户的数据；
7.您如何管理自己的个人信息；
8.我们如何保障用户的信息安全；
9.本隐私政策的更新；
10.如何联系我们。
您同意本政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。
在您使用我们的应用时，相应权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。
一、我们收集的信息的范围 
我们收集的信息范围取决于您使用的具体功能、网络环境、具体使用方式以及您进行的设置等多重因素。在遵循“合法、正当、必要和诚信原则”的基础上，我们收集的个人信息包括您主动向我们提供的个人信息、您与我们的产品交互所需的个人信息以及我们在您使用过程中自动采集的信息等。这些个人信息包括：
1. 手机号、QQ号以及其他联系方式信息。1.当您注册、登录安兔兔时，您可以使用手机号进行安兔兔帐号注册，此时我们会收集您的手机号和设置的密码；当您通过微博授权创建帐号时，我们会获取您的微博公开资料、好友信息等；当您通过QQ授权创建帐号，我们会获取您QQ帐号的基础资料，如QQ头像、昵称；当您通过微信授权创建帐号，我们会获取您的微信头像、昵称、地区和性别；当您通过Apple ID授权创建帐号时，我们会获取您的Apple ID昵称、注册邮箱信息。通过以上方式创建帐号后，您可以完善相关的帐号信息（如头像、昵称等。收集这些信息是为了帮助您完善注册帐号信息，从而正常使用安兔兔评测的机型评论、资讯评论、产品反馈和客服沟通等功能。
2. 设备信息。为了能够正常向您提供安兔兔的各项功能与服务，我们会收集您的相关设备信息，这些信息包括：

设备序列号或其他设备标识符：如国际移动设备身份码IMEI（Android 10及以上操作系统不再获取）、网络设备硬件地址（如MAC地址）、Android ID和广告标识符（如苹果设备中的IDFA）。IMEI、Android ID和MAC地址这三个设备识别符会被用于验机功能的设备唯一性校验。获取唯一硬件设备标识符IMEI需要您授权安兔兔读取您的手机状态权限，您可以拒绝授权安兔兔获取手机状态权限，但可能会导致验机结果不准确，存在把假手机误验为真机的可能性；另外您拒绝安兔兔访问手机状态权限后，也可能会导致安兔兔对用户手机的网络状态（WiFi、4G、5G等信息）判断不准确，造成网络测速不准确或手机硬件配置显示错误。
IMSI信息：在我们产品的首页、验机、网络测速、设备详情页场景下，我们还需要获取您的IMSI信息，用于判断手机型号、校验手机真伪、合理分配测速服务器以及准确展现设备的网络相关规格。
MEID信息：在您进行验机时，我们还需要获取您的MEID信息用于校验手机真假（假手机可能存在多台手机使用相同MEID的情况）。
身体传感器：在您进行验机以及使用设备详情页功能时，我们需要获取您的设备传感器权限，用于校验手机真假以及在设备详情页向您展示设备支持的各种传感器。若您不同意授权，将会影响验机效果以及无法向您展示设备支持的各种传感器。
设备属性：此外，您在使用安兔兔APP时，我们还会获取您设备的品牌、型号、操作系统、分辨率、屏幕尺寸、蓝牙版本、因特网连接状态、硬件和软件版本、电池电量、信号强度、可用存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件信息，获取这些信息是为了在“硬件配置”功能中为您展现这些信息，让您更好了解手机硬件配置情况。
已安装的应用程序列表：由于安兔兔的性能跑分和AI性能评测功能，需要与安兔兔评测3D和安兔兔AI评测等软件共同实现，为确保您使用时可被正常调用，安兔兔APP会通过读取已安装应用程序列表的方式检测安兔兔评测3D和AI等模块是否已正确安装。
用户操作信息：有关用户在设备上执行的操作、行为信息，例如窗口是设为当前还是后台运行。获取这些信息会有助于我们了解您对我们功能与服务的接受程度，更好优化我们的产品功能。
设备信号：您使用设备的网络状态（4G、5G、WiFi等），以便合理分配网络测速所需的服务器；
位置信息：我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息。获取GPS位置信息需要您授权安兔兔访问您的位置服务权限。获取位置信息主要是为了在为您提供网络测速功能时，向您分配最快的网络服务器。如果您不授权位置权限，网络测速功能仍旧可以使用，但可能造成网络测速结果不准确（一般是网络测速结果偏低）；

3. 网络日志信息。您使用我们的产品和服务时，我们可能通过WEB日志或某些程序软件（如软件开发工具包、像素、脚本或其他跟踪机制自动收集某些信息并存储在我们的服务器日志中）。此类信息可能包括：对产品和服务的详细使用情况，如您应用程序的打开时间、使用时长、访问的页面地址等；设备事件信息，例如崩溃、系统活动等信息、IP地址、您所在的时区等。获取这些信息是为了更好的帮助我们定位bug或系统崩溃原因。
在使用我们的产品与服务过程中，视功能需要您也可能会向我们主动提供部分非个人信息。这些非个人信息一般无法识别您的个人身份。例如，在使用我们的验机功能时，您可能会向我们提交您当前手机的屏幕和芯片等信息，以便我们能够准确校验出手机的真假，向您提供验机服务，同时收集这些屏幕和芯片的信息也会有助于我们提高验机的准确度。
对于比较敏感的用户信息，如用户IMEI号、GPS位置信息，我们在收集之前会征得您的明确同意。对于一些非敏感个人信息或非个人信息的收集，则可能是默认和自动的。我们会在您首次开启使用时在本文件中清楚告知并获得您的授权。若您想撤回授权，您也可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，可能会影响某项功能的运行，也有可能导致我们无法继续为您提供相对应的服务。
由于操作系统不同，同一操作系统不同版本提供的API也不尽相同，因此在不同操作系统环境下我们所需申请的权限也略有不同。我们申请权限的具体用途、在不同操作系统上的差异和不授权可能产生的风险请参见《安兔兔系列产品权限用途说明》。
二、我们如何使用您的个人信息
1.用于正常提供安兔兔的功能与服务，如机型检测、真假鉴定、网络测速机型测试等；
2.我们向您提供服务时，可能会使用您的个人信息用于身份验证、安全检测、客户服务、内容存档或备份等用途，确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；
3.我们可能会将您的个人信息用于有关本产品和服务的客户调查、发送与本产品和服务有关的通知以及商业推广内容；
4.我们可能会使用您的信息用于软件认证或管理软件升级；
5.我们会使用您的信息开展与本应用程序有关的内部分析与研究。
三、我们如何使用Cookies或其他类似技术
1. Cookies
Cookies是用户访问网站时浏览器自动发送的一小段文本，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，一般每个网站会为用户生成的唯一Cookies,该Cookies数据会存储在您的本地设备。它会帮助浏览器记录用户访问该网站时的一些设置、习惯等，这样在用户以后访问该网站时会简化用户的登陆步骤，免除用户的重复设置，进而优化用户的网站访问体验。
2. 其他类似技术
除了Cookies外，我们还会使用网站信标、像素标签、本地存储和软件开发工具包（“SDK”）为您提供更好的体验。像素是网页或电子邮件中的小图像。像素会收集有关您的浏览器或设备的信息，并可以设置 Cookies。本地存储允许将数据存储在本地浏览器或设备上，包括 H5 本地存储和浏览器缓存。SDK 是由我们的关联公司或第三方合作伙伴提供、可安装在我们的移动应用程序中的代码块。SDK 可帮助我们了解您如何与我们的移动应用程序进行交互，并收集有关用于访问应用程序的设备和网络的某些信息。我们会使用这些技术提供帐户认证与安全服务、优化服务功能与性能（如提升网页加载速度等)。
3. 我们官网 https://www.antutu.com/ 设置的cookies如下：



序号
Cookies名称
用途
有效期限


1
百度网盟Cookies
百度统计
365天


2
like_ID值
标注喜欢的资讯
30天


3
userzanID值
标注点赞资讯
30天



四、第三方产品与服务：
我们的产品与服务中可能含有第三方网站/链接，或接入了第三方的SDK服务（以下统称“第三方服务”）。我们在公司内部设置了第三方服务接入的管理机制和工作流程，在接入这些第三方服务前，尽最大努力对这些第三方服务的信息安全能力进行必要安全评估和隐私评估，但我们对这些第三方服务并无实际的控制和管理权，无法对第三方服务的数据收集、处理活动的合规性提供任何明示或暗示保证。这些第三方服务将作为独立的数据控制者，按照其自有的隐私政策来处理您的个人信息。请您在使用我们的服务时注意独立判断您与第三方的互动行为，在向第三方提交个人信息之前，阅读了解第三方的隐私政策。您可以点击下方接入的第三方SDK目录，了解第三方收集、处理信息的具体规则。
安兔兔App接入第三方SDK目录
五、我们如何分享和披露您的信息
我们不会将您的个人信息出售给第三方，但可能会在以下情况下披露或分享您的个人数据：
1.在获取您明确同意的情况下披露；
2.披露给我们特定员工、关联公司或附属公司的技术服务人员：我们可能会出于提供本产品与服务的目的需要将您的个人信息与其他信息与我们特定部门的员工、关联公司或附属公司的技术或其他工作人员共享。这些员工、关联公司或附属公司仅能存储其代表我们执行这些限定职务所需的信息。
3.披露给第三方合作伙伴：我们的某些服务功能由我们的第三方合作伙伴（如承包商、代理商、广告合作伙伴、应用开发者等）合作提供，所以我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人数据，以向您正常提供服务或者实现其他用户协议中所载明的目的。我们仅会出于特定、明确、合法的目的处理您的个人数据，并且只会向第三方披露提供服务所必要的数据。我们会要求第三方合作伙伴按照本隐私说明的要求，并采取符合行业标准的安全措施保证处理您的个人信息数据的安全性，不会将您的个人数据用于任何其他与本服务无关的用途。
4.基于法律或维护您的重大利益的披露：在适用的法律要求，或者回复司法机关传票、法院命令，或遵循其他执法机关的类似要求时，或为预防诈欺并保护我们自身、您、第三方或社会大众的财产或其他重大利益，我们酌情认为披露实属于紧迫、合理和必要时，我们可能会披露您的个人信息。
5.企业并购、分立、破产等：如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您的信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息及我们从本服务收集的其他信息转移给第三方的权利。
6.我们可能会以特定的技术方式剥离您信息中的所有个人识别特征，与关联方、非关联方共享汇总的匿名化用户信息，用于与提供本产品与服务目的相关的分析和研究。
六、我们如何对待未成年用户的数据
我们部分产品与服务的用户可能会包含18岁以下的未成年人，我们建议父母或监护人指导未满18岁的未成年子女使用我们的产品与服务，未成年用户在使用我们的产品前应当就本隐私政策内容征求父母或监护人的意见。
七、您如何管理自己的个人信息
依照我国《网络安全法》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》、《中华人民共和国个人信息保护法》等法律、法规、规章的要求，以及参照其他国家、地区的通行做法，我们重视您对个人信息的自主控制权，并采取多重措施保障您对自己的个人信息可以行使如下权利：
1. 访问您的个人信息：
您有权访问您的个人信息，法律、法规规定的例外情况除外。您可以通过登录您注册的帐号，在帐号设置中心查询、编辑您的个人信息。如果您无法通过上述方式管理该个人信息，您可以通过【support@antutu.com】与我们取得联系。
2. 更正您的个人信息：
您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在帐号中心您无法自主操作，您可以通过【support@antutu.com】与我们联系。
3. 删除您的个人信息：
在以下情形下，您可以通过【support@antutu.com】向我们提出删除个人信息的请求：

我们处理您个人信息的行为违反法律、法规等的强制性规定；
我们收集、处理您的个人信息未征得您的同意；
我们收集、处理您的个人信息违反了与您的约定；
我们的某项产品、服务停止运营，不再向您继续提供服务；
您不再使用了我们的产品与服务，选择注销帐号；

4. 注销帐户：
您可以在安兔兔‘我的“页面“，登录您先前注册的帐户，点击个人信息页面，点击右上角的选项按钮选择注销帐号。请注意，一旦您注销安兔兔帐号，可能会无法使用安兔兔的部分产品和服务，同时您先前积累的数据可能会不可逆地被永久删除，因此请您谨慎操作。如若您无法在帐号管理页面自助提交注销请求，您可以通过【support@antutu.com】与我们取得联系。我们一般会在15个工作日内回复您的请求。
八、我们如何保障用户的信息安全
1.我们会将在中国大陆境内收集的您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心，如果涉及将用户个人信息向中国大陆以外的区域进行跨境传输，我们将会严格遵循国家的有关法律监管要求执行。
2.我们非常重视用户个人信息的安全，并且会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用符合行业标准的加密技术确保您帐号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。我们也会采用加密、匿名化等技术措施，保障用户信息存储、处理的安全。
3.我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。存储期限届满，我们将会删除或对用户信息进行匿名化处理。我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到百分百安全无虞。
九、本隐私政策的更新
随着业务的发展，我们的隐私政策可能发生变更。对于本隐私政策的重大变更，我们会采用多种方式向您提供显著的更新提示。例如，在软件改版或升级时，以弹窗形式对您进行及时告知，并会再次征求您的授权。您点击同意并继续使用我们的服务即意味着您认可我们更新后的隐私政策。如您拒绝本《隐私政策》，您仍然能够在无注册/登录状态下使用基本功能。您也可以在后续使用服务过程中单独进行授权。
十、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或者投诉。请随时通过以下邮件联系我们：support@antutu.com 。一般情况下，我们会在15个工作日内对您的邮件作出回复。
公司名称：北京安兔兔科技有限公司
联系地址：郑州市郑东新区CBD商务外环河南国际商会大厦（运营中心）
联系方式：support@antutu.com




