





PU口袋校园隐私政策





本隐私政策版本更新日期为2022年5月18日
生效日期2022年5月18日
苏州天宫信息技术有限公司


特别提示：

                PU口袋校园（以下简称“PU”）是一款由苏州天宫信息技术有限公司（以下简称“我们”）研发和运营的集第二课堂、文化娱乐、生活服务于一体的在校大学生实名制移动产品。我们非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，鉴于您在使用我们服务时(如进行发布活动、报名活动及广场发布动态等)，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《PU口袋校园隐私政策》（以下简称“本隐私政策”或“本政策”）为向您阐明用户信息收集、使用、共享、管理及保护的规则。了解这些内容对于您行使隐私权及保护您的个人信息至关重要。请您在使用我们服务前务必仔细阅读此《PU口袋校园隐私政策》并充分理解本隐私政策的全部内容，确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们进行咨询，一旦您继续访问或使用PU口袋校园，即表示您同意本隐私政策，授权并接受我们按照本隐私政策的规定收集、保存、使用、共享、披露您的信息。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问PU口袋校园及使用相关服务。
            

                本隐私政策适用于您通过任何方式（包括但不限于网站、APP、微信公众号、微信小程序等）对PU口袋校园各项服务的访问和使用 。另外，若您通过使用第三方产品/服务（如第三方账号）来使用PU口袋校园服务，您的信息还应当适用该第三方的隐私政策。
            

                在使用PU各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策（特别是加粗或下划线的内容），在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用PU各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
            

                为说明PU口袋校园会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有的各种权利，我们将通过本隐私政策向您阐述相关事宜,其中要点如下：
            

                1.我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
            

                2.当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，例如您在使用PU口袋校园参加活动时我们会收集您的定位信息。除非按照相关法律法规要求必须收集,拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用PU口袋校园的其他功能。
            

                3.PU口袋校园不会主动共享或转让您的个人信息给外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
            


本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、用户信息的收集和使用
二、信息的存储
三、信息安全
四、我们如何使用信息
五、 对外提供
六、您所享有的权利
七、政策的更新
八、未成年人保护
九、与我们联系


一、用户信息的收集和使用

                在您使用PU口袋校园服务的过程中，PU口袋校园会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全：
            

                1.1 当您以游客模式浏览PU口袋校园部分服务时，我们会收集您的微信、QQ第三方相关信息，学校入驻PU口袋校园时，将会导入您的姓名、学校、学院、学号、性别、专业、入学年份、学制、班级、民族、政治面貌、手机号码、昵称、身份证号，收集这些信息是为了帮助您完成PU口袋校园账号认证，保护您PU口袋校园帐号的安全。手机号码和身份证号属于敏感信息，收集该信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
            

                1.2 当您使用PU口袋校园服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验及保障您的账号安全，我们在应用后台运行期间会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、PU口袋校园软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网各质量数据、操作日志、服务日志信息(如您在PU口袋校园搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息)等日志信息，这类信息是我们提供服务必须收集的基础信息。
            

                1.3 当您使用PU口袋校园广场板块功能时，您上传的照片、动态内容、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述广场板块信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。  
            

                1.4 当您在活动模块使用联系活动发起方功能时，我们需要获取拨打电话权限，以便您能够及时联系上活动发起人。
            

                1.5 当您使用PU发消息（包括图片）、拍摄或编辑图片时，为了向您提供该服务，我们会在获得您的明示同意后，访问您的相册、麦克风。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用PU的其他功能。
            

                1.6 当您使用加好友功能时，我们会在获得您的明示同意后，读取您手机通讯录的信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用PU的其他功能。    
            

                1.7 当您使用PU活动应用功能时，我们会弹窗告知用途并申请获得相应权限，根据网络来源（例如基站和 WLAN 网络）获取您的位置信息。若您不支持或不提供这类信息，您可能无法正常使用我们提供的服务。    
            

                1.8 个性化推荐服务：您在使用PU过程中，可以选择开启个性化推荐，我们会收集设备基础信息以便向您个性化推荐相关的广告。此类信息属于向您进行个性化推荐的必须信息，如您拒绝提供，我们将无法为您推荐个性化的信息或服务。
                请您了解，个性化推荐功能及服务开启后我们会在收集、使用个人信息时进行标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。您可以通过【我的】-【设置】-【消息推荐提醒】-【个性化推荐】，关闭个性化推荐，我们将不提供个性化推荐服务，且不影响我们提供的其他产品和服务正常使用。    
            

                1.9 PU服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，PU无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您向我们提供的个人信息（头像、昵称、地理位置信息等），该第三方将通过PU接口获得上述信息。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用PU的功能。目前已接入的合作方平台——PU严选电商单独设有隐私政策，请转跳查阅相关内容：https://shangchenga.pocketuni.net/privacy_policy


                1.10为了第三方登录、第三方分享、统计分析、推送、广告推荐等目的，我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，例如个推SDK，高德地图SDK，腾讯BuglySDK等需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、iOS广告标识符（IDFA）、设备Mac地址和设备型号等信息。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求，除非征得您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。




                目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
            
1. 广告、分析服务类的第三方服务商。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息；
2. 用于进行收集厂商Push推送（用户可手动关闭不接收推送信息）；
3. 用于在您明示同意的情况下获取您的位置信息；
4. 用于您分享PU平台内容至第三方平台。
部分第三方服务商制定了自己的《隐私权保护政策》（“第三方隐私政策”），这些第三方隐私政策对您的隐私和个人信息的保护力度可能高于也可能低于本隐私政策提供的保护。故请您务必逐一检视这些第三方隐私政策（文件链接列示如下），如果您不同意该第三方隐私政策的内容，可能会导致您无法使用我们或第三方合作伙伴提供的相关产品和服务，但不影响您正常使用PU的功能。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前PU接入的第三方SDK列表如下：


第三方服务商
所涉信息
用途
第三方隐私政策


个推（浙江每日互动网络科技股份有限公司）
设备平台与厂商、设备标识信息（IMEI、IMSI）、手机／网络状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置、设备上安装的应用列表、地理位置信息
提供准确的消息推送和通知功能，合作方接入详情如下：
                        SDK名称：卓信ID
                        涉及信息：设备弱特征（不具备唯一性和稳定性的特征）:设备信息(设备制造商、设备型号、设备系统信息)、设备网络信息(设备联网方式和状态信息)、设备环境信息(屏幕亮度、电池状态及所在国家、设备应用信息（设备常见应用的版本等安装信息）
                        使用目的：提供设备标识与安全风控服务
                        合作方主体：中国信息通信研究院
                        收集方式：SDK收集
                        合作方官网链接：https://zxid.caict.ac.cn
                        合作方隐私政策链接：https://zxid.caict.ac.cn/privacy
https://www.getui.com/privacy


高德（高德软件有限公司）
设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息
提供地图及定位功能
https://lbs.amap.com/home/privacy/


腾讯Bug|y（深圳市腾讯计算机系统有限公司）
日志信息、设备ID、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
为移动开发者提供专业的异常上报和运营统计，帮助开发者快速发现并解决异常，同时掌握产品运营动态，及时跟进用户反馈。
https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf


万汇SDK（南京猫猫云信息技术有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、地理位置信息、日志信息、应用信息
提供广告推荐
https://www.moreyun.cn/wanhui.html


广点通 SDK（深圳市腾讯计算机系统有限公司）
设备标识信息，地理位置信息，应用信息，使用行为信息
提供广告推荐
https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html


穿山甲SDK（北京巨量引擎网络技术有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI），地理位置信息，应用信息，使用行为信息
提供广告推荐
https://www.csjplatform.com/privacy


QOS奇虎（北京奇虎科技有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI），地理位置信息，应用信息，使用行为信息
提供广告推荐
https://i.360.cn/reg/privacy


百度统计（北京百度网讯科技有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI），日志信息，地理位置信息、应用程序列表信息、其他信息
提供统计分析服务
https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0


友盟统计（北京锐迅灵通科技有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）
提供统计分析服务
https://www.umeng.com/page/policy


微信登录（深圳市腾讯计算机系统有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限
提供第三方登录服务
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=✓=false&nav=faq&t=weixin_agreement


微信分享（深圳市腾讯计算机系统有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限
用于 App 内活动和广场动态的分享


QQ登录（深圳市腾讯计算机系统有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限
提供第三方登录服务
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=✓=false&nav=faq&t=weixin_agreement


QQ分享（深圳市腾讯计算机系统有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限
用于 App 内活动和广场动态的分享


小米PUSH（小米科技有限责任公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数
提供推送服务
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


Oppo push（OPPO广东移动通信有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数
提供推送服务
https://privacy.oppo.com/cn/policy/


华为push（华为技术有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数
提供推送服务
https://www.huawei.com/cn/privacy-policy


Vivo push（步步高通信科技有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数
提供推送服务
https://www.vivo.com/about-vivo/privacy-policy


微博分享（北京微梦创科网络技术有限公司）
设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限、应用安装列表
用于 App 内活动和广场动态的分享
https://www.weibo.com/signup/v5/privacy


腾讯云视立方（深圳市腾讯计算机系统有限公司）
个人信息（WiFi状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、相机、录音）、终端用户设备操作系统的特定权限
用于App内直播小应用的视频内容推送和播放
https://cloud.tencent.com/document/product/454/61839?from=copy






























































































































                1.11根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
            

                1)与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
            

                2)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            

                3) 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
            

                4)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
            

                5)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
            

                6)根据您要求签订和履行合同所必需的；
            

                7)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
            

                8)为开展合法的新闻报道所必需的；
            

                9)出于公共利益开展统计或学术研究所必要,且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理；
            

                10)法律法规规定的其他情形。
            

                请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
            

                请您注意，目前PU口袋校园不会主动从PU口袋校园外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息且未超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围的，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围；如PU口袋校园开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
            


二、信息的存储

                2.1 信息存储的位置我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
            

                2.2信息存储的期限一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如：手机号码，若您需要使用PU口袋校园服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销PU口袋校园账号后，我们将删除相应的信息；广场板块信息：当您发送了动态，我们需要保存您的动态信息，以保证您正常使用广场动态功能，当您删除您的动态信息后，我们将删除相应的信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在最短的期限内删除您的个人信息或将匿名化处理。
            


三、信息安全

                我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
            

                我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密术（如SSL）、匿名化处理等手段保护您的个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级测评。
            

                我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序，我们会了解您设备已安装的应用信息或正在运行的进程信息。
            

                我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
            

                如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
            


四、我们如何使用信息

                我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向您提供特定内容，包括但不限于对您阅读过的内容进行信息安全类提示。
            

                为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
            

                如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
            


五、 对外提供

                除上述所列举我们接入的SDK外，我们不会主动共享或转让您的个人信息至PU口袋校园外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至PU口袋校园外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。


                我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
            

                随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
            

                另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
            

                1)与国家安全、国防安全直接相关的；
            

                2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
            

                3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
            

                4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
            

                5)个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息;
            

                6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
            


六、您所享有的权利

                在您使用PU口袋校园期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置（路径：个人中心-设置-个人资料/账号安全）。由学校导入的用户数据，用户如需注销删除账号，需要与校方进行联系，由校方进行账号注销。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。当您或我们协助您删除或注销相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
            


七、政策的更新

                随着平台经营的发展，我们可能适时修订本政策内容。我们会通过在网站公告、APP端推送等其他适当方式提醒您相关内容的更新。您也可以随时访问我们的隐私政策页面来获知最新版本。
            

                如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置的提示方式通知您。
            


八、未成年人保护

                我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用PU口袋校园服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第九节中的联系方式与我们联系。
            


九、与我们联系

                当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过客服QQ：4008788593及客服电话：4008788593与我们联系，或寄到如下地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园4栋b座102室，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。 
            




