






中文





隐私权政策

本APP尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本APP会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本APP将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。
除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本APP不会将这些信息对外露或向第三方提供。本APP会不时更新本隐私权政策。您在同意本APP服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本APP服务使用协议不可分割的一部分。
每个人对于隐私权的关注点各有不同,而我们的目标就是明确指出我们都收集哪些信息,以您明智地选择其使用方式。


1） 在你注册APP账号时，你根据APP要求提供的个人注册信息,个人数据只会转移到您个人授权的范围内。此外，我们只收集我们需要的数据，以维护我们公司为您提供的服务。
2） 获取账户验证信息
3） 读取手机状态和身份
我们需要读取你的身份和手机状态，我们不会收集或存储所请求的数据，只能通过设备识别以便适配我们的多语言，更好的为你提供服务。
4） 开启麦克风录音和语音
我们需要访问您设备的麦克风。我们不会收集或存储所请求的数据，只能通过摄像机或接收器进行访问。
5） 请求输入法服务
我们需要请求输入法服务，为了根据不同国家、地域切换语言；
6） 允许程序进行发现和连接设备
需请求允许移动设备对设备进行发现和识别，以达到移动端实现远程操作；
7） 报警推送服务收到后触发振动和通知
我们需要请求对APP内所提供报警提醒的服务，以便及时反馈通知用户；
8） 获取你的位置：大致位置（基于网络）、精确位置（基于GPS和网络）
我们需要请求通过调用GPS、配合网络对移动设备所处位置进行解析；
9） 控制定位更新
我们需要请求通过网络对正在移动的移动设备实现位置更新；
10） 网络通信

a） 查看网络连接
显示移动设备当前的网络状态：比如4G网络
b） 获取WLAN热点信息
显示所连接的WLAN的信息：比如名称
c） 查看WLAN连接
d） 更改网络连接状态
e） 连接WLAN网络和断开连接
f） 完全的网络访问权限
g） 获取网络状态，网络连接是否有效

11） 在你使用APP网络服务或访问APP平台网页时，APP自动接收并记录你的信息，包括但不局限于你的移动网络信息、IP址、Wi­Fi接入点、操作系统版本、软件版本、使用的语言、访问的日期时间、软硬件的特征信息及你需求的网页记录等数据；
12） 应用信息

a）检索正在运行的应用；
b） 开机启动
详细说明使用应用程序时收集的以下数据：用户的IP地址移动设备的登录数据（包括设备的ID）
c） 通过使用我们的App，在整个摄像机或接收器的使用期间生成的数据，例如调用的日期和时间，由摄像机或接收器产生的数据量，以及也将成功传输到您的移动设备的通知。
d） 要使用此应用程序，您必须在应用平台进行注册。因此，您必须已提交您的个人数据，如姓名，电子邮件地址等。提供的数据的部分将由在线商店运营商提供给我们。收集的数据将被保存，并且是履行合同所必需的。

13） 在你查看APP截图、录像回放时进入相册视频访问权限;
                想要查看截图或者录像是需得到用户的许可，在用户许可的情况下，可查看截图和录像回放；
14） 图形显示支持，预览和回放以及读取帧缓存用于屏幕截图,在用户许可的情况下，APP会调用手机截图功能，对屏幕进行截图；
15）控制振动，允许接收WLAN多播；
16）系统工具：修改系统设置；
17）设置屏幕方向为横屏或竖屏方式显示；
18）推送通知
如果您想在移动设备上显示我们的推送通知，即使您的手机上未打开应用程序，您必须授予我们许可。当您第一次启动应用程序，我们将要求您的许可。只有在您明确同意的情况下，应用程序才会使用此所谓的推送通知。您可以随时在设备设置中停用推送通知；
19）允许程序执行格式化TF卡操作，删除内容我们需请求用户许可，进行对TF卡的操作；
20）不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易你的个人信息，除非事先得到你的许可，或该第三方和我司APP单独或共同为你提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括以前能够访问的所有这些资料；
21）不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何用户如从事上述活动，一经发现，我司有权立即终止与该用户的服务协议；
22）为服务用户的目的，可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）；
23）信息披露在如下情况下，将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息:

a) 经您事先同意，向第三方披露；
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c） 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d） 如您出现违反有关法律、法规或者此服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e) 如您是知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷;
f） 在APP平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，我司APP有权决定向该用户提供其交易对方的联络方;
g） 其它根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露;

24） 信息存储和交换

a） app收集的有关您的信息和资料将保存在app及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或app收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示；
b） 读取你的SD卡中的内容;
c） 修改或删除你的SD卡中的内容;

25） 信息安全
请妥善保管您的用户名及密码信息，确保您的信息不丢失，以免我们保存的信息在 未经授权的情况下被访问、篡改、披露或破坏，也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”；
26） 在使用APP网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是用户名及密码发生泄露，请您立即联络相关人员，以便采取相应措施；
27） 唯一应用程序编号
某些服务包含唯一应用程序编号。当您安装或卸载相关服务或当这些服务定期与我们的服务器通信(例如对软件进行自动更新)时,系统会将此编号以及与安装相关的信息(例如操作系统类型和应用程序版本号)发送给应用平台；
28） 不含有未经授权受版权保护的内容;
29） 不存在危险的下载链接或按钮;
30） 没有纳入欺骗性广告或干扰性广告、干扰应用的装置功能、内容不当的广告，凡是应用中投放的广告，应用平台均将其视为应用的一部分；

变更
我们的隐私权政策随时都可能变更。未经您明确同意,我们不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会发布对隐私权政策所做的任何变更。对于重大变更,我们还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务,我们会通过电子邮件发送通知,说明隐私权政策的具体变更内容)。





