




隐私政策


隐私政策
发布日期：2021-05-28
广州朗锐数字传媒科技有限公司（以下简称朗锐公司）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，朗锐公司会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但朗锐公司将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，朗锐公司不会将这些信息对外披露或向第三方提供。朗锐公司会不时更新本隐私权政策。您在同意朗锐公司服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于朗锐公司服务使用协议不可分割的一部分。
我们如何收集和使用您的用户信息
（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。
在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：个人身份信息、设备信息、设备Mac地址、唯一设备识别码、Wi-Fi地址、已安装的应用列表、日志信息、IP地址、位置信息、浏览记录、点击操作记录、您发布的文字、照片、音频、视频、评论、点赞等。
对于我们收集的用户信息，我们将用于为您提供信息浏览、发布、收藏、关注、分享、评论、点赞功能、搜索功能、定位功能、互动功能等。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您停止使用服务时，我们将停止使用并删除上述信息。
我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。
（二）征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们收集和使用您的用户信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9、个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
11、法律法规规定的其他情形。
政策说明
1. 适用范围
a) 在您注册朗锐公司（包含网站、应用等）账号时，您根据朗锐公司要求提供的个人注册信息；
b) 在您使用朗锐公司网络服务，或访问朗锐公司平台网页时，朗锐公司自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c) 朗锐公司通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a) 您在使用朗锐公司平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) 朗锐公司收集到的您在朗锐公司发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c) 违反法律规定或违反朗锐公司规则行为及朗锐公司已对您采取的措施。
2. 信息使用
a) 朗锐公司不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和朗锐公司（含朗锐公司关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) 朗锐公司亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何朗锐公司平台用户如从事上述活动，一经发现，朗锐公司有权立即终止与该用户的服务协议。
c) 为服务用户的目的，朗锐公司可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与朗锐公司合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
d) 在应用开发中我们会使用到第三方SDK，以辅助实现应用功能、监测应用缺陷、统计应用状态等功能。详细的第三方SDK集成清单及其对应的数据使用目的、第三方隐私政策，详细列于附件一。
e) 注销账户。您随时可通过拨打客服电话020-34020447注销此前注册的账户。您应该知悉，注销您的账户将导致您永久失去对账户和账户中数据的访问权。我们将在验证您的身份并与您协商处理完您账户中的资产后，为您提供账户注销服务。在注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或将其作匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
3. 信息披露
在如下情况下，朗锐公司将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a) 经您事先同意，向第三方披露；
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者朗锐公司服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f) 在朗锐公司平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，朗锐公司有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
g) 其它朗锐公司根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4. 信息存储和交换
朗锐公司收集的有关您的信息和资料将保存在朗锐公司及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或朗锐公司收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5. Cookie的使用
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，朗锐公司会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的朗锐公司平台服务或功能。朗锐公司使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的朗锐公司网络服务或功能。
c) 通过朗锐公司所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
6. 信息安全
a) 朗锐公司账号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。朗锐公司将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
b) 在使用朗锐公司网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是朗锐公司用户名及密码发生泄露，请您立即联络朗锐公司客服，以便朗锐公司采取相应措施。
附件一：集成SDK情况展示
为保障金庸听书App的稳定运行或实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前金庸听书App接入的第三方SDK列明如下：

支付宝
  功能：帮助用户完成付款及保障支付安全
  收集个人信息类型：设备标识符、Wi-Fi地址
  隐私权政策链接： https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


新浪功能：用于帮助用户将信息分享至微博、实现微博登录
  收集个人信息类型：设备标识符、wifi地址
  隐私权政策链接：https://weibo.com/signup/v5/privacy


腾讯
  功能：用于帮助用户将信息分享至微信、QQ、实现微信、QQ登录、微信支付
  收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、Wi-Fi地址、运营商信息、应用列表
  隐私权政策链接： https://www.qq.com/yszc.htm


UC
  功能：为App提供客户端配置功能
  收集个人信息类型：设备信息
  隐私权政策链接： https://www.uc.cn/about/privacy/#about-content


友盟+SDK
  功能：提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
  收集个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI信息）、Wi-Fi地址
  隐私权政策链接： https://www.umeng.com/policy


MobTech ShareSDK
  功能：社交分享、第三方登录社交分享、第三方登录功能
  收集个人信息类型：设备标识符、wifi地址、应用列表
  隐私权政策链接：http://www.mob.com/about/policy


MobTech SMSSDK
  功能：提供短信验证功能
  收集个人信息类型：设备标识符、wifi地址、AndroidSMS
  隐私权政策链接：http://www.mob.com/about/policy


