





宜享花隐私政策




宜享花隐私政策
版本生效日期：2021年10月09日
【特别提示】
尊敬的宜享花平台用户：
海南宜信普惠小额贷款有限公司（以下简称“海南小贷”或“我们”）一直以来都尊重并保护用户隐私。您在注册流程中点击同意本隐私政策前，请认真阅读并确认您已经充分理解本隐私政策各条款内容，尤其是加粗或/及下划线的内容。如您对本隐私政策的内容有任何疑问，可通过本隐私政策提供的各种联系方式与海南小贷联系进行咨询。如您不同意本隐私政策的任一条款内容，您应立即停止注册程序。
 
引言
海南小贷通过其运营的“宜享花”APP、网页（【网址】）、微信公众号（“宜享花”）、H5页面等（本隐私政策中统称“宜享花平台”）向您提供服务。宜享花平台是一家中国领先的金融科技平台，通过科技驱动金融创新，为中国优质城市白领人群提供高效、便捷的信用借款咨询服务。海南小贷非常重视保护用户的隐私。您在使用宜享花平台的服务时，宜享花平台将按照本隐私政策收集、使用、共享、转让、披露、保护、保存和管理您的相关信息。
 
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、
宜享花平台如何收集和使用您的个人信息
二、
宜享花平台如何使用 Cookie 等技术
三、
宜享花平台如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、
宜享花平台如何保护和保存您的个人信息
五、
您如何管理您的个人信息
六、
未成年人的个人信息保护
七、
通知和修订
八、
如何联系海南小贷
九、
争议解决
十、
其他
一、
宜享花平台如何收集和使用您的个人信息
宜享花平台会根据本隐私政策的约定，为实现和优化宜享花平台的服务、便于宜享花平台履行合同义务和法定义务、解决争议、保障交易安全、对您进行资信评估、保护网络借贷活动参与各方的合法权益等目的收集和使用您的个人信息。
（一）宜享花平台如何收集您的信息
宜享花平台主要通过如下三种渠道获取您的个人信息，您对此表示理解和同意：
1、您直接提供的信息：宜享花平台可能收集并存储您在宜享花平台的相关页面中填写并提交的信息、您提供给宜享花平台的书面资料、您通过宜享花平台发布的信息和搜索关键词信息、您与宜享花平台联系时所提供的信息、宜享花平台与您联系时您提供的信息等信息。
2、宜享花平台收集的信息：在您注册、登录和使用宜享花平台提供的服务时以及宜享花平台在处理客户投诉、咨询或纠纷时，宜享花平台会收集您使用的设备发送给宜享花平台的相关信息、收集您授权宜享花平台获取的相关信息、记录您使用的设备相关信息、保存您使用服务过程中产生的交易记录和上网日志信息等网络借贷业务活动数据和资料。
3、宜享花平台从第三方获取的信息：宜享花平台可能从宜信旗下公司、合作伙伴（包括但不限于宜享花平台的技术服务机构、电信服务机构、审计服务机构、法律服务机构、合作金融机构、服务外包机构、渠道合作机构等，下同）、征信机构、银联卡组织及其控制的公司和及其他合法主体获取您授权提供或共享的相关信息。
宜享花平台在本隐私政策最后以列表的形式列示了个人信息以及个人敏感信息的具体类型和范围，以便于您查看。
（二）宜享花平台收集和使用您的信息的目的和用途  
1、注册/登录宜享花平台。在您使用宜享花平台上的产品和服务时，您首先需要注册成为宜享花平台的用户并登录宜享花平台。宜享花平台需要您提供您的手机号码、来创建宜享花账号。宜享花平台将为您发送短信验证码用以验证您的身份是否有效。在您注销账号时，宜享花平台需要对您进行身份核实，身份核实方式包括但不限于提交本人手持身份证正面照、人脸识别等。若您拒绝提供这些信息，您可能无法正常注册/登录账号，亦无法使用宜享花平台上的产品和服务，但不影响您对宜享花平台的基础服务。
2、借款申请服务。当您使用宜享花平台所提供的产品与服务时，宜享花平台将在下述业务场景中收集和使用您的个人信息：
2.1在您通过宜享花平台进行借款时，为完成实名制管理、客户身份识别、风险审核、信用评估，您需要提供您的真实姓名、身份证件信息（身份证件种类、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件影像件）、银行卡信息（银行卡开户行、银行卡卡号、及银行预留手机号码）、面部图像或视频。您可以通过开启“相机权限”完成身份证及人脸识别认证。宜享花平台会将相关信息提交给相应的第三方机构进行校验，以核实您身份的真实性和信息的准确性。
2.2
  当您通过宜享花平台申请借款服务时，根据您所选择申请的借款产品，您需要主动填写、提交您的个人信息，包括您的真实姓名、身份证信息、手机号码、电子邮箱、邮政编码、婚姻状态、现居住地、住房情况、工作信息、收入情况、教育程度、借款用途、联系人的姓名和联系方式、微信号、放款银行卡信息、面部图像或视频，用来进行您的身份识别、信用审核、风险控制管理、逾期账务管理。当您填写、提交您的联系人联系方式时，可以调用设备通信录以方便您快速选择联系人电话号码，宜享花平台并不会收集和存取您的通讯录信息，您可以通过设备通讯录访问权限设置关闭权限。
根据您选择申请的借款产品的不同，您可能需要提交一项或多项相应的附加信息来进行认证包括银行卡账单、工资卡账单、住房公积金详单、征信报告来提升自身的资信状况以满足申请相关产品的要求，（以上内容为选填信息，您不提交亦可进行后续借款流程。）。您可以根据自己选择的产品要求的认证方式，填写、提交相关个人信息。但您填写、提交的账号和密码，宜享花平台并不收集和保存，宜享花平台仅根据您选择的认证方式收集对应的认证信息。
上述由您提供的个人信息将被用来审核、评估您的信贷资格、信用及偿付能力，进而帮助宜享花平台做好风险管理和逾期账务管理工作。如您不提供上述信息或/和不同意宜享花平台收集上述信息，宜享花平台将无法完成对您的信贷资格、信用及偿付能力进行评估，并无法决定是否向您提供相对应的服务和产品，进而将无法满足您获得相对应借款产品或提高借款额度等需求。
2.3在您通过宜享花平台进行借款时，宜享花平台会使用您的包括但不限于个人身份信息、网络身份标识信息、个人教育工作信息、个人社保及财产信息、联系人信息、个人定位信息等对您进行适当性管理、处理服务请求、完成服务指令、向您发送服务通知。同时，为了遵守相关法律法规的规定及相关监管机构的要求，也为了便于您查询服务记录或历史状态，宜享花平台会将您的交易记录、上网日志信息、信息交互内容等数据进行存档，并严格按照法律法规的规定对这些信息进行记录和留存。
3、还款服务。当您使用宜享花平台提供的放款、还款服务时，您需要向宜享花平台提供您用于收款和还款的个人银行卡信息（卡号，开户行，预留手机号），还需要进行银行存管账户开立。为您提供支付服务的银行，将收集您的真实姓名、身份证件信息、银行卡信息，并对您的身份信息及银行账户信息进行验证。如果您不提供此类信息，您将无法正常使用宜享花平台提供的相关服务。
4、第三方服务。宜享花平台的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。第三方SDK收集的设备信息通常包括：SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、应用分发渠道、iOS供应商标识符（IDFV)、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC)地址、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、设备型号、终端制造厂商、终端设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、会话启动/停止时间、语言所在地、移动网络/国家代码、时区和网络状态（IP地址，WiFi信息，基站信息等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。宜享花平台不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。宜享花平台使用第三方SDK情况如下：
（1）身份验证工具。由腾讯云计算（北京）有限责任公司及其必要技术支持提供方深圳前海微众银行股份有限公司所提供的身份验证服务（包括人脸识别、身份证识别等），
  您同意并授权其可收集并存储您在使用上述身份验证服务时所提供的姓名、身份证信息及影像、银行卡信息及影像、设备信息等身份验证过程中产生的个人信息数据，用于识别您的身份和为有效防范业务风险所开展的必要数据分析。腾讯与产品网址请见：https://cloud.tencent.com/document/product/1007 。
由深圳市和讯华谷信息技术有限公司（极光认证）提供的一键登录服务，通过对您身份信息验证保证安全、稳定完成一键登录功能，其产品隐私政策为：https://www.jiguang.cn/license/privacy。
（2）分享工具。由深圳市腾讯计算机系统有限公司腾讯微信开放平台提供的分享工具，用于分享APP。微信开放平台隐私政策请见：https://privacy.qq.com/document/priview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b；及https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=opensdk_agreement&lang=zh_CN。
（3）统计分析工具。包括由神策网络科技 (北京) 有限公司提供的统计工具，用于统计用户行为信息，其产品隐私政策请见：https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/tech_sdk_client_privacy_policy-22255998.html;
由深圳市腾讯计算机系统有限公司（bugly）提供的统计工具，用于进行APP 崩溃信息监控，产品隐私政策请见：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
（4）推送工具。由小米科技有限责任公司提供的推送工具，用于活动信息及消息的推送。其产品网址请见：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html。由深圳市和讯华谷信息技术有限公司（极光推送）提供的推送工具，用于实现消息推送（或其他推送）功能。其隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy。由华为技术有限公司提供的推送工具，用于实现信息推送，其产品隐私政策请见：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/privacy-statement-0000001050042021-V5。
 
我们会将尽商业上合理的努力评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，我们会与第三方签订相关法律文件并要求第三方处理您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求第三方SDK对您的信息采取保护措施。
5、为完成资金结算、账务核对、提供信息报告和满足相关法律法规的信息披露要求，宜享花平台和/或宜享花平台委托的为您提供支付服务的银行将收集您的借款记录、充值记录、出借记录、提现记录、还款记录、缴费记录以及您账户中的财产信息（包括总资产、出借金额、账户余额等）。

6、客服服务。为保证您的账号安全，宜享花平台的呼叫中心客服会使用您的姓名、手机号码、身份证号码来核验您的身份。当您需要宜享花平台提供与您服务信息相关的服务时，宜享花平台将会查询您的服务信息。当您在向宜享花平台提供书面的证明材料时，您需要开启“照片权限”或“照相机权限”用于上传附件，宜享花平台将收集您上传的资料，用于您的身份核实、证据使用。当您需要宜享花平台提供您的与交易信息相关的客服与售后服务时，宜享花平台将会查询您的交易信息。为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人或者报案，宜享花平台会依照法律法规要求将您的相关信息向相关部门提供。
7、 分析与关联。
7.1
  宜享花平台将收集您的个人常用设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、内存、解锁方式、操作系统和应用程序版本）、日志信息（访问内容、IP地址、访问日期和时间及访问记录、WLAN接入点、蓝牙、基站、联网状态及联网记录）、SDK/API/JS代码版本、互联网服务提供商、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、网络状态（网络接入方式、类型、状态、流量）、硬盘、CPU和电池、传感器（陀螺仪）使用情况。收集这些信息是为了统计宜享花平台产品的用户数量、分析产品的使用状况，发现并解决产品故障，同时为了开展内部审计、数据分析和研究、交易风险判断及第三方SDK统计服务，保障软件服务的安全、运营的质量及效率，以不断改进宜享花平台的产品为您提供更优质的产品功能服务。
7.2
  对于从您的使用设备上收集到的信息，宜享花平台可能会将它们进行关联，以便宜享花平台能在这些设备上为您提供服务。宜享花平台可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，进行数据分析以形成用户画像，以便为您提供服务。宜享花平台会将与服务相关的画像信息按照本隐私政策与您的个人信息进行同等保护。
8、推送服务。为提高宜享花平台产品的服务质量和效率，宜享花平台将基于您的服务状态（未登录、未申请、申请授信评估中、授信拒绝、授信通过、逾期）以及您的交易信息、浏览信息为您提供通知服务及宜享花平台或宜享花平台的关联方、合作方的商品、服务或推广活动，并通过电话、短信、推送、站内信的方式明示通知您。同时，您可通过联系宜享花平台客服取消、退订该服务，或您可以选择关闭您设备的“日历与提醒权限”和“通知/推送权限”，或您可以在收到的推送短信中回复“退订”。
9、保障网络与信息安全
为提高您使用宜享花平台服务时的网络与信息的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈，预防恶意程序，宜享花平台可能会通过了解包括但不限于您的个人上网记录、个人设备信息、安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源等有关信息来判断您的账号或交易风险，并可能会记录一些宜享花平台认为有风险的链接（“URL”）和应用程序；
宜享花平台也会通过您的前述有关信息对宜享花平台的系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险。
10、宜享花平台从第三方获得您的个人信息的情形。为更好地向您提供产品和服务，也为了宜享花平台自身的风险防控，以及保护各方的合法权益，除了您在宜享花平台上明示同意并授权宜享花平台可以收集和使用通过您自主填写和提供的个人信息和资料外，在经过您的授权下（含在线签署的电子文件），宜享花平台及其关联公司可能从合法持有您个人信息的第三方机构（含银行卡组织及其控制的机构，下同）查询、收集您的征信信息、（清算）交易信息、借款信息、运营商信息、信用评分、学历信息、税收信息等其他与借款审批、管理相关的个人信息，用于对您的信贷资格、信用及偿付能力进行审核，并提供匹配的借款服务以及在后期对您进行必要的催收。该等第三方基于向宜享花平台提供前述查询服务之目的，可能会对宜享花平台经您授权提供的个人信息进行合法、必要的处理。同时，宜享花平台将通过第三方合作方（包括合作机构、行业协会）对您提交或宜享花平台收集的用户信息（包括您的个人身份信息）进行核实、验证，并对获得的核实、验证结果进行查看、收集、使用和留存操作。
在宜享花平台信贷管理的全流程中，宜享花平台可能会在您进行提款申请时，或为更新您的信息及贷后管理时，多次从合法持有您个人信息的第三方机构查询、收集、核实和验证上述您的个人信息。宜享花平台会采取严格的管理措施，保障您的个人信息的合法、必要的收集和使用。
11、当宜享花平台要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当宜享花平台要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
12、您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权或同意：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他主体的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（9）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。
二、宜享花平台如何使用 Cookie等技术
（一）Cookie的使用
为实现您的服务需求、使您获得更轻松的访问体验、保障网络与信息安全，宜享花平台会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。宜享花平台向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的网络身份标识信息、个人上网记录等信息，进而帮助您简化个人信息的填写、给您提供服务偏好设置或建议、帮助您优化对宜享花平台服务的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及保障网络与信息安全, 宜享花平台不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie外，宜享花平台的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"），宜享花平台会使用网络Beacon等其他同类技术计算用户访问数量、停留时间，并通过访问 Cookies 辨认注册的宜享花平台用户。
三、宜享花平台如何共享、转让、公开披露您的个人信息
宜享花平台承诺会依照相关法律法规的规定、监管机构及相应有权机关的要求履行信息保密义务，妥善保管您的个人信息，保护您的信息安全。
（一）共享
我们对您的个人信息严格保密，在特定条件下我们方可将您的信息共享给第三方主体（以下简称“第三方”），第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。在将信息提供给第三方前，我们将会充分评估该第三方收集您的信息的合法性、正当性和必要性，如符合该等目的，我们会要求第三方在使用您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求第三方对您的信息采取保护措施。同时，我们将按照法律法规及国家标准的要求征求您的同意。
1、在法律法规允许的范围内，为维护宜享花平台、宜信旗下公司、合作伙伴、您或其他宜享花平台用户的合法权益免遭损害而须提供的必要信息；
2、在您申请借款服务时，需要对您的个人资料和信息进行核实、对您的信用情况进行评估以决定向您提供前述服务的可行性、合理性以及决定提供服务的相关条款和条件，我们会将您的个人信息共享给我们的第三方（服务商、金融机构、增信机构、征信机构等），以用于支持我们向您提供相关服务。我们仅共享必要的个人信息，且关联方对您信息的处理受本隐私政策的约束。关联公司如要改变您个人信息的处理目的，将再次征求您的授权和同意。   
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供的相应信息；
4、基于学术研究而提供的必要信息；
5、依法向合法征信机构上报；
6、当宜享花平台发生合并、收购、兼并、重组、破产、资产转让、整合等交易，需要向交易相对方或第三方分享您的相关信息。
7、我们会与关联方、合作伙伴共享您的个人信息。目前，我们的合作伙伴包括以下类型：
a.
  供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商、数据服务商、身份验证服务商、顾问或代理人和其他合作伙伴，以提供更好的客户服务和用户体验。这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、信用评估、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查、或提供法律、财务与技术顾问服务。
b.
  借款机构、增信机构（担保机构、保险机构）。为更好地为您提供借款产品服务，我们会将您个人信息共享给相关借款机构和增信机构。
对宜享花平台与之共享个人信息的宜信旗下公司、合作伙伴及其他合作主体，宜享花平台会要求他们按照法律法规及协议约定、宜享花平台的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来妥善保管个人信息，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。在个人敏感数据使用上，宜享花平台会要求其采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户个人信息。
（二）转让
宜享花平台不会将您的个人信息转让给第三方，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据法律法规的规定或依照相关监管机关、行业协会或其他有权机关的要求；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件的约定。
4、在宜享花平台计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时。我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
宜享花平台仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律法规的规定或依照相关监管机关、行业协会、行政机关、司法机关、或其他有权机关的要求披露相应的信息。
3、在法律法规允许的范围内，为维护我们关联方或合作伙伴、您或其他宜享花平台用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要披露您的个人信息。
4、法律法规规定的其他情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
（四）共享、转让、公开披露时征得授权同意的例外
以下情形中，个人信息控制者共享、转让、公开披露个人信息不必事先征得个人信息主体的授权同意：
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6、个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、宜享花平台如何保护和保存您的个人信息
（一）宜享花平台保护您个人信息的技术与措施
宜享花平台会采取一切符合行业标准和惯例的措施保护您的个人信息，主要措施如下：
1、数据安全技术措施
宜享花平台会采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改,以避免您的个人信息被泄露、损坏或丢失：
（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储。
（2）宜享花平台的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全。
（3）在使用您的个人信息时，宜享花平台会采用包括内容替换、SHA256在内的多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
（4）宜享花平台存储您个人数据的系统已获取信息安全等级保护三级备案证明，并通过了ISO/IEC
  27001（信息安全管理体系）认证，从安全管理、策略、过程、网络体系结构等诸多方面保障交易安全及个人信息安全。
2、为保护个人信息采取的其他安全措施
宜享花平台通过建立数据分类分级、数据安全策略、安全开发规范、制定和实施相应的管理制度等方式来保护个人信息，保障信息安全，具体如下：
（1）宜享花平台采用严格的数据访问权限和多重身份认证技术控制和保护个人信息，通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。
（2）宜享花平台采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
（3）宜享花平台建立了信息安全委员会并下设信息安全部，并设立数据安全小组负责个人信息安全事务。
（4）宜享花平台还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（5）不断完善相应的信息安全、网络安全管理制度和措施。
3、安全事件处置
（1）为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，宜享花平台制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。宜享花平台为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
（2）一旦发生个人信息安全事件，宜享花平台将按照法律法规和内部相关制度的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、宜享花平台已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。宜享花平台同时将及时将事件相关情况以包括但不限于邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，宜享花平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，宜享花平台还将按照相关监管机构或有权机关的要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
（3）如果您对宜享花平台的个人信息保护有任何疑问，可随时拨打宜享花平台的客服电话进行咨询。如您发现自己的个人信息被泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联系宜享花平台，以便宜享花平台采取相应措施。
（二）您个人信息的保存
1、宜享花平台将在中华人民共和国境内收集的个人信息在境内进行存储、处理和分析。除法律法规另有规定外，宜享花平台不向境外提供境内收集的个人信息。
2、宜享花平台将依照法律法规及网络借贷有关监管规定要求的期限保存您的个人信息，法律法规另有规定或者您另行授权同意的除外。当您的个人信息超出宜享花平台所保存的期限后，宜享花平台将会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、您的个人信息经匿名化处理后将可以使用，宜享花平台对此类匿名化处理后的信息的保存及使用无需另行通知和征得您的同意。
4、如果宜享花平台终止服务或运营，宜享花平台会至少提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您如何管理您的个人信息
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规另有规定外，您有权随时访问您的账户信息并更正其中的部分信息。对于您在使用宜享花平台的服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时通过拨打宜享花平台客服电话联系宜享花平台。宜享花平台会积极响应您的请求。
您的部分个人信息，宜享花平台还无法为您提供访问或/及更正的服务，这些信息主要是为了保证交易安全、满足法律法规、相关监管机构、行业协会、行政机关、司法机关或其他有权机关的要求所保存或记录的您的设备信息、您使用产品或服务时产生的个人信息等。
2、删除个人信息
您发现以下情况时，您也可以通过拨打宜享花平台客服电话向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
3、注销账户 
您可以通过拨打宜享花平台客服电话与我们联系注销账户。在您注销账号时，宜享花平台需要根据具体情况通过不同方式对您进行身份核实。
当您注销宜享花平台账户后，我们将停止为您提供服务且我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用宜享花平台服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。为保护您或者他人的合法权益，我们需要在您提交注销申请时验证您的身份，结合您对宜享花平台各产品或/和服务的使用情况（如是否存在未结清借款、是否存在未决争议及纠纷）判断是否支持您的注销请求。
4、响应您的请求
如果您无法正常访问或更正您的个人信息，或您需要访问、更正您在使用宜享花平台提供的服务时所产生的其他个人信息，或您认为宜享花平台存在任何违反法律法规或协议约定的情形，您均可以随时拨打宜享花平台的客服电话进行咨询和反馈。
为了保障安全，宜享花平台可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，宜享花平台将在收到您反馈并验证您的身份后的十五日内答复您的请求。请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，宜享花平台可能无法满足您的所有请求。对于您合理的请求，宜享花平台原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，宜享花平台将视情况收取一定的成本费用。对于用户的无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，宜享花平台可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，宜享花平台将无法响应您的请求：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
（8）涉及商业秘密的。
5、约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
六、未成年人的个人信息保护
1.我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有监护人的同意，未成年人不应创建自己的个人信息主体账户。
2.对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 18周岁的任何人均视为儿童。
4.如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、通知和修订
1、为了给您提供更好的服务，或者随着宜享花平台业务的发展，或者随着宜享花平台对隐私政策的不断完善，本隐私政策会随之更新。宜享花平台会公布更新的隐私政策，也请您及时访问宜享花平台以便了解最新的隐私政策内容。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
2、对于重大变更，宜享花平台会通过包括但不限于公告、短信、弹窗或在浏览页面做特别提示等方式告知您隐私政策内容发生变更，并通过宜享花平台公布更新的隐私政策。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）宜享花平台的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）宜享花平台在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）宜享花平台负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、如您不同意宜享花平台对本隐私政策所做的修改，应停止使用宜享花平台提供的服务；如您继续使用服务或未主动终止服务，则视为您同意修改后的隐私政策。
八、如何联系宜享花平台
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议或进行投诉、举报，您可通过如下方式联系宜享花平台：
1、     
  服务电话：4008112288 （在线时间：每天9:00-18:00）。
2、海南小贷注册地址：海南省三亚市海棠湾龙海风情小镇L9区2栋商业A室
法定代表人：唐宁。
宜享花平台将尽快核实所涉问题，一般情况下，宜享花平台将在十五日内回复。
九、争议解决
    本隐私政策签订地为中华人民共和国北京市朝阳区。因本隐私政策内容所引起的用户与海南小贷间的任何争议，由双方友好协商解决；如双方无法达成一致，双方一致同意，不论争议金额大小，均提交中国石家庄仲裁委员会，并按照申请仲裁时该会现行有效的网络仲裁规则进行仲裁。提交仲裁时，如中国石家庄仲裁委员会无现行有效的网络仲裁规则，双方均同意按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决为终局裁决，对双方均具有约束力。
十、其他
如本隐私政策的内容与用户与海南小贷签署的其他协议中约定的隐私保护内容有冲突的，以本隐私政策的约定为准；本隐私政策未约定的内容以用户与海南小贷签署的其他协议的约定为准。
如本隐私政策的某些条款与个人信息相关的法律法规规定或监管要求相冲突的，以相关的法律法规规定或监管要求为准。
附：个人信息示例
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。



个人信息举例




个人基本信息


个人姓名、生日、性别、婚姻、联系地址、手机号码、电子邮箱等




个人身份信息


身份证、人脸照片等




网络身份标识信息


系统账号、IP地址、邮箱地址等




个人教育工作信息


个人职业、工作单位、学历、学位等




个人社保及财产信息


银行账户及其他支付工具的账户信息、收入来源、收入水平、社保信息、公积金缴纳信息、保单信息、服务记录、（清算）交易信息、借款信息、征信信息等




联系人信息


通讯录




个人上网记录


网站浏览记录、软件使用记录、点击记录等




个人设备信息


国际移动设备标识、网络设备的物理地址、设备序列号、设备名称、设备品牌、设备机型、操作系统等



 
个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身或财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。



个人敏感信息举例




个人身份信息


身份证




个人财产信息


银行账户及其他支付工具的账户信息、收入来源、服务记录、（清算）交易信息、信贷信息、征信信息等




其他信息


通讯录、网页浏览记录等



 



