








楼盘网服务协议












隐私政策

                    欢迎您访问楼盘网！ 楼盘网提醒您：隐私权是用户的重要权利，对于楼盘网的所有用户，
                    楼盘网均会以负责的态度对待您的个人信息，特此制定楼盘网对用户相关信息所采取的收集、使用和保护政策。
                    楼盘网隐私协议系本网站保护用户个人隐私的公告和承诺，请您务必仔细阅读，特别是以加粗或加下划线的形式显示的内容。
                    如果您对本隐私政策内容有任何疑问、意见、或建议，可以拨打我们的客服电话15575999917联系我们。您使用楼盘网的服务即视为您已阅读并同意本协议的约束。

                    发布日期：2020年8月19日
                    
                    生效日期：2020年9月4日
                

第一部分 定义
楼盘网平台，是指湖南创业工场网络科技有限公司旗下运营的楼盘网（www.loupan.com)、
                    楼盘网无线站点（m.loupan.com）及楼盘网移动应用软件（APP）用户，包含注册用户和非注册用户，
                    以下亦称为“您”。注册用户是指通过楼盘网平台完成全部注册程序后，使用楼盘网平台服务或楼盘网网站资料的用户。
                        非注册用户是指未进行注册、直接登录楼盘网平台或通过其他楼盘网平台允许的方式进入楼盘网平台直接或间接地
                    使用楼盘网平台服务或楼盘网网站资料的用户。 
协议方，本协议中协议双方合称“协议方”。
                    湖南创业工场网络科技有限公司及其相关服务可能存在的运营关联单位、楼盘网平台在协议中统称为"楼盘网"。
                

第二部分本隐私政策将帮助您了解以下内容：
                一、用户非个人信息
                二、用户个人信息 
                三、用户权利
                四、用户信息安全保护 
                五、用户隐私自我保护
                六、未成年人隐私权的保护 
                七、用户信息使用原则
                八、用户信息披露原则 
                九、我们如何使用Cookies 技术
                十、免责声明
                十一、相关法律
                十二、更新
                十三、联系我们

                

                 
                    一、用户非个人信息 
                    我们将通过您的IP地址来收集非个人化的信息，例如用户的浏览器性质、操作系统种类、给您提供接入服务的ISP域名、
                    您访问本网的顺序和链接途径、您访问时所在的地理位置等。通过收集上述信息，
                    我们将优化在您计算机屏幕上显示的页面，同时进行客流量统计、访问者阅读习惯整理等，
                    从而改进本网站的管理和服务。 这些无关个人身份的信息能帮助我们识别楼盘网最受欢迎的地区和内容等，
                    并帮助我们确定推广活动的有效性。此外，我们也可能将这些信息披露给我们的广告客户，
                    使他们知道点击他们广告的效果数据。
                

二、用户个人信息 
                1、当您在楼盘网进行用户注册登记、参加网上论坛等各种活动时，在您的同意并确认下，
                    本网站将通过注册表格等形式要求您提供一些个人信息。这些个人信息包括： 
                （1）个人识别资料：如姓名、性别、年龄、出生日期、身份证号码（或护照号码）、
                    座机/手机、通信地址、住址、电子邮件地址等信息。 
                （2）个人背景：职业、教育程度、收入状况、婚姻状况、家庭状况、兴趣爱好等。 
                2、请了解，在未经您同意并确认之前，本网站不会将您提供的信息用于其它目的。除应政府及法律相关要求披露时以外。
                    楼盘网的目标是向所有用户提供愉快、有益的上网经历，并使每个用户使用楼盘网相关服务时能够更容易、更满意，
                    而收集这些个人信息有助于我们实现这一目标。 所有的注册成员和访问者都应该知道，
                    当他们在公告栏、聊天室或其他网上公开场合披露其个人信息时，该信息可能会被他人收集并使用，
                    包括用来向该用户发送未经邀约的电子邮件等广告信息。
                

三、用户权利 
                1、本网站用户对于自己的个人信息享有以下权利： 
                （1）随时查询及请求阅览； 
                （2）随时请求补充或更正； 
                （3）随时请求删除； 
                （4）请求停止电脑处理及使用。 
                2、本网站为用户提供各种配套服务，如看房团、团购等各项活动，我们通常要求参与者填写相关资料登记表格，
                    以便活动更好的开展。此类信息也将成为本网用户数据的一部分，并将被后续记录、保存、保护和合理使用。
                    是否提供所要求的信息和是否参加此类活动，这完全取决于用户自身。 
                3、针对以上权利，本网站为您提供相关服务，如用户有任何建议或意见，请发送电子邮件至cs@loupan.com。
                
 
                    四、用户信息安全保护  
                1、本网站将严格保护您的个人信息安全，对您所提供的信息采取严密的管理及保护措施。
                    我们将采用相应的安全技术和程序来防止您的个人信息丢失、被盗用或遭篡改，
                    并且保护您的个人信息不被未经授权者访问、使用或泄漏。 
                    



SDK名称
个人信息类型
使用目的




极光推送
设备信息：
                                设备标识符：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI；
                                设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息。
                            

                                通过识别设备信息和应用信息为App赋予推送能力，用于消息推送。用于创建智能标签，实现区域、分群推送功能。
                            


应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息。


网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息。


华为推送
AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系
消息推送。


消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录


缓存消息内容


OPPO推送
设备相关信息：MEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言
将开发者提供的应用服务中与您相关的信息（如私信、账户变化、关注动态及营销信息等）及时推送到您的设备终端。


使用推送服务的应用信息：APP包名及版本号，运行状态


网络相关信息：IP或域名连接结果，当前网络类型


vivo推送
推送服务所必需的服务数据
消息推送。


小米推送
设备标识信息：IMEI /OAID、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）
消息推送。


设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本


设置信息：包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息


推送服务的应用信息：包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间


百度地图
访问WI-FI状态
获取连接WI-FI信息，返回至百度定位服务端作为辅助定位依据，再返回给更精准的位置信息；步行AR导航需要结合手机摄像头使用，最终用户在使用步行AR导航功能时调用手机摄像头。


获取位置


摄像头


腾讯IM即时通讯
网络类型、系统语言类型
网络类型用于在控制仪表盘显示用户当前网络信息；系统语言类型用于SDK内部处理文字时使用。


百度统计
设备信息：收集设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA等），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（例如设备传感器数据，设备应用安装列表）
用于App数据统计，为提供更好的产品和/或服务，并改善用户体验。


日志信息：产品和/或服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间、时长等


位置信息： IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为我们提供附近设备、Wi-Fi 接入点和基站的信息）


唯一应用程序编号



                3、本网站将在必要时委托专业技术人员代为对该类资料进行电脑处理，以符合专业分工之需求。
                    如本网站将电脑处理之通知送达予您，而您未在通知规定的时间内主动明示反对，
                    本网站将善意推定您已同意。此后您仍然有权请求停止电脑处理。

 
                    五、用户隐私自我保护  
                1、楼盘网为您提供聊天室、公告栏等服务，并善意提醒所有用户，该区域为网络公开场合，
                    在这些区域内，您公布的任何信息都有可能成为公开的信息。
                    因此，本网提醒您，在这些区域公开您的个人信息之前请慎重考虑。 
                2、用户是唯一对自己的账号密码及其相关注册信息负有权限及保密责任的人。
                    因此，当你在线时，请务必小心保护自己的账户安全。

 
                    六、未成年人隐私权的保护  
                1、本网站将建立相应合理程序，以保护未成年人个人信息的安全。本网站郑重声明：
                    任何十六岁以下的未成年人参加网上活动应事先得到家长或其法定监护人（以下统称为“监护人”）的明确同意。 
                2、未经监护人同意，未成年人私自上网或者冒用成人名义上网的行为将可能缺乏与未成年人相应的信息安全保护措施。 
                3、监护人应承担保护未成年人相关网络隐私的首要责任。 
                4、本网站收集未成年人的个人信息，仅为更好服务于未成人特定要求的目的，
                    相关资料仅作为保护未成年人参与网络活动时的安全之用，而不会保留这些信息做进一步或其他商业目的的使用。 
                5、未经监护人同意，本网站将不会使用未成年人的个人信息，亦不会向任何第三方披露或传送可识别该未成人的个人信息。
                    惟按上述第六章规定应政府及法律相关要求披露时不在此限。 
                6、若经未成年人的监护人同意，本网站可对未成年人的个人信息进行收集，本网站将向监护人提供： 
                （1）审视其子女或被监护人相关信息的机会； 
                （2）拒绝其子女或被监护人相关个人信息被进一步收集或使用的可能； 
                （3）变更或删除其子女或被监护人个人信息。 
                7、监护人有权拒绝本网站与其子女或被监护人做进一步的联络。

 
                    七、用户信息使用原则 惟在符合下列条件之一的情况下，
                    本网站方可能对本网用户的个人信息进行必要范围之外的合理使用：  
                1、已取得您的书面同意； 
                2、为免除您在生命、身体或财产方面的紧急危险； 
                3、为防止他人权益的重大危害； 
                4、为增进公共利益，且无害于您的重大利益。

 
                    八、用户信息披露原则  
                1、根据中华人民共和国相关法律法规，当相关政府机关依照法定程序要求本网站披露相关个人信息时，
                    本网站将根据执法单位之要求或为公共安全之目的提供相关资料。在此情况下对用户信息的任何披露，
                    本网站均不承担任何责任。 
                2、其他楼盘网因善意确信或合理原因有必要对相关用户信息进行披露的情形： 
                （1）根据楼盘网服务协议或楼盘网其他相关声明所列的条款，有必要进行相关信息公开的； 
                （2）在紧急的情况下，为保护楼盘网控股公司及楼盘网用户的人身或财产安全的； 
                （3）为体现公平公正原则，需要对用户的部分信息进行公示的。

 
                    九、Cookies  
                1、Cookies是指一种技术，当使用者访问设有Cookies装置的本网站时，
                    本网站的服务器会自动发送Cookies至用户浏览器内，并储存到其电脑硬盘内。
                    此Cookies负责记录日后您到访本网站的种种活动、网络个人资料、浏览习惯等。 
                2、楼盘网使用cookies仅为为所有用户提供更加周到的个性化服务之目的。运用Cookies技术，
                    本网站能够知道哪些网页或内容受欢迎。此外，本网站将会运用Cookies追访您的喜好，
                    使您在访问我们的网站时能够得到更周密更细致的良好服务。 
                3、cookies不会跟踪个人信息。当您注册成为我们网站会员时，楼盘网会使用cookies。
                    在这种情况下，会存储有用信息，使您再次访问我们的网站时可辨认您的身份，
                    从而向您提供感兴趣的信息资料或储存账号密码等，以便您造访本网站时不必每次重复登录。 
                4、来自楼盘网的cookies只能被楼盘网读取。您可以选择接受或拒绝 Cookie。
                    大多数网络浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。
                    如果您的浏览器被设置为拒绝cookies，您仍然能够访问我们的大多数网页，
                    但是您可能无法完全体验楼盘网全部的网络服务或本网站的特色互动功能。

 
                    十、免责 除上述免责情形外，下列情况本网站亦毋需承担任何责任：  
                1、由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人信息泄露，
                    或其他非因楼盘网原因导致的个人信息泄漏； 
                2、任何由于黑客政击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之非楼盘网原因
                    而造成的个人信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等； 
                3、任何第三方根据楼盘网各服务声明及服务协议中所列明的情况使用您的个人信息，由此所产生的纠纷； 
                4、楼盘网在各服务声明及服务协议中列明的所有免责情形； 
                5、楼盘网的网页上有与其他网站网页的链接。楼盘网对其他任何网站的内容、隐私政策、
                    运营情况、或经营这些网站的公司的行为概不负责。在向这些与楼盘网链接的网站提供个人信息之前，
                    请查阅它们的隐私政策。由于与本网站链接的其它网站所造成的个人信息泄露及由此而导致的任何法律争议和后果，
                    楼盘网概不负责； 
                6、任何因不可抗力所导致的后果。


十一、相关法律  
                本声明未涉及的问题请参见国家有关法律法规，当本声明与国家有关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
                
 
                    十二、更新 
                楼盘网将在楼盘网平台公布并不时修订隐私政策，本网站相关声明版权及其修改权、更新权和最终解释权均属楼盘网所有。
                

十三、联系我们 
如果您对本隐私政策内容有任何疑问、意见、或建议，可以拨打我们的客服电话15575999917联系我们。







        东莞楼盘网网络科技有限公司    

