




短信群发平台隐私协议 




短信群发平台隐私政策 本版更新日期：2022年5月26日生效使用日期：2021年12月27日总则1、用户在注册和使用湖南红枫叶广告传媒有限公司（下称“红枫叶传媒”）提供的“短信群发平台App”服务之前（下称“服务”），应仔细阅读本协议。用户同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部注册程序后，即表示用户已与红枫叶传媒达成协议，用户完全接受本协议项下的全部条款，受本协议条款的约束。2、如不同意本协议的，用户可以主动停止注册或停止使用本服务；用户一旦使用本服务，即视为已了解并完全同意本协议各项内容，包括红枫叶传媒对服务协议随时所做的任何修改。 3、红枫叶传媒有权随时根据中华人民共和国的有关法律、法规的变化以及公司经营状况和经营策略的调整等对本协议进行修改，而无需另行单独通知用户。修改后的协议会在此及时更新。更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在此查阅最新协议条款。在修改协议条款后，如用户不同意红枫叶传媒对本协议相关条款所做的修改，有权停止使用服务。如果用户继续使用服务，则视为用户接受红枫叶传媒对本协议相关条款所做的修改。 4、本协议中限制、免责条款会以加粗形式提示用户注意，请用户务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。本政策仅适用于湖南红枫叶广告传媒有限公司的短信群发平台产品及产品服务。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系： 电子邮件：312043172@qq.com电话：400-101-1568 座机：0731-52325256  地址：湖南省湘潭市岳塘区宝塔街道福星中路169号福星国际金融中心1栋4单元1404005号。本政策将帮助您了解以下内容：1、我们如何合法维护您的个人信息2、我们如何共享、转让、公开披露个人信息3、我们如何使用 Cookie 和同类技术4、我们如何保护您的个人信息5、您的权利6、我们如何处理儿童的个人信息7、本政策如何更新8、如何联系我们 湖南红枫叶广告传媒有限公司深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，湖南红枫叶广告传媒有限公司承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《短信群发平台App隐私政策》。 一、我们如何合法维护您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 湖南红枫叶广告传媒有限公司仅会出于本政策所述的以下目的，合法维护您的个人信息：（一）为您提供通知管理服务1、业务功能一：注册成为用户1）短信群发平台帐号注册信息  为完成创建帐号，您需提供以下信息：手机号、密码。在注册过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验,您也能使用本服务的更多功能：昵称，头像，性别，生日，身份证，真实姓名认证都是非必填信息。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。基于我们为您终端用户设备进行唯一性标识，我们会获取：国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内。我们将会单独征得您的授权同意。2）第三方帐号登录信息您可以使用第三方帐号（如微信、QQ）登录短信群发平台app。此时，您将授权登陆短信群发平台app，但不会读取您在该三方帐号注册的公开信息。第三方平台对您的个人信息的处理将适应该第三方隐私政策。2、业务功能二：发送活动/会议/日常/文件/事务通知。（1）在发送活动/会议/文件/日常通知时，需要选择通讯录成员，需要读取通讯录权限，但不会上传通讯录数据，只存在用户本地。（2）会议/活动地址可手工输入，也从地图中选择地点，发出后可以支持地址定位，默认定位为当前位置，需要获取用户位置权限，本地保存位置信息，不会上传服务器。（3）为了减少用户手工输入成本，可以支持语音录入和OCR扫描录入通知内容，因此需要获取用户语音和摄像头，相册权限，不会存储数据，只是访问数据。红枫叶传媒收集、存储、使用、共享用户的信息，是出于遵守国家法律法规的规定、向用户提供服务、提升服务质量的需要。对红枫叶传媒或“短信群发平台App”在合理限度内收集、存储、使用、共享用户的账户信息、身份信息、在部分应用场景下可能需要收集地理位置、读取通讯录、读写日历、使用摄像头、启用录音等与服务有关的功能，用户予以接受和同意后方可使用对应的服务。3、业务功能四：充值短信我们提供产品内部充值通知条数，所以需要接入第三方微信支付和支付宝支付，需要用户授权跳转到微信支付和支付宝支付，我们按照协议传输相关支付信息，但不会存储第三方的个人信息。4、业务功能五：通知提醒发送通知可以设置提前提醒，可使用电话提醒和短信提醒，另外针对联系人进行通讯，可以通过本机号码发送短信和拨打电话，因此需要调用系统拨打电话和短信接口权限，不会收集用户的个人信息。5、业务功能六：用户认证当您注册帐号或者绑定手机号码时，为了保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。需要访问您的相机、相册，为了是您所发送的短信内容真实性与您提供的证明材料一致，我们才会进行发送您的内容，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其它用途。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用天天短信群发平台的其他功能。6、消息通知你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（例如：电话号码），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。（二）开展内部审计、数据分析和研究，改善我们的产品或服务为持续不断的优化产品功能和提升用户体验，我们可能会统计用户的点击操作事件信息，用来分析路径操作转化率，分析用户是否对功能感兴趣。但我们不会收集用户的个人隐私信息，只收集用户的操作事件统计埋点。当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将依据本政策基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。（三）设备和日志信息与大多数互联网服务一样，我们的服务器会自动记录您在访问短信群发平台时所发出的请求，例如您使用短信群发平台时资源名称、购买记录、浏览记录、使用记录、您的硬件设备信息（设备型号、唯一设备标识符、国际移动设备识别码IMEI、匿名设备标识符OAID、网络设备硬件地址MAC、设备应用安装列表等）、操作系统的版本、网络运营商的信息、您的访问服务日期、时间、已连接的无线网络信息（可能包含：MAC地址、SSID、IP地址等），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。二、我们如何共享、转让、公开披露个人信息2.1共享2.1.1 共享原则a.授权同意原则：未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。b.合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。android端接入第三方SDK目录Alipay（支付宝） SDK使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付数据类型：设备标识信息官网链接：https://docs.open.alipay.com/54 微信开放平台 SDK使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信支付数据类型：设备标识信息官网链接：https://open.weixin.qq.com/ 极光推送使用目的：用于实现消息推送（或其他推送）功能收集个人信息的类型：设备信息、地理位置、网络信息极光隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息 2.1.2 实现功能或服务的共享信息a.登录、绑定其他第三方帐号：当你使用短信群发平台帐号登录其他第三方的产品或服务时，或将短信群发平台帐号与其他第三方帐号绑定，经过你的同意，我们会将你的昵称、头像等通讯关系及其他你授权的信息与前述产品或服务共享。请你注意，在你取消对其他第三方产品或服务的授权后，你可能无法使用已取消授权的短信群发平台帐号再次登录该第三方产品或服务；如需登录，可能需要你再次授权。b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构可能需要收集你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码 是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。c.为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。2.1.3 实现安全与分析统计的共享信息a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别你的个人身份。2.1.4第三方SDK服务商为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能，用于更好地提高客户服务和用户体验。此时，这些第三方SDK服务商可能代表短信群发平台app或出于本隐私政策的一项或多项目收集您的个人信息。目前，我们接入的第三方SDK主要包括以下几种类型：a. 第三方帐号登陆功能：为给您提供第三方帐号登陆的功能，第三方SDK服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息；b. 帐号安全服务：为保障您的帐号安全，短信群发平台帐号SDK可能会收集的您必要设备信息、日志信息以提供帐号安全服务；c. 消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的必要设备信息、手机状态信息、网络相关信息以便推送您可能更感兴趣的信息；d. 支付服务：为保障您顺利购买平台上的虚拟商品，第三方支付运营商信息以实现顺利完成支付以及保证支付安全。e. 产品模块性能优化，包括让提高硬件配网能力、网络性能及网络错误监控等。3、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理个人信息。2.2 转让a.我们不会转让你的个人信息给任何其他第三方，除非征得你的明确同意。b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。 2.3 公开展示a. 我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。b. 对违规帐号、欺诈行为进行处罚时，我们会直接禁封相关帐号的。2.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：a.与国家安全、国防安全直接相关的；b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；d.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；e.你自行向社会公众公开的个人信息；f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。三、我们如何使用 Cookie 和同类技术（一）Cookie为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的通知详情h5等数据。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：Internet Explorer、Google Chrome、Mozilla Firefox、Safari 和Opera。四、我们如何保护您的个人信息（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。在客户端与服务器之间请求接口报文（如发送通知）时受加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）我们已经取得了以下认证：电信增值业务许可证，106码号资源使用证书。（三）我们的数据安全能力：关键字拦截，接口请求报文加密，用户密码加密存储，使用RES，md5的加密技术。（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他产品用户的交流方式可能并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。（六）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过短信群发平台App官网获得：http://www.sms10001.com。（七）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（八）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。五、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法， 我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以进入APP-我的页面执行此类操作。如果您无法通过上述路径访问这些个人信息，您可以随时使用我们的APP内反馈渠道，或发送电子邮件至312043172@qq.com。我们将在3天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至312043172@qq.com，提供账号和身份认证信息。我们将在3天内回复您的访问请求。（二）更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述路径更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至312043172@qq.com，提供账号和身份认证信息。我们将在3天内回复您的更正请求。（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；5、如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过系统设置-应用设置-找到短信群发平台App-权限管理-关闭对应的服务权限。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（五）个人信息主体注销账户您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：发送邮件到312043172@qq.com，提供账号和身份认证信息，我们收到邮件后将在15天内进行注销处理并给于回复。也可以电话联系客服，客服热线：400-101-1568、18867381680，收到您的请求后，根据您提供的相关资料，会在3个工作日进行注销处理并给于回复。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求， 删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。（六）个人信息主体获取个人信息副本您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：发送邮件到312043172@qq.com，提供账号和身份认证信息，我们收到邮件后将在15天内进行回复处理。我们只能提供已有的个人信息副本，没有的信息无法提供。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。（七）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。（八）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：1、直接拨打电话，400-101-15682、发邮件投诉，312043172@qq.com3、在APP内，我的-反馈和投诉，进行反馈和投诉4、官网（https://www.sms10001.com）留言反馈对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。6、涉及商业秘密的。六、我们如何处理儿童的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。七、本政策如何更新我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过电子邮件、短信息发送通知，或者在产品显著位置进行更新提示，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。八、如何联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：邮箱：312043172@qq.com，电话：400-101-1568我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：https://www.sms10001.com，网页里的留言，或者联系电话：400-101-1568（正文完）再次感谢您对短信群发平台的信任和使用！湖南红枫叶广告传媒有限公司



