





隐私政策




隐私政策
更新日期：2020年1月16日
生效日期：2020年1月16日

    北京合思信息技术有限公司（以下简称“北京合思”）作为“易快报”的运营者，深知个人信息对您的重要性，北京合思将按照法律法规的规定，
    保护您的个人信息及隐私安全。北京合思制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用易快报及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
  
本隐私政策将帮助您了解：

    易快报会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息
  

    当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，易快报会收集、使用相关信息。
    除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。易快报将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息
  

    如果您未登录账号，易快报会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，易快报会根据账号信息实现信息推送
  

    通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，
    只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，
    易快报获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息
  

    下文将帮您详细了解易快报如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。
  
一、易快报如何收集和使用个人信息

    易快报会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
  
1.注册、登录

    当您注册、登录易快报时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（姓名、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册
  

    您也可以使用第三方账号登录并使用易快报，您将授权易快报获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、姓名以及您授权的其他信息），
    用于与易快报账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
    经过您的同意，易快报可能会共享昵称、头像以及您授权的其他信息
  
2.使用服务时获取的信息

    当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。
  

    设备信息：例如，设备型号、操作系统版本、IEMI 等信息
  
软件信息：例如，软件的版本号、浏览器类型、IP地址

    位置信息：当您使用与位置有关的服务，例如私车公用或其他相关服务时，
    我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。我们可能会通过IP地址、GPS、WLAN（如WiFi）或
    基站等途径获取您的地理位置信息.您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息
  

    从第三方合作伙伴获取的信息：我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。例如，您使用易快报账户登录预定机票和火车票时，
    您至少需要提供出行人姓名、证件类型，身份证号码、邮箱以及联系人姓名、手机号码以便商家为您提供机票预订、信息通知及后续退改签等服务；
    在您预定酒店时，您至少需要提供入住人姓名、手机号码、邮箱，以便商家为您提供酒店预定、信息通知及后续退改签服务
  

    其他需要您进一步提供必要信息才能完成商品或服务预订的，具体以预订流程中的提示或授权内容为准，请注意仔细阅读。
    我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，方便您进行授权管理。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策
  
3.安全运行

    安全保障功能：易快报致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是易快报的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息
  
设备信息与日志信息：

    a.为了保障软件与服务的安全运行，易快报会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、
    唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP
    地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志
  

    b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，易快报会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、
    应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源
  

    c.易快报可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件
  
4.收集、使用个人信息目的变更

    请您了解，随着易快报业务的发展，可能会对其功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与易快报当前提供的功能或服务相关时，
    收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，易快报收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
  
5.依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

    请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，易快报收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
  

与国家安全、国防安全直接相关的
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的
所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
根据您的要求签订或履行合同所必需的
用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障
为合法的新闻报道所必需的

      学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，
      且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的
    
法律法规规定的其他情形


    特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，
    其不属于法律意义上您的个人信息；
    当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，
    这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
  
二、易快报如何使用Cookie等同类技术

    Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。
    当您使用易快报及相关服务时，易快报可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie
    或匿名标识符，以收集、 标识您访问、使用本产品时的信息。易快报承诺， 不会将 Cookie
    用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。易快报使用 Cookie
    和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
  
1.保障产品与服务的安全、高效运转

    易快报可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，
    以确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。
    这些技术还会帮助易快报改进服务效率，提升登录和响应速度。
  
2.帮助您获得更轻松的访问体验

    使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、 输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索等）。
  
3.为您推荐、展示、推送消息或公告

    易快报可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，
    以改善产品服务、推荐消息或公告。
  
4.Cookie的清除

    大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，
    您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。
    如您进行清除，您可能无法使用由易快报提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
  
三、易快报如何共享、转让、公开披露个人信息
1.共享原则

    未经您的同意，易快报不会共享您的个人信息， 除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，
    且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
    如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
  
2.实现安全与分析统计的共享信息


      为分析易快报服务的使用情况，提升用户使用的体验，
      可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，
      这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份
    

      学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，
      易快报在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、
      高校等机构共享去标识化或匿名化的数据
    

3.转让

易快报不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意

      随着易快报业务的持续发展，易快报将有可能进行合并、收购、资产转让，
      您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，
      易快报将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，
      否则易快报将要求继受方重新征得您的授权同意
    

4.公开展示


      易快报不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。
      易快报公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施
    
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，易快报会披露相关账号的信息

5.依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息・强制性

    请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，易快报共享、转让、
    公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
  

与国家安全、国防安全直接相关的
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的
您自行向社会公众公开的个人信息
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道

6. 如何访问、更正、修改、删除有关我的信息或注销我的账号

    您可以向privacy@hosecloud.com发送邮件要求注销您的账户。当完成注销后，您该账户内的所有信息将被删除或匿名化，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人资料，但您在使用我们服务期间提供或产生的信息，我们仍需按照法律法规要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
    关于访问、更改、删除个人资料、个人资料可携性或注销账户的要求，可通过privacy@hosecloud.com联系我们。通常情况下，我们将在15日内予以回复。为了保护您的利益，我们仅针对您向我们发送请求的特定电子邮件地址相关的个人数据实施请求，并且在实施数据请求前，我们需要验证您的身份。
  

    请注意，我们需要保留某些信息用于记录或/和完成在您请求之前开始的任何交易。
  
四、易快报如何存储个人信息
1.存储地点

    易快报依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
    目前，易快报不会将上述信息传输至境外，如果向境外传输，易快报将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
  
2.存储期限

    易快报仅在为提供易快报及服务为目的所必需的期间内保留您的个人信息：您填写并生成的个人账户信息、
    单据信息、相关账户信息、数据报表信息等，在您未撤回、删除或未注销账号期间，
    易快报会保留相关信息。超出必要期限后，易快报将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，
    但法律法规另有规定的除外。
  
五、易快报如何保护个人信息的安全

    易快报非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，
    防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
  

    易快报会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，
    并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
  

    易快报有专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。
    易快报采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
  

    尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，
    由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，
    也不可能始终保证信息百分之百的安全，易快报将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
  

    您知悉并理解，您接入易快报的服务所用的系统和通讯网络，有可能因可控范围外的因素而出现问题。
    因此，易快报强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、
    定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。
  
六、SDK清单


SDK名称
使用目的
收集信息
第三方链接


微信SDK
帮助用户分享内容至第三方应用
设备识别信息

官方链接：https://open.weixin.qq.com/
隐私政策：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
          



QQ SDK
帮助用户分享内容至第三方应用
设备识别信息

官方链接：https://wiki.connect.qq.com/%e5%bc%80%e5%8f%91%e8%80%85%e5%8d%8f%e8%ae%ae

隐私政策：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e




微信支付SDK
帮助用户在应用内使用微信支付
设备识别信息

官方链接：https://open.weixin.qq.com/
隐私政策：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy




支付宝SDK
帮助用户在应用内使用支付宝支付
设备识别信息
官方链接：https://open.alipay.com/



百度地图
帮助用户在应用内打车定位
设备识别信息

官方链接：https://lbsyun.baidu.com/
隐私政策：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=openprivacy




极光推送
帮助用户及时获取审批信息和通知
设备识别信息

官方链接：https://www.jiguang.cn/
隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy



友盟统计
为提升用户体验，保证程序稳定运行
设备识别信息

官方链接：https://www.umeng.com/
隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy



七、权限列表
1.ios 应用权限列表


权限名称
权限说明
使用场景


Privacy - Camera Usage Description
相机权限申请
发票验真、头像上传等


Privacy - Photo Library Usage Description
读取相册中内容
读取相册中的发票二维码、图片上传等


Privacy - Calendars Usage Description
日历
合思商城行程助手，实时提醒出行



2.android应用权限列表


权限名称
权限说明
使用场景


READ_CALENDAR
允许应用读取日历数据
合思商城行程助手，实时提醒出行


WRITE_CALENDAR
允许应用写入日历数据
合思商城行程助手，实时提醒出行


CAMERA
使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码
用于帮助您完成拍摄照片、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能


ACCESS_FINE_LOCATION
访问精确的位置信息源，例如手机上的全球定位系统
在合思商城进行打车时，实时获取您的位置


ACCESS_COARSE_LOCATION
访问粗略的位置源，例如移动网络数据库，以确定可用的大致电话位置
在合思商城进行打车时，实时获取您的位置


WRITE_EXTERNAL_STORAGE
允许写入外部储存功能
允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件等信息


READ_EXTERNAL_STORAGE
提供读取手机储存空间内数据的功能
允许App读取存储中的图片、文件等内容


READ_PHONE_STATE
提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息
读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成信息展示、账号登录、安全保障等主要功能


REQUEST_INSTALL_PACKAGES
允许应用请求安装其他应用程序
易快报更新自身及下载安装app


READ_CONTACTS
允许应用程序读取手机上存储的所有联系人（地址）数据
用于匹配用户在应用内的联系人关系


八、联系我们

    如果您对个人信息保护问题有任何疑问或需要任何帮助，请通过以下邮箱与我们联系：privacy@hosecloud.com，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
  


