




隐私政策 - 家长守护防沉迷



隐私政策
更新日期：2020年11月20日
生效日期：2020年1月21日
公司主体：长沙张量方程信息科技有限责任公司
家长守护防沉迷 由长沙张量方程信息科技有限责任公司开发，根据以下服务条款为您提供服务。长沙张量方程信息科技有限责任公司在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《隐私政策》
家长守护防沉迷重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的家长守护防沉迷服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
我们可能收集的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘等。
您提供的信息
您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等；
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
我们获取的您的信息
您使用服务时我们可能收集如下信息：
日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码等；
    在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息；
您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
我们可能如何使用信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
向您提供服务；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
软件认证或管理软件升级；
让您参与有关我们产品和服务的调查。
权限列表说明



序号
权限名称
获取方式
获取该权限的目的




1
访问网络
静默获取
用于版本更新和意见反馈


2
获取WiFi状态
静默获取
用于判断网络质量，在WI-FI状态下请求用户的数据资源


3
获取网络状态
静默获取
用于用户信息状态同步，判断当前网络是否可用，是否可以发起网络请求。


4
WIFI和基站定位权限
动态获取,用户主动授权
获取用户大致的经纬度信息，用于转发位置信息功能


5
GPS定位权限
动态获取,用户主动授权
需要通过GPS芯片接受卫星定位信息，用于转发位置信息功能


6
通知管理权限
动态获取,用户主动授权
用于应用通知；设置app通知转发功能


7
获取程序应用列表权限
静默获取
用于获取孩子端应用使用时长


8
获取设备识别码和状态
用户主动授权
1.用于登录注册时作为识别真实用户而非外挂软件、机器的依据。
                    2.用于收集应用产生的Bug信息，以便我们更好的改进产品。
					3.收集设备属性信息（最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、 唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、 安卓系统广告标识符（OAID）、AndroidId、设备Mac地址）设备信息用于帮助我们分析【家长守护防沉迷】在不同终端设备上的表现，以适配更多的终端设备。我们会对收集的信息进行加密，从而提高对隐私的保护。如您选择不开启此权限，您将无法使用此权限特定的功能，但不影响您使用【家长守护防沉迷】提供的其它服务



您如何访问和控制自己的个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新、更正和删除自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
您如何注销账号
您点击个人头像后，然后点击注销账号，确认申请注销后7天内将会删除您的所有个人信息。
您如何撤回应用授权
您可以随时前往“设置”>“权限管理”，选择关闭相关权限调用以及撤回您的同意。撤回同意后APP仍然可以继续使用。
我们可能分享的信息
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
接入第三方SDK目录
SDK名称：微信SDKSDK包名：com.tencent.mm、com.tencent.mm.opensdkSDK 收集：腾讯公司数据的类型 ：IMEI、IMSI、Android
		ID、IDFV、MAC地址、IP地址、WIFI信息、基站信息、位置信息、OAID、设备型号、设备类型、操作系统信息等可能涉及的用户隐私的信息SDK 用途:提供微信登录、微信分享能力、微信支付隐私链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl

SDK名称：百度统计 SDK
SDK 包名：com.baidu.mobstat
SDK 收集：百度公司
数据的类型 ：收集用户的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务、读取已安装包名列表
SDK 用途:以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性
隐私链接：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0

SDK名称：腾讯地图SDK包名：com.tencent.map.geolocationSDK 收集：腾讯公司数据的类型 ：IMEI、IMSI、Android
		ID、IDFV、MAC地址、IP地址、WIFI信息、基站信息、位置信息、OAID、设备型号、设备类型、操作系统信息等可能涉及的用户隐私的信息SDK 用途:帮助用户实时掌握孩子端位置信息  隐私链接：https://lbs.qq.com/


信息安全
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
未成年人使用我们的服务
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
隐私政策的适用范围
除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。
变更
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
如何联系我们
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至bixian@cjtecc.cn或者在线反馈等多种方式与我们联系。
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至bixian@cjtecc.cn的方式与其联系。
一般情况下，我们将在【15工作日】内回复

