






用户隐私政策
更新日期：2021年10月08日
 
生效日期：2021年10月08日
 
欢迎您使用政务助手！

 
尊敬的“政务助手”APP用户（以下简称“您”），为了方便您使用“政务助手”APP，本应用开发者深圳市特发政务服务有限公司武汉分公司（以下简称“我们”或“政务助手”）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。我们致力于维持您对我们的信任，恪守适用法律和我们对您的承诺，尽全力保证您的个人信息安全和合理使用。同时，我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

 
请在使用政务助手产品（或服务）前，仔细阅读并了解《用户隐私政策》（以下简称“本政策”，尤其是加粗或划线的内容。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们获得帮助。一旦您点击“同意”本政策，我们将视为您充分理解并同意本政策。

 
本政策将帮助您了解以下内容：
 
1. 我们如何收集和使用您的个人信息

 
2. 我们如何使用Cookie和同类技术

 
3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

 
4. 我们如何保存及保护您的个人信息

 
5. 您的权利
 
6. 我们如何处理未成年人的个人信息

 
7. 您的个人信息如何跨境转移

 
8. 本政策如何更新

 


如何联系我们

 
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
 
政务助手仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

 
（一）帮助您成为我们的注册用户
 
当您注册政务助手服务时，我们会收集您的姓名、手机号码、身份证图片，收集这些信息是为了帮助您完成注册，保护您帐号的安全。手机号码和身份证图片属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。

 
您提供的上述信息，将在您使用政务助手产品和服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

 
（二）向您提供产品和服务
 
1. 您向我们提供的信息

 
您使用政务助手的特定业务类型时，为满足向您提供产品和服务之目的，除注册时提供的信息外，您可能还需要进一步向我们提供与上述产品和服务的功能相关的信息（例如您的真实姓名、性别、出生日期、身份证信息、人脸图片信息），为了验证您提供信息的准确性和完整性，或保障您的帐号安全，我们会与合法留存您的信息的国家公安机关进行核对。如果您不使用特定产品和服务，导致无法达到相关服务拟达到的效果。

 
当您使用刷脸验证功能时，我们会申请相机权限，收集您的面部信息。您应按照页面的提示完成相应动作，政务助手人脸识别工具在判断您的动作符合要求后，即可完成脸部拍摄。您同意仅使用您本人的面部信息为您本人所持有的政务助手账户使用刷脸验证服务。为了提高验证的准确性，您同意政务助手可在必要时将您向政务助手提供的面部信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的面部信息进行比对核验。如果您不使用刷脸验证功能，导致无法达到相关服务拟达到的效果。

 
当您使用实名认证功能时，我们会收集您的真实姓名、手机号及身份证号信息。您应按照页面提示文案输入姓名、手机号及身份证号码，您同意政务助手将您向政务助手提供的姓名、手机号及身份证号码与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行比对核验。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，导致无法达到相关服务拟达到的效果。

 
当您使用问题反馈功能时，我们将申请相机、相册权限，会收集您的姓名、手机号、身份证号、设备名称、操作系统版本、应用程序版本、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体）等，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，您应按页面提示文案输入信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用其他功能。如果您不使用问题反馈服务，则无需提供相关信息。

 
当您使用视频认证服务，我们将申请相机权限，收集您的人脸影像信息，您应按页面提示进行录制视频，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用其他功能。如果您不使用视频认证服务，导致无法达到相关服务拟达到的效果。

 
当您使用联系人服务，我们会收集您的联系人手机号、姓名、身份证号，您应按页面提示输入以上内容，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用其他功能。如果您不使用联系人服务，则无需提供相关信息。

 
当您使用上传身份证服务时，我们将申请摄像头、相册权限，收集您的身份证正反面图片信息，您同意政务助手将您向政务助手提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行比对核验。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，导致无法达到相关服务拟达到的效果。

 
 
当您使用税务申报服务时，我们将申请摄像头、相册权限，会收集您的相册图片、文件、拍照图片，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用其他功能。如果您不使用税务申报服务，导致无法达到相关服务拟达到的效果。

 
当您使用房产核实服务时，我们将申请摄像头、相册权限，会收集您的相册图片、文件、拍照图片，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用其他功能。如果您不使用房产核实服务，导致无法达到相关服务拟达到的效果。

 
 
当您使用手写签名认证服务时，我们将申请存储权限，会收集您的在线手写签名图片，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用其他功能。如果您不使用签名认证服务，导致无法达到相关服务拟达到的效果。

 
我们还可能会记录您在使用政务助手时提供、形成或留存的信息。我们还可能会记录您在使用政务助手办理业务时输入的填写事项内容记录。您有权选择不提供前述信息，但这将导致您可能无法使用特定服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
 
我们将在静默/后台状态中不会主动收集您的网络状态、访问WiFi状态、用户个人信息（IMEI, 设备ID）/权限，如需收集会经过用户同意或按照相关法律法规要求必须收集。
 
2. 我们在您使用服务过程中收集的信息

 
我们可能会收集关于您使用产品和/或服务（包括使用方式）过程中的信息，此类信息包括：

 
（1）设备信息
 
为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们会收集常用设备属性信息（如设备名称、操作系统版本、应用程序版本、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体））等，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的政务助手帐户相关联。
 
（2）日志信息
 
当您使用政务助手时，我们的服务器会自动记录一些信息，例如您对政务助手的使用情况，包括访问服务的名称、日期、时间、时长，当您向我们反馈政务助手服务异常时，我们将申请查阅您的政务助手日志信息，根据您的日志信息分析异常原因并为您解决问题。

 
（3）相册信息
 
当您使用图片上传服务时，我们会申请相机权限、访问相册权限，读取您的相册信息，以使得您快速选择上传或读取所需照片。您可以通过关闭相册读取权限功能，停止对您的相册信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

 
（5）信息存储
 
当您使用电子签名、视频认证服务时，我们将申请存储权限，在手机SD卡上写入外部文件。以便您的上传材料及下载文件。我们承诺仅读取或存储应用所必需的信息。关闭存储权限会导致电子签名、视频认证服务不可用，但不影响其他服务。

 
（6）相机权限

 
当您使用本应用中刷脸验证、文件上传、身份证上传、视频录制、问题反馈相关服务时，需要使用您的相机来完成拍照、录像等功能，如您不需要以上服务，您可以选择或关闭该权限。关闭相机权限会导致在特定服务中无法采集人脸影像、拍摄图片，但不影响其他服务。
 
（7）麦克风权限

 
当您使用本应用中刷脸验证、视频录制服务时，需要使用您的麦克风权限来完成声音录制和播放等功能，如您不需要以上服务，您可以选择或关闭该权限。关闭麦克风权限会导致实名认证中录制视频功能服务无法采集用户音频数据，但不影响其他服务。

 
（8）应用信息
 
当您使用分享功能时，我们将申请访问手机设置的应用列表，根据手机应用安装情况开放对应的分享渠道。
 





政务助手APP收集个人信息明示清单





业务场景



收集目的



收集的方式



收集个人信息字段




注册、登录


用于注册创建账号，完善网络身份标识


用户输入


身份证正反面图片、姓名、身份证号、地址、电话、头像、民族、出生年月、发证机关、有效期始、有效期止




用户输入


手机号、验证码、登录密码




我的资料


记录用户注册资料，以便用户查看


用户输入


姓名、身份证号




问题反馈


用于用户投诉、反馈使用过程中遇到的问题和建议，以便高效服务用户


用户输入


反馈信息、图片




APP收集


设备名称、操作系统版本、应用程序版本、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体）




刷脸认证


采集面部信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的面部信息进行比对核验用户身份真实性


APP收集


人脸面部图片、身份证号




视频认证


用于公司变更业务的审核认证，进一步核验用户对业务办理的真实意愿


用户输入


用户人脸影像信息、音频信息




上传身份证


用于证件识别激活账号和更新用户的个人证件资料，完善用户信息


用户输入


身份证正反面图片




APP收集


姓名、身份证号、地址、电话、头像、民族、出生年月、发证机关、有效期始、有效期止




材料上传


用于房产核实、税务申报等业务的申报和审核


用户输入


相机、图片、文件




手写签名


用于签字笔记和房产核实等业务的签名认证，以便办理登记


用户输入


手写签字的图片




联系人


记录用户的联系人信息，以便用户查看和业务操作时读取


用户输入


姓名、手机号、身份证号




草稿箱


记录填写未提交的内容，以便用户查看


用户输入


填写记录










 
 
3.第三方软件开发包（SDK）个人信息收集情况

 
为了使您能够在使用本平台时接收本平台的信息推送、在第三方平台分享信息、利用第三方平台账号进行登录及保障您的账号安全等，本平台中集成了由第三方公司开发、提供的软件开发包（SDK），这些软件开发包（SDK）在实现功能时需要采集部分信息才可实现，具体如下：

 

（1）百度人脸识别SDK，由北京百度网讯科技有限公司提供，为实现人脸识别、实名认证功能，我们使用了第三方百度人脸识别SDK产品，需要申请摄像头、麦克风权限，可能收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、读写外部存储；设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息及收集您的人脸影像信息；
 
（2）百度文字识别SDK，由北京百度网讯科技有限公司提供，需要申请相册、相机权限，收集您的二代居民身份证正反面进行结构化识别，提供身份证识别功能；
 
 

（3）微信分享SDK，由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供，无需申请任何权限，未收集任何个人信息，提供微信分享的功能；

 

（4）微信登录SDK，由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供，无需申请任何权限，仅在您同意授权登录后，会收集用户信息包含设备相关信息（包括IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、唯一设备标识符、软硬件特征信息、手机号码等），获取存储的个人文件，调用设备权限为读取外置存储器、写入外置存储器，提供微信登录的功能；
 

（5）Apple ID SDK，由苹果公司提供，无需申请任何权限，仅在您同意授权登录后，获取存储的个人文件，调用设备权限为读取外置存储器、写入外置存储器，，提供Apple ID登录功能。
 





政务助手APP第三方共享信息清单





第三方名称



使用目的



功能类型



涉及个人信息



第三方官网链接




北京百度网讯科技有限公司


采集面部信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的面部信息进行比对核验用户身份真实性


人脸识别SDK


需要申请摄像头、麦克风权限，可能收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、读写外部存储；设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息及收集您的人脸影像信息


www.baidu.com




用于证件识别激活账号和更新用户的个人证件资料，完善用户信息


文字识别SDK


申请相册、相机权限，收集您的二代居民身份证正反面进行结构化识别，提供身份证识别功能、获取网络状态、访问WiFi状态




深圳市腾讯计算机系统有限公司


为用户提供微信一键登录功能


一键登录SDK


会收集用户信息包含设备相关信息（包括IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、唯一设备标识符、软硬件特征信息、手机号码等），获取存储的个人文件，调用设备权限为读取外置存储器、写入外置存储器


https://www.tencent.com/zh-cn




深圳市腾讯计算机系统有限公司


为认证数据表提供微信一键分享功能


分享SDK


存储的个人文件，读取内置存储器、写入外置存储器


https://www.tencent.com/zh-cn




苹果公司


为用户提供Apple ID一键登录功能


Apple ID 登录SDK


存储的个人文件，读取外置存储器、写入外置存储器


www.apple.com.cn 











 
4.我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息

 
当您通过政务助手平台与政务助手关联方、合作方服务时，您同意我们根据实际业务及合作需要从我们关联方、合作方处接收、使用、汇总、分析经您授权同意其向我们提供的您的个人信息。

 
（三）与您沟通
 
我们会利用收集的信息（例如您的手机号码、电子邮件地址）直接与您沟通或互动。例如，如果我们或我们的关联公司检测到异常登录活动。

 
（四）改善和运营政务助手产品和服务
 
我们使用收集的信息来提供并改进我们及政务助手关联方、合作方提供的产品和服务，并进行必要的业务运营，例如运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品和服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持等。

 
为改进我们及政务助手关联方、合作方的产品和服务，我们也可能会对产品使用情况进行统计和分析。同时，政务助手可能会与关联方、合作方、公众共享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息将不会包含您的任何身份识别信息。

 
（五）其他用途
 
当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途，将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
 
 
 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
 
我们可能会通过 Cookie（储存在用户本地终端上的数据）和其他相关技术收集和使用您的信息。我们使用 Cookie 的具体用途包括：

 
（1）记住您的身份。Cookie 有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份登录。

 
（2）分析您使用我们服务的情况，以便为您提供更加周到的个性化服务，包括提交数据页面、推荐。
 
（3）您可以通过浏览器设置拒绝或管理 Cookie。但请注意，如果停用 Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。

 

（4）通过“政务助手”Cookie记录的有关信息，将适用本隐私政策。

 
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
（一） 共享
 
我们承诺对您的信息予以严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司以及其他合作伙伴。

 
1.为了让您使用政务助手的服务，我们需要向您收集必要的个人信息；对于某些由第三方或由我们与第三方共同提供的服务，只有共享您的信息，我们才能提供您需要的服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享与提供服务相关的个人信息。

 
2.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

 
3.我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。

 
4.当您通过政务助手个人帐号登录第三方主体运营的政务助手小程序、网站或者应用时，我们将向该等第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。

 
 
（二）转让
 
我们不会将您的个人信息转让给除政务助手及其关联方外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

 
1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

 
2. 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；

 
3. 如果我们涉及合并、分立时，您的个人信息有可能作为此类活动的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的主体继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

 
（三）公开披露
 
原则上我们不会将您的信息进行公开披露，我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息：

 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

 
2、基于法律的披露：根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。

 
（四）根据相关法律法规和国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息而无需征得您的同意：

 
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；

 
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

 
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

 
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

 
5. 您自行向社会公众公开的个人信息；

 
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

 
7. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

 
8. 法律法规规定的其他情形。

 
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

 
四、我们如何保存及保护您的个人信息
 
（一）保存期限
 
您在使用政务助手产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据《中华人民共和国网络安全法》等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。

 
（二）保存地域
 
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会事先征求您的同意授权，严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。

 
（三）安全措施
 
1. 我们会以业界成熟的安全标准和规范收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。

 
2. 我们非常重视信息安全。我们委派了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取符合业界标准的合理可行的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。我们建立了信息安全制度，针对个人信息的收集、使用、传输、存储等均会进行评估，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则，并对相关操作进行监控。

 
3. 我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们部署访问控制机制，对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。

 
4.在个人信息安全事件发生时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，在最短时间内追溯原因并减少损失。与此同时，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

 
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
5. 我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，请注意确保您个人信息的安全，请使用复杂密码，协助我们保证您的账号以及个人信息安全。

 
6. 在您终止使用服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

 
五、您的权利
 
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
 
（一）访问您的个人信息
 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。访问路径为“我的”，如果您无法访问个人信息，您可以联系我们反馈问题。

 

（2）访问联系人信息
您有权访问您的联系人信息，法律法规规定的例外情况除外。访问路径为“登录>联系人”，如果您无法访问联系人信息，您有可能暂未添加联系人或您可以联系我们反馈问题。
 

（3）访问登录账号、手机号信息
您有权访问您的账号、手机号信息，法律法规规定的例外情况除外。访问路径为“登录>我的>重置密码”，如果您无法访问联系人信息，您可以联系我们反馈问题。
 

（4）更正您的个人信息
 
您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以与我们联系提出更正申请。为保障安全，我们将在您行使更正权前对您的身份进行验证。

 
（五）删除您的个人信息
 
您可以随时向我们提出删除个人信息的请求，您可以通过本政策的联系方式联系我们提出删除申请，为保障安全，我们将在您行使删除权前对您的身份进行验证。

 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

 
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
 
（六）改变您授权同意的范围
 
如您想改变授权范围，您可通过联系我们或修改、关闭您设备的隐私权限修改授权范围。
 
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。

 
（八）获取您的个人信息副本
 
如您需要您的个人基本资料副本，可通过APP“问题反馈”留言或直接“联系我们”拨打我们的联系电话提出申请。基于您提出获取个人信息副本内容的差别，我们可能需要您提供相关信息以核验身份。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们可按您的明确要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。

 
（九）注销您的账户
 
您随时可注销此前注册的账户，注销路径为：我的＞注销账户，进入账户注销即可按照自己的实际情况进行操作流程。一旦您注销政务助手账号，将无法使用政务助手。因此请您谨慎操作。

 
（十）提前获知政务助手停止运营
 
政务助手愿一直陪伴您，若因特殊原因导致政务助手平台产品和服务被迫停止运营，我们将按照法律法规要求提前在政务助手主页面向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。

 
（十一）响应您的上述请求
 
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在15日内答复您的请示及投诉。

 
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们对您的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求结局方案：向武汉仲裁委员会(武汉国际仲裁中心)申请终局性裁决。

 
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：
 
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；

 
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

 
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

 
4. 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；

 


响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

 
 
六、我们如何处理未成年人的个人信息
 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用政务助手服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第九节中的联系方式与我们联系。

 
我们的服务主要面向成人。若您是未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用政务助手。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

 
如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请联系我们，同时提交相关材料以便我们验证身份，我们会尽快审核并设法尽快删除相关数据。

 
 
七、您的个人信息如何进行跨境转移
 
原则上，我们在中国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会事先征求您的同意，严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。

 
 
八、本政策如何更新
 
本政策自您以点击或其他方式确认同意之时生效。
 
我们可能适时修订本政策内容。如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

 
若您不同意该等变更可以停止使用政务助手，若您继续使用政务助手，即表示您同意受修订后的本政策的约束。

 
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明我们对处理您个人信息的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：

 
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

 
2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

 
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

 
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

 
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；

 
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险；

 


其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时。

 
 
九、如何联系我们
 
如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式联系我们，我们将在15日内答复您的请求。

 
1.平台设置的用户反馈通道“我的＞问题反馈”

 
2.客服电话：19907116328、19907116318

 
3.联系我们的所在地：武汉东湖新技术开发区凌家山南路1号武汉光谷企业天地2号楼16层04室、05室、06室（信息化）

 
附录1：定义
 
本政策中使用的特定词语，具有如下含义：
 
1. “我们”或“政务助手”，指由深圳市特发政务服务有限公司武汉分公司。

 
2. “您”，指政务助手注册用户。
 
3. “政务助手平台”，指政务助手客户端。
 
4. “政务助手关联方、合作方”，指我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商。

 
5. “个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、网络身份标识信息、联系人信息、个人常用设备信息。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。

 
6. “个人信息主体”，指个人信息所标识的自然人。

 
7. “个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息。

 
8. “去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

 
9. “匿名化”，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

 
10. “中国”或“中国境内”，指中华人民共和国大陆地区，仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和中国台湾地区。

 
11. “设备”是指可用于使用政务助手产品和/或服务的装置，例如桌面设备、平板电脑或智能手机。

 
12. “Cookie”是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。

