




隐私政策




《日期倒计时插件》隐私政策
本政策仅适用于《杭州运涞科技有限公司》的《日期倒计时插件》产品或服务。 最近更新日期：2022年5月23日
 日期倒计时插件APP非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。请您仔细阅读《隐私政策》后再继续使用。如果您继续使用我们的服务，表示您已经充分阅读和理解我们协议的全部内容。 
 日期倒计时插件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。 
 1.适用范围 
 a)在您使用本软件网络服务，本软件自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； 
 b)在您注册日期倒计时插件app帐号时，您根据app要求提供的个人注册信息； 
 2.信息的使用 
 a)在您进行时间修改或登录之后，本软件会将其上传至服务器，以防止你的数据丢失，及更换手机后数据同步，以便您能够更好地使用服务。 
 3.信息披露 
 a)本软件不会将您的信息披露给任何无关的第三方。 
 b)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； 
 c)如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露； 
 4.信息存储和交换 
 本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。 
 5.信息安全 
 a)在使用本软件网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如手机号或者邮箱地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。 

  b)当用户使用手机号进行注册、登录时，本软件会保存用户的手机号，仅作为后续登录使用来识别用户数据，不会将数据泄漏给任何第三方平台。
 

  c)当用户使用邮件地址进行注册、登录时，本软件会保存用户的邮箱地址，仅作为后续登录使用来识别用户数据，不会将数据泄漏给任何第三方平台。
 

  d)读取手机状态和识别码：在得到用户授权时，会通过获取手机识别码IMEI/Mac地址，进行APP日活统计，以及报错时的错误上报。
 
 6.更正个人信息的途径、删除个人信息的途径 
 用户登录情况下可以在APP中：我的->左上角头像点击进入，查看及修改个人信息，对于用户密码等信息需要在登录界面，忘记密码进行修改，对于事件、待办等信息，在首页待办和事件中可进行删除及修改。
 7.撤回授权同意的途径 
 用户可在APP中：我的->设置->个人信息与权限中进行系统权限及个人信息管理。
 8.注销账号的功能路径
 用户登录情况下可以在APP中进行账号注销，注销路径为：我的->设置->账号安全，进入账号安全即可看到注销账号按钮。
 9.投诉举报渠道
用户可在 我的->设置->举报投诉中进行举报，或者通过加入QQ交流群想群主进行举报。
 10.获取权限说明 
 a)获取存储权限：在用户修改头像、添加事件背景等需要选择照片时使用。 
 b)相机拍摄权限：修改头像、添加事件背景、DIY锁频选择图片等功能拍摄照片使用。 
 c)读取、修改日历权限：添加事件、待办时将事件同步到日历使用。 
 d)读取在运行的运用权限：专注时模式白名单功能使用。 
 e)悬浮窗权限：专注使用。 
 f)自启动权限：锁频壁纸使用，锁频需要后台运行。 
 11.使用到的第三方SDK 

 第三方SDK名称：支付宝SDK
 第三方主体：支付宝（中国）网络技术有限公司
 使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付
 使用场景：用户在下单使用支付宝支付时
 处理方式：将采用加密、权限控制、去标识化/匿名化等安全措施。
 涉及个人信息类型：用户设备信息、网络信息、应用数据（访问外部存储）
  第三方隐私政策：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm

 第三方SDK名称：友盟SDK
 第三方主体：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯通科技有限公司
 使用目的：统计分析
 收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）
 第三方隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy

 第三方SDK名称：微信Open SDK
 第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
 使用目的：微信登录、支付
 收集个人信息类型：微信支付订单标识
 处理方式：使用加密技术（例如，SSL）、去标识化、匿名化处理等手段来保护用户的个人信息。
  第三方隐私政策：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8

 第三方SDK名称：QQ互联SDK
 第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
 使用目的：用于帮助用户使用QQ登录
 处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
 涉及个人信息类型：设备标识信息、网络信息
 第三方隐私政策：https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E 


 第三方SDK名称：穿山甲SDK
 第三方主体：北京巨量引擎网络技术有限公司
 使用目的：广告投放及监测归因、反作弊、统计分析、减少App崩溃、提供可靠稳定的服务
 使用场景：显示广告时
 处理方式：将采用加密、权限控制、去标识化/匿名化等安全措施。
 涉及个人信息类型：网络信息、应用数据
  第三方隐私政策：https://www.csjplatform.com/privacy/partner


 12.本隐私政策的更改 
 a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。 
 b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。 

 感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！ 


