隐私政策 更新及生效时间：2021年9月9日 泉州市弘博网络科技有限公司（注册地址：福建省泉州市丰泽区东海泰禾广场SOHO11号815；以下简称“本公司”或称“我们”）尊重并保护您的隐私。您使用我们的迅转PDF转换器（以下简称“本软件”）服务时，我们将按照本软件隐私权政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外提供用户（以下称“您”“用户”）的个人信息。本政策与您使用本软件的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，在确认充分理解并同意后使用本软件的产品或服务。如果不同意本政策的任何内容或者无法理解本政策相关内容，请您应立即停止访问和使用本软件。一、我们如何收集个人信息为了您可以正常使用本软件服务，在下列情形中我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户安全以及执行国家法律法规及监管规定：（一）注册、登录账号当您注册、登录本软件时，您可以通过手机号创建账号。您也可以使用第三方账号授权登录并使用本软件，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），用于与APP账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。（二）支付1. 支付功能：如您在我们的服务过程中产生支付结算行为，支付结算过程中，您可以选择与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必须的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。2. 订单查询：当您提交订单时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。您可以在第三方支付机构的账单页面查看您的账单详情。（三）风险控制为了保障向您提供服务的安全稳定运行，预防交易和资金风险，我们需获取您如下设备信息：包括网络 SSID、设备型号、设备名称、IP 地址、Mac 地址、设备版本信息、设备识别码、应用启动时间、语言或时区信息。我们将会通过采集到的设备信息对您的身份进行识别、验证，这将提高您使用我们服务的安全性。如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。（四）拍照、存储功能当您使用拍摄、图片导入功能时，需要您授权我们获取照相机或本地相册的访问权限以及读写存储权限，我们将使用该权限进行图片读取和图片信息的上传。如您不同意授权，您将无法使用上述功能。（五）设备权限调用汇总为方便您进一步明晰本软件的权限调用涉及到您的个人信息，我们将调用情况汇总如下。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。权限名称权限功能说明使用场景或目的WRITE_EXTERNAL_STORAGE写入外部存储允许程序写入外部存储，如SD卡上写文件用于存储用户识别和转换后的文件READ_EXTERNAL_STORAGE读取外部存储允许程序读取外部存储，如SD卡上的文件用于读取用户识别和转换的文件READ_PHONE_STATE读取电话状态允许程序读取设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息为了保护用户的账户安全和风险控制CAMERA拍照允许访问摄像头进行拍照用于功能拍照识别翻译（六）根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；2. 与国家安全、国防安全直接相关的；3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；6. 您自行向社会公众公开的个人信息；7. 根据您要求签订和履行合同所必需的；8. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；9. 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；（七）系统权限说明此外，您在使用本软件对应服务时可能需要调用或使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权我们开通以下权限：读取及写入存储器权限：当您安装本软件时，本软件会向您申请获取此权限，目的是为了保障本软件的稳定运行。本软件承诺仅读取或缓存必要的信息。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用本软件提供的其他服务。读取电话状态权限：当您安装本软件时，本软件会向您申请获取此权限，目的是为了保护用户的账户安全和风险控制，而需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息。如您选择不开启此权限，您可以使用本软件提供的服务，但是您可能无法完成安全风控验证。拍照权限：当您安装本软件时，本软件会向您申请获取此权限，目的是为了调用设备的摄像头，拍照识别图片中文本。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用本软件提供的其他服务。（八）其他请您理解，我们向你提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程或协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供和保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过本软件向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。二、我们如何存储和保护个人信息（一）存储地点我们收集和产生的个人信息，全部存储在中华人民共和国境内。（二）存储期限我们承诺您的个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内，我们根据业务需要时长及国家相关法律法规规定去存储用户信息。在您未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规有规定不能删除时或不能匿名化处理的情况除外。（三）我们如何保护个人信息1. 为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系在合理的安全水平内保障您的信息安全。尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度。2. 我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。3. 请您务必妥善保管好您的登录名及其他身份要素。您在使用本软件服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。同时，请妥善保管您的手机、电脑等终端设备，避免他人使用您的可信设备登录您的账户。三、我们如何使用个人信息为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：1. 在我们向您提供本软件服务期间，我们将根据本隐私政策以及您的另行授权收集和使用您的相关个人信息，在您注销服务或取消授权时，我们将停止收集及使用您的相关个人信息，但我们会根据法律法规及国家有权机关的要求审计、国家有权机关协查等继续使用此前收集的您的相关个人信息。2. 为防范风险以及保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、预防或禁止非法活动、降低风险。3. 您的个人信息将仅在中华人民共和国境内（不包括香港、澳门特别行政区及台湾地区）使用，不会传输至境外使用。法律法规及国家相关机关单位另有规定的除外。4. 将您的个人信息用于法律允许的其它用途。四、我们如何对外提供个人信息（一）共享我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务，在获得您明确的同意或授权情况下，为了向您提供平台上的各项服务，您同意并授权我们在下列情况将您的个人信息与我们的关联方及合作机构进行共享。我们会要求该关联方及合作机构按照法律法规、本隐私权政策、我们的说明以及其他任何相关合作协议约定的方式存储、处理您的个人信息。对于您的个人信息，我们不会与任何公司、组织和个人进行共享，除非存在以下一种或多种情形：1. 已事先取得您的授权。2. 您或您的监护人自行提出的需求。3. 与合作伙伴的必要共享：您理解并知悉，为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们将授权合作伙伴为您提供部分服务。此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息或接入第三方的SDK，以提供更好的客户服务和用户体验。当您使用本软件的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，这些SDK 可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后获取。本软件会对 SDK 或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，切实保障您的合法权限。这些 SDK 具体包括以下几种：SDK名称所属公司SDK类型SDK接入目的个人信息字段隐私协议链接支付宝开放平台支付宝支付服务合作方提供支付服务网络类型、设备型号名称、设备制造商、SIM 卡序列号、IMEI、MAC地址、ANDROID_ID、IP 地址、WiFi 信息、应用安装列表、OpenUDID、BSSID地址、设备软件版本信息https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8微信开放平台腾讯支付服务合作方提供支付服务设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy【友盟+】统计分析服务友盟APP数据统计分析提供APP日程运营数据统计分析服务IMEI、Mac地址、ANDROID_ID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM 卡 IMSI 信息、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况https://www.umeng.com/page/policy【友盟+】社会化分享服务友盟登录及分享提供第三方授权登录服务、分享服务IMEI、Mac地址、ANDROID_ID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM 卡 IMSI 信息、社交账号公开信息、地理位置https://www.umeng.com/page/policy（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1.. 根据法律法规规定或强制性的行政与司法要求；2. 根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让、兼并、重组或破产清算等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：(1) 获得您明确同意或授权后；(2) 政府、监管部门或司法机关要求披露等法律法规规定的情况下，我们将公开披露您的个人信息，且无需征得您的同意。（四）征得授权同意的例外根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：（1）与履行法律法规及行业主管部门规定的义务相关的；（2）与国家安全、国防安全直接相关的；（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（6）您自行向社会公众公开的个人信息；（7）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。五、您如何访问和管理自己的个人信息在您使用本软件服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。（一）管理您的个人信息1. 您可登录本软件账户，在“会员中心”页面查阅您的账户信息。2. 您可以在使用我们服务的过程中，访问、更改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、更改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。3. 如您发现我们使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们（fjhb201901@163.com）或通过在线客服，要求删除相应的信息。在以下情形中，用户可以向我们提出删除用户相关信息的请求：1) 如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；2) 如果我们收集、使用用户信息，却未征得用户的同意；3) 如果我们处理用户信息的行为违反了与用户的约定；4) 如果用户不再使用我们的产品或服务，或用户注销了账户；5) 如果我们不再为用户提供产品或服务。当用户从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统中定时删除这些信息。（二）查询访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式查询您的个人信息： 登录APP后，您可以在“会员中心”- 设置，来查询、访问、您的头像、昵称信息。（三）管理、改变或撤回同意授权范围软件支持您改变或撤销已有的授权，您可在“手机设置—权限”中改变同意范围或撤回您的授权。当您取消信息收集的授权后，我们将不再收集该信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于你的同意或授权而开展的个人信息处理。在您取消向第三方共享信息的授权后，我们将不再在该业务场景下向该第三方提供信息；同时，注销账户意味着撤销隐私政策。尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（6）涉及商业秘密的。（四）注销账号您可通过“会员中心—设置—注销用户”进入注销界面，输入防误操作验证码，进行账号注销。注销本软件账户后，我们将停止为您提供产品或服务，包括但不限于：（1）账户注销后，您将无法登录、使用本 APP 账户，我们将依据您的要求对以下个人信息进行清除（法律法规另有规定的除外），包括注册手机号、会员登录密码、已绑定卡片信息、生物识别登录信息（如指纹、面容、声纹等）、已开通的微信等其他第三方登录方式。（2）您之前在APP 中已获得的优惠券、资格、礼品、权益及其他卡券将不可以继续使用，相关历史订单将无法查询。请您在操作之前自行备份保存好订单、商品、礼品、票、券等信息。请您注意，您自主注销本软件账户的同时，将视同您撤回了对本软件隐私政策的同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（五）访问隐私政策您可在“登录/注册”页面，或者在“会员中心—关于我们—隐私政策”中查看本隐私政策的全部内容。六、使用 Cookie 及相关技术我们或我们的第三方合作方，可能通过放置安全的 Cookie 及相关技术收集您的信息，以便向您提供更个性化的用户体验和服务。您也可以设置管理 Cookie，但如果停用 Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。七、对第三方责任的声明对于第三方产品和服务的接入，我们会建立严格的管理机制和工作流程，并与第三方产品或服务提供方通过合同等形式明确双方的安全责任及实施的个人信息安全措施。在您使用的产品或服务由第三方提供时，我们会向您明确标识和说明。如第三方因服务所必需要采集您的信息，将会单独获得您的授权同意。请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：本软件中第三方提供的应用）和接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己Cookie 或像素标签，这些 Cookie 或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。八、未成年人隐私权特别约定1. 我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。2. 如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。九、本政策的适用及更新1. 本隐私政策适用于本软件平台向您提供的所有服务，您确认就本政策中提及需要您授权提供、 使用、提供的个人信息，在您同意本政策并使用相关服务时，我们将不再另行单独获取您的个别授权。需要特别说明的是，本隐私政策不适用本软件关联方、本软件合作机构或其他第三方向你提供的服务。本软件平台也可能含有到其他网站的链接，我们会依据法律法规的要求采取必要措施对相关网站进行审查（包括审查网站经营资质、通过技术手段对相关网站的安全情况进行合理且初步识别、督促该网站经营者根据法律规定保护您的个人信息安全），但我们无法保证该链接网站的运营方会按照我们的要求采取保护措施。我们建议您查看该网站的隐私权政策，了解他们如何处理你的信息，以便审慎决策。2. 我们与您达成的其他关于个人信息和隐私的条款视为对本政策的补充，本政策存在未涉及内容的，适用其他条款的约定。若因新增产品、服务、功能且需收集、使用、提供您的个人信息的，我们将另行获取您的同意。3. 发生下列重大变化情形并可能导致您在本政策项下权利的实质减损或产生重大影响时，我们会适时对本政策进行更新：（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。如本政策发生更新，我们将以本软件内弹窗提示的方式来通知您。如您不同意本政策变更，请立即停止访问和使用本软件。如您在本政策更新生效后继续使用本软件服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。您可以在本软件中查看本政策。我们鼓励您在每次使用本软件时都查阅我们的隐私政策。十、本政策中关键词说明本政策中的“身份要素”是指：用于识别您身份的信息要素，例如：您的登录名、密码、电话号码、手机号、证件号码、银行卡信息及生物识别信息（例如：指纹信息、脸部信息、声纹信息）。十一、联系我们如您对本政策内容或相关事宜有任何疑问、意见或建议，或您发现个人信息可能被泄漏，或在您使用本产品或接受服务的过程当中，如果您对我们的产品、服务有任何疑问或者建议，您都可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内核查处理。 联系邮箱：fjhb201901@163.com
