











倒数日纪念隐私政策






版本生效日期：2022年5月25日版本更新日期：2022年5月25日本《用户个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）适用于长沙泉眼信息技术有限公司旗下所有的产品及服务（以下简称“泉眼”），您通过平台的产品及服务而接入的其他第三方产品或服务除外。请您务必在点击同意本政策之前，审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。免除或者限制责任的条款将以粗体标识，您应重点阅读。如您对政策有任何疑问，可按照本政策列明方式与泉眼取得联系。当您点击确认同意本政策，即表示您已充分阅读、理解且接受本政策的全部内容，并与泉眼达成一致，本政策对您及泉眼均具有法律约束力。一、获取权限说明：(1)获取网络权限获取网络权限，是为了本软件联网功能能正常使用。(2)获取手机读写权限获取手机读写权限，是为了把用户信息存在手机上。(3)获取存储权限获取存储权限是为了读取手机的照片/视频进行编辑，并可以正常保存。(4)获取装载和卸载文件系统权限获取装载和卸载文件系统权限，是为了本软件应用更新时，能装载新版软件，更好的给用户带来服务。(5)获取摄像头和拍摄权限获取摄像头和拍摄权限，用于是为了意见反馈发送图片功能及设置倒数日背景图片功能。(6)获取位置权限获取位置权限，是为了本软件分享图片时可附带位置信息。(7)获取手机号码、IMEI码、IMSI以及Mac地址权限当您使用我们的软件时，会自动帮助您注册一个账号，我们使用您的手机唯一标识IMEI码或手机号码，用来区分用户。我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。(8)实现广告相关的共享信息广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份信息及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息无法与您的真实信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。我们承诺，绝不收集包括但不限于个人种族、政治倾向、宗教、信仰、个人基因数据或生物特征数据、性取向等个人敏感信息。二、用户权利义务1.您理解并同意，享受泉眼服务过程中，您需自行准备相关设备且承担如下费用：1.1 上网设备：包括并不限于手机或者其他上网终端、调制解调器及其他必备的上网装置；1.2 上网开支：包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等；2.需具有享受泉眼相关服务的民事行为及责任能力。如您为未成年人（包含十四周岁以下的儿童）或限制民事行为能力人、无民事行为能力人，请您务必在监护人或法定代理人陪同下阅读本协议并由监护人或法定代理人代理完成点击确认、同意行为。平台收集到点击确认、同意本政策操作记录即视为该同意行为系您的监护人或法定代理人作出且您及您的监护人或法定代理人已充分阅读、理解且接受本政策的全部内容，并与泉眼达成一致，本政策对您及您的监护人或法定代理人、泉眼均具有法律约束力。3.您理解并保证，在使用本服务过程中所提供的资料均具有真实性、准确性，信息完整有效。如信息有变动的，应及时进行更新。如因前述原因导致您本人或第三人人身或财产受到损害，泉眼不承担责任。4.您理解并保证，您在享受泉眼相关服务过程中，不违背中华人民共和国大陆地区相关法律法规之规定，不利用泉眼服务从事非法行为。三、平台责任1.泉眼将严格按照本政策及《中华人民共和国网络安全法》、《个人信息安全规范》等相关法律法规的约定收集、使用、储存和分享您的个人信息，本政策对个人信息保护相关内容未作明确约定的，以《网络安全法》、《个人信息安全规范》等相关法律法规约定为准。除因泉眼存在过错外，您自行承担使用泉眼服务产生的风险。您如因本人过错或行为而遭受人身损害、财产损害，造成第三方人身损害、财产损害或由第三人造成您人身、财产损害的，应当依法向责任主体追究法律责任，泉眼不承担相关责任。2.泉眼将会尽其商业上的合理努力保障您在泉眼及服务中的数据存储安全，但是，泉眼并不能就此提供完全保证您的个人信息不会受到任何侵害。泉眼不对您在泉眼及服务中相关数据的删除或储存失败负责，您可根据自身需求自行备份泉眼及服务中的相关数据。3.如您违反本政策，泉眼保留暂停或终止为您提供泉眼各项服务的权利，同时有权拒绝提供服务、关闭个人账号、清除或编辑内容、取消订单、删除各类不符合法律规定或不真实信息内容而无需通知用户。4.您理解并同意，本政策提供的个人信息保护措施仅适用于泉眼软件及相关服务。一旦您离开泉眼及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在泉眼软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于泉眼的链接或引导。5.您理解并同意：在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力、技术风险等因素，使本服务发生中断，对于下述原因导致的合同履行障碍、履行瑕疵、履行延后或履行内容变更、数据丢失等情形，泉眼在法律允许的最大范围内免责：5.1 因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素。5.2您的软件、系统、硬件出现故障或其他原因导致您无法使用。5.3因电力供应故障、通讯网络故障（包括但不限于电子通讯传达失败或延时、用于电子通讯的计算机程序对电子通讯的拦截或操纵）等公共服务因素或您自身因素（包括但不限于您操作不当、通过非泉眼授权的方式使用本服务）或第三人因素（包括但不限于受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏、顾客的错误下单等错误操作）。5.4在泉眼已尽善意管理的情况下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、缺陷、网络信息与数据安全、技术风险等因素。5.5您知悉并理解，泉眼将最大程度履行合理的注意义务，维护泉眼数据准确性，但由于互联网技术因素等客观原因，泉眼可能会出现显示信息滞后或差错现象，泉眼将在发现后尽快进行修复。5.6其他泉眼无法控制或合理预见的情形。6. 下列情形下，非因平台故意或过失行为，平台将不承担任何责任：6.1 任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等。6.2由于与泉眼相关的其他第三方产品或服务所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。7.泉眼仅对因泉眼原因给用户造成的直接、实际损失依法承担相应的赔偿责任，不对任何间接损失、惩罚性赔偿承担责任。四、 我们如何使用收集的信息1、 向您提供服务；2、 安全保障： 例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、存档备份、客户的安全服务等用途；3、 服务优化：通过数据收集分析，帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；当我们的应用程序发生故障时，我们会记录和分析故障产生的信息，进一步完善我们的服务。4、 执行软件验证、升级服务；5、 让您参与有关我们产品和服务的调查。 为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、使用习惯、故障信息、总体使用情况等。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们基于特定目的的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。五、 关于第三方SDK以及使用范围  我们的部分功能，如广告等，由我们合作的第三方服务商提供，在获取您的授权后，这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息， 例如 设备属性信息（例如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、 唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、 安卓系统广告标识符（OAID）、AndroidId、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息） 以及设备状态信息（如设备应用安装列表）。为保护您的隐私，我们会对第三方进行尽职调查、 也会采取技术手段严格控制第三方的信息获取行为，但请您理解我们无法完全对第三方的行为负责，因此为保证您的利益， 我们强烈建议您花时间阅读第三方的隐私政策，以便提前全面了解相关第三方的隐私实践。 以上这些内容需要经过您的同意， 才会开始收集，若您不同意，则不会开始收集和上传您的任何信息。1）友盟    使用场景描述：数据统计及分析收集个人信息类型：设备MAC地址；唯一设备识别码(imei;设备mac地址；android id；imsi；idfa；idfv)、应用软件列表、运行中进程隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy    我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/andoirdID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。2）支付宝    使用场景描述：帮助用户完成付款收集个人信息类型：设备信息、支付信息、订单信息及交易状态隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8    3）微信    使用场景描述：帮助用户完成付款、帮助用户将信息分享至微信收集个人信息类型：设备信息、支付信息、订单信息及交易状态隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy    4）穿山甲    使用场景描述：广告投放合作、广告归因、反作弊收集个人信息类型：无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、设备IMEI、设备地理位置、应用软件列表、运行中进程隐私权政策链接：https://www.pangle.cn/privacy    六、 我们如何保护您的个人信息我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。尽管有上述条款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。七、管理个人信息的权利更正您的个人信息:您可以随时使用我们的APP中反馈功能，向我们提交请求，我们将在7个工作日内处理您的请求注销您的个人信息:您可以随时使用APP的帐号注销进行操作，“我的”分页中选择注销账号选项，确认注销帐号之后，我们会将您的个人信息全部删除，数据一旦删除将不可以恢复，请您理解。八、如何联系我们长沙泉眼信息技术有限公司电话：13257480791地址：湖南省长沙市岳麓区兰卡威国际公寓715房



