



隐私政策

更新时间：2022年4月27日生效时间：2022年4月27日 吱呀隐私政策尊敬的用户：您好！广州欢聊网络科技有限公司（下称“欢聊网络”或“我们”）非常重视您的隐私和个人信息，并始终致力于保护您的隐私。为了您更好地使用吱呀服务，我们专门制定了本隐私政策，我们希望向您说明我们在您使用吱呀服务时收集何种信息以及如何收集、使用和保护这些信息。在使用吱呀服务前，请您务必仔细阅读我们的隐私政策。除非贵方已阅读并接受本协议的全部条款，否则请贵方立即停止使用吱呀服务。一旦贵方勾选或点击“同意《隐私政策》”按钮或以第三方平台账号登录或实际使用吱呀服务，即视为贵方已充分理解并接受本隐私政策。一、欢聊网络如何收集您的个人信息1、注册账号您注册吱呀平台账号须至少向我们提供手机号并设置密码；完成产品账号注册后，如果您完善以下信息：头像、昵称、性别、生日、个性签名等，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。当您进入吱呀平台，吱呀平台经您授权同意后将获取您的存储空间权限，以保证图片、视频、文件的正常显示与下载，如您拒绝提供上述权限将可能导致无法向您正常展示与下载相关图片、视频、文件。2、在您使用产品过程中（例如浏览产品内容、开通/使用语音聊天房等），我们需要收集您的一些个人信息，具体如下：（1）设备信息：包括设备品牌及型号、操作系统及版本、设备设置、接入网络的方式、设备识别码（如imei、imsi、idfa、设备mac地址,androidId、iccid、oaid、aaid、seraiNo）。（2）日志信息：包括您的登录账户、电信运营商信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、访问的浏览记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、收藏及分享。我们收集这些信息是为了保证吱呀平台正常运行、向您提供问题诊断服务、实现风险控制和识别欺诈，进而保障您的账户和交易安全；如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。3、基于账号头像/封面设置功能。如您需对账号/服务器的头像、封面进行设置，我们可能需要申请访问/读取您的存储权限、摄像头权限（可后台运行）、相册权限，如您拒绝以上相关授权，您在进行头像/封面设置时可能会受到相关限制。4、信息发布功能。当您使用信息发布功能，我们可能需要根据您的发布行为和所发布内容的类型，申请访问/读取您的摄像头权限（可后台运行）及/或相册权限、存储权限，如您拒绝以上相关授权，您在使用信息发布功能时会受到相关的限制。5、基于语音房/文字频道/内容频道功能或服务。当您在语音房、文字频道/内容频道时进行语音聊天连麦/录音、分享发布音视频、文字、图片时，我们可能需要申请访问/读取您的摄像头权限（可后台运行）、相册权限、存储权限、麦克风权限，如您拒绝以上相关授权，您在使用该功能时会收到相关的限制。6、客户服务。当您向吱呀平台提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。7、信息推送。为向您提供更适合的服务或产品，我们会基于您的信息（例如浏览信息、设备信息等），用于分析或提取您的搜索或浏览的偏好、习惯，并基于特征标签通过短信或其他方式发送、展示或推荐与您相符的信息，提供或推广我们或第三方可能相关的服务或产品。前述过程中，我们将会通过技术手段对您的个人信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的特定身份。如您不希望继续接收到我们推送的消息，可在“设置-通知设置-接受推送通知”予以关闭。8、来自第三方的信息您使用第三方帐号（QQ、微信、微博）登录吱呀平台时，可选择授权吱呀平台读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。吱呀平台需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为吱呀平台用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与吱呀帐号进行绑定。二、欢聊网络如何转让、公开披露、共享信息1、转让。吱呀平台不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；（2）在吱呀平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。2、公开披露。吱呀平台仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反吱呀平台相关协议及规则的情况，或为保护吱呀平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。3、共享（1）共享原则a、授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化或匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。接入第三方SDK目录如下SDK名称官网链接公司主体类别使用目的收集个人信息类型IM5https://www.lizhiinc.com/zh-cn/home.html广州荔支网络技术有限公司通讯类即时通讯IM网络信息，imei, imsi, mac, androidId,网络连接状态，存储权限；后台自启动（接收后台消息）WIFI的SSID、WIFI的BSSIDCobubhttps://www.lizhiinc.com/zh-cn/home.html广州荔支网络技术有限公司工具类数据上报网络信息，imei,imsi,mac,androidIdRDShttps://www.lizhiinc.com/zh-cn/home.html广州荔支网络技术有限公司工具类数据上报网络信息，imei,imsi,mac,androidIdtrackerhttps://www.lizhiinc.com/zh-cn/home.html广州荔支网络技术有限公司工具类数据上报网络信息、MAC地址、DEVICEID、已安装包名列表、当前运行应用进程、当前运行任务、AndroidID、设备运营商、ICCID移动安全联盟OAIDhttp://www.msa-alliance.cn/中国信息通信研究院  安全风控类生成设备标识信息网络信息, 设备标识信息神策https://www.sensorsdata.cn/auto神策网络科技（北京）有限公司 工具类数据上报和行为分析数据网络信息，imei,imsi,mac,androidId、DEVICEID声网https://www.agora.io/cn/上海兆言网络科技有限公司 工具类用于语音、上麦业务网络信息，imei,imsi,mac,androidId,网络连接状态，存储权限，录音权限腾讯浏览服务 https://x5.tencent.com/腾讯科技（深圳）有限公司 工具类帮助web提供浏览增强，安全，省流的体验网络信息，设备标识信息BuglySDKhttps://bugly.qq.com/v2/腾讯科技（深圳）有限公司  Crash监控类 收集App崩溃信息，帮助改进产品体验网络信息，imei,imsi,mac,androidId,网络连接状态、ICCID小米推送 SDKhttps://dev.mi.com/console/appservice/push.html小米科技有限责任公司  推送类 向用户推送消息网络信息，设备标识信息，后台自启动及关联启动（推送及通知栏消息）、硬件序列号、IMEI、AndroidId、WIFI的SSIDOPPO推送 SDK https://open.oppomobile.com/OPPO广东移动通信有限公司  推送类 向用户推送消息网络信息，设备标识信息VIVO推送 SDKhttps://dev.vivo.com.cn/home广东步步高电子工业有限公司  推送类 向用户推送消息网络信息，设备标识信息华为推送 SDKhttps://deveco.huawei.com/华为技术有限公司  推送类 向用户推送消息网络信息，设备标识信息魅族推送 SDKhttps://open.flyme.cn/珠海市魅网科技有限公司  推送类 向用户推送消息网络信息，设备标识信息微信 SDKhttps://wiki.open.qq.com/wiki/%E9%A6%96%E9%A1%B5腾讯科技（深圳）有限公司  登录分享类 微信账号登录，帮助用户分享内容至微信，好友推荐网络信息，设备标识信息QQ SDKhttps://wiki.open.qq.com/wiki/%E9%A6%96%E9%A1%B5腾讯科技（深圳）有限公司 登录分享类QQ帐号授权登录、帮助用户分享内容至QQ，好友推荐网络信息，设备标识信息微博 SDKhttps://open.weibo.com/北京微梦创科网络技术有限公司 登录分享类微博分享，帮助用户分享内容至微博，好友推荐网络信息，设备标识信息创蓝闪验 https://shanyan.253.com/上海创蓝文化传播有限公司 短信验证类 接收短信验证码，帮助用户手机号码登录网络信息，设备标识信息，手机IMSI，电话号码、设备运营商、DEVICEID、当前运行应用进程、IMEI、ICCID、WIFI的BSSID电信一键登录 http://www.chinatelecom.com.cn/中国电信集团有限公司 登录分享类 一键登录网络信息，设备标识信息，手机IMSI，电话号码、DEVICEID、设备运营商、AndroidID移动一键登录 https://cmic.chinamobile.com/中移互联网有限公司 登录分享类 一键登录网络信息，设备标识信息，手机IMSI，电话号码、DEVICEID、设备运营商、AndroidID联通一键登录http://www.chinaunicom-a.com/中国联合网络通信集团有限公司 登录分享类 一键登录网络信息，设备标识信息，手机IMSI，电话号码、DEVICEID、设备运营商、AndroidID数美https://www.ishumei.com/product/bs-post-sdk.html北京数美时代科技有限公司安全风控类 用于风险控制和反欺诈以保障账户和交易安全设备基本信息、IMEI（国际移动设备识别码）、ICCID（集成电路卡识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、MAC地址、蓝牙MAC地址、AndroidID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符）、设备硬件序列号、网络信息：网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID、MAC）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态、设备应用信息：SDK宿主应用包名及版本号、应用列表（仅用于检测设备上是否存在黑产工具恶意软件）AliyunOSShttps://www.aliyun.com/activity/阿里云计算有限公司 工具类 阿里云上传服务网络权限HappyDNS https://github.com/qiniu/happy-dns-android上海七牛信息技术有限公司 工具类七牛文件上传服务网络权限Okhttp3开源库开源仓库地址：https://github.com/square/okhttp Square公司工具类网络请求网络信息，网络连接状态，WIFI的SSID Glide开源库开源仓库地址：https://github.com/bumptech/glide工具类 图片加载网络信息, 网络连接状态，存储权限Okio 开源库：https://github.com/square/okioSquare 公司工具类 IO库网络信息，网络连接状态，WIFI的SSID AppsFlyerhttps://www.appsflyer.com/cn/工具类 用于数据统计与分析网络权限,获取手机状态 Zxing开源库https://github.com/zxing/zxingGoogle公司 工具类 二维码扫描摄像头（可后台运行），储存权限ITNET com.yibasan.lizhifm.itnet公司内部自研SDK广州荔支网络技术有限公司工具类 网络请求三、您如何管理您的信息1、信息管理（1）您可通过【我的->账号->实名认证】查看您是否已经实名认证，若您需对实名认证信息修改，请联系在线客服；（2）您可通过【消息->私信->聊天列表】访问、删除好友相关对话信息；（3）您可通过【消息->好友->好友列表】访问、删除好友；（4）您可登录吱呀APP客户端【我的->账号->注销账号】进行账号注销；（5）您可通过【我的->设置->通知设置】开启/关闭吱呀APP向您发送通知的权限；2、隐私管理（1）您可通过【我的->我的状态】设置自己的在线状态；（2）您可通过【我的->隐私->允许同服务器成员向您发起私信开关】设置他人向您发送私信的权限；（3）您可通过【我的->隐私->谁可以把您加为好友】设置他人加您为好友的限制。四、欢聊网络如何保护您的信息1、为保障您的信息安全，吱呀平台已采取符合业界标准的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。2、吱呀平台对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。吱呀平台会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，吱呀平台将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。3、您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。吱呀平台将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。4、在使用吱呀平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。我们强烈建议您不要使用非吱呀平台推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的帐号及密码发生泄露，请您立即联络吱呀平台客服，以便吱呀平台采取相应措施。5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。五、欢聊网络如何处理未成年人信息1、如您为不满18周岁的未成年人，我们要求您请您的父母或监护人在仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人的同意之后，在他们的指导下使用我们的产品或服务。如您已征得您父母的同意使用我们的产品或服务，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露您的个人信息。2、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与我们取得联系。六、本隐私权政策如何更新我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，吱呀平台不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过站内信或弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。该等通知于发送之日视为已送达收件人并生效。若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用吱呀平台的服务。如果您继续使用吱呀平台的服务，则视为您接受吱呀平台对本政策相关条款所做的修改。七、适用范围除某些特定服务外，欢聊网络提供的所有服务均适用本隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。八、如何联系我们 您可以通过以下方式与我们联系：1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以联系吱呀平台在线客服（请关注公众号【欢聊APP】  ）。2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件与我们联系。邮箱：huanliao@lizhi.fm企业注册地址：广州市天河区黄埔大道中311号自编2-25、26常用办公地址：广州市天河区黄埔大道中309号自编3-10B-2B联系电话： 020-38057832吱呀 法务部收 广州欢聊网络科技有限公司
