





隐私条款






隐私条款

发布日期：2021年08月01日更新日期：2022年05月22日生效日期：2022年05月22日尊敬的用户：    掌上换发型是南京摩奈特网络科技有限公司出品的一款用于虚拟换发型的app产品。请在使用前务必了解和同意隐私条款，具体条款如下：用户隐私制度用户知悉并同意，为便于向用户提供更好的用户体验和服务质量，掌上换发型将在用户自愿选择服务或者提供信息的情况下收集用户的个人信息，并将这些信息进行整合。在用户使用掌上换发型平台服务时，服务器会自动记录一些信息，包括但不限于URL、IP地址、浏览器类型、使用语言、访问日期和时间等。为方便用户登录或使用掌上换发型的服务，掌上换发型在有需要时将使用cookies等技术，并将收集到的信息发送到对应的服务器。用户可以选择接受或者拒绝cookies。如用户选择拒绝cookies，则用户有可能无法登录或使用依赖于cookies的服务或者功能。掌上换发型平台收集的信息将成为掌上换发型平台常规商业档案的一部分，且有可能因为转让、合并、收购、重组等原因而被转移到掌上换发型平台的继任平台或者指定的一方。掌上换发型平台同意善意使用收集的信息，且采取各项措施保证信息安全。 尊重用户个人隐私是掌上换发型的一项基本政策。所以，掌上换发型在未经用户的授权时不会公开、编辑或透露其注册资料及保存在掌上换发型各项服务中的非公开内容，除非掌上换发型在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的： （1）根据法律、法规等相关规定，或行政、司法机构或其他法律有权主体所要求的； （2）保持、维护掌上换发型的知识产权和其他重要权利； （3）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全； （4）根据本协议相关规定或者掌上换发型认为必要的其他情况下。 掌上换发型可能会与第三方合作向用户提供掌上换发型的相关服务，在此情况下，如该第三方同意承担与掌上换发型同等的保护用户隐私的责任，则掌上换发型可将用户信息提供给该第三方。2.应用权限获取 我们需要用户授予必要的权限来正常使用本应用：    请求读存储权限为了用户可以选择本地图片进行处理；      请求写存储权限为了让用户可以保存图片到手机；      请求相机权限为了让用户可以实时拍摄照片进行处理。除上述必要权限外，为了满足业务需求，本应用引入了第三方SDK，这部分SDK出上述权限外还会获取用户手机设备信息等用于统计的权限。3、禁止服务商业化用户承诺，经掌上换发型明确的，用户进行商业用途需要获得掌上换发型授权的产品或服务，如用户需要将该掌上换发型的产品或服务用于商业用途的，用户应书面通知掌上换发型平台并获得掌上换发型平台的明确授权，否则掌上换发型有权要求用户承担违约责任并要求用户赔偿损失。4、知识产权声明（1）掌上换发型产品或服务提供的内容（包括但不限于：模板、图片素材、文字表述及其组合、界面设计、版面框架、图标、“掌上换发型”商标等）的知识产权归掌上换发型所有。除涉及第三方授权的产品或技术外，所有内容均属于掌上换发型，并受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护。所以，用户只能在掌上换发型授权下才能使用这些内容。未经掌上换发型书面同意，用户不能为任何营利或非营利性的目的擅自复制、使用、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品、或以转让、许可的方式授权第三方实施、利用和转让上述知识产权。（2）掌上换发型平台有权在服务中或经过服务在掌上换发型产品中投放各种广告和宣传信息。本协议提及的产品和服务名称有可能为掌上换发型平台或其关联平台的商标，未经掌上换发型平台事先书面同意，用户不得以任何方式对掌上换发型展示的商标进行展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理的行为。（3）掌上换发型尊重知识产权，并承诺将保护知识产权作为运营的基本原则之一。掌上换发型是一个内容制作平台，用户可以自行上传中文字体、英文字体、图片、视频、音频等信息，凡用户上传或发布的内容，用户应自行保证对其具有使用权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益，否则掌上换发型有权要求用户承担责任，并要求用户赔偿损失。但同时用户也同意，对于其发布到网站的任何内容，掌上换发型在全世界范围内不限形式和载体的享有永久的、不可撤销的、免责的、非独家使用的权利，包括但不限于修改、复制、发行、展览、改编、汇编、出版、翻译、信息网络传播、再创作及规定的其他权利。（4）掌上换发型反对任何侵犯知识产权的行为和做法。如果第三方提出关于知识产权的异议，掌上换发型有权根据法律法规（“避风港规则”等规定）进行操作，立即删除相关内容。且一经核实，掌上换发型有权根据实际情况追究用户的法律责任。给掌上换发型或任何第三方造成损失的，用户应负责全额赔偿。（5）如果任何第三方侵犯了掌上换发型用户相关的权利，用户同意授权掌上换发型或其指定的代理人代表掌上换发型自身或用户对该第三方提出警告、投诉、发起行政执法、诉讼、进行上诉，或谈判和解，并且用户同意在掌上换发型认为必要的情况下参与共同维权。（6）掌上换发型为视频自助创作网站，对抄袭及盗版等行为的发生不具备充分的监控能力。但是当版权拥有者提出侵权指控并出示充分的版权证明材料时，掌上换发型负有移除盗版、非法转载作品以及停止继续传播的义务。如果版权拥有者发现自己作品被侵权，请及时提出举报。掌上换发型会在收到举报后，尽快处理相关涉嫌侵权的内容。用户可以通过下列联系方式通知掌上换发型，进行举报：客服QQ：327323178客服咨询：rongdong_1988@163.com 侵权投诉须包含下述信息： （1）被侵权人的证明材料、权属文件，或被侵权作品的原始链接及其它证明材料。（2）侵权信息或作品在掌上换发型官网的具体链接。（3）侵权投诉人的联络方式，以便掌上换发型能及时回复您的投诉，最好包括电子邮件地址、电话号码或手机等。 （4）投诉内容须纳入以下声明：“本人本着诚信原则，有证据认为该对象侵害本人或他人的合法权益。本人承诺投诉全部信息真实、准确，否则自愿承担一切后果。”（5）本人亲笔签字并注明日期，如代理他人投诉的，必须出具授权人签字的授权书。 掌上换发型建议用户在提起投诉之前咨询法律顾问或律师。同时郑重提请用户注意：如果对恶意进行投诉，则用户可能承担相应法律责任。5、会员服务协议掌上换发型会员服务（以下简称“会员服务”）是掌上换发型提供的有偿网络增值服务（具体的增值服务项目以掌上换发型官方公布的为准）。会员须阅读并确认用户协议和使用方法，同意并遵守与会员服务有关的各服务协议，如《掌上换发型企业会员服务协议》等，才能使用会员权利，享有会员服务。（1）用户取消会员服务或停用、终止会员资格，不再享有由掌上换发型公司提供的各项优惠及增值服务，且将不获得会员费的退还。（2）用户通过网络填写并提交注册表，表中所填写的内容与信息必须真实有效，否则掌上换发型公司有权拒绝其申请或撤销其会员资格，并不予任何赔偿或退还会员费。用户的信息发生变化，应及时修改注册的信息[同上]，否则由此造成的会员权利不能全面有效行使的责任由会员自己承担，掌上换发型公司有权因此取消其会员资格，并不予任何赔偿或退还会员费。（3）会员服务的所有权和运营权，以及掌上换发型会员制度和活动的解释权均归掌上换发型公司所有。掌上换发型公司享有对会员用户网上一切活动的监督、提示、检查的权利，如会员的行为违反有关法律法规或违反本服务协议的约定，掌上换发型公司享有要求其纠正及追究其责任等权利。（4）会员不得以窃取、利用系统漏洞等非法途径以及在未获掌上换发型公司授权的非法销售掌上换发型会员的网站上获取或者购买会员服务，否则掌上换发型公司有权取消用户的会员服务资格。由此引发的问题由用户自行承担，掌上换发型不负任何责任。（5）若会员持续违反本服务协议，或掌上换发型公司认为会员行为有损掌上换发型或他人的声誉及利益，掌上换发型公司有权取消该会员的会员资格而无须给与任何补偿，并保留进一步追究该行为法律责任的权利。（6）掌上换发型禁止用户私下有偿或无偿转让会员账号及其中的虚拟物品，以免因账号此产生纠纷，用户应当自行承担因违反此要求而遭致的任何损失，同时掌上换发型保留追究上述行为人法律责任的权利。（7）会员账号使用权仅属于初始申请注册人，禁止账号共享、赠与、借用、租用、转让或售卖，否则掌上换发型有权在未经通知的情况下取消用户的会员服务资格，由此带来的损失由用户自行承担。因上述原因导致账号或密码丢失，掌上换发型有权不予找回。如发生账号登陆异常，掌上换发型将有权在未经通知的情况下对账号采取暂停使用、取消会员服务资格、回收账号等措施，由此带来的损失由用户自行承担。6、付费相关协议掌上换发型尽力提供完善的付费产品、功能或服务的相关内容，提供方式包括但不限于页面提醒和客服服务。您有权在选择购买前，通过以上渠道，充分了解掌上换发型的产品功能和使用细则，并根据自身需求自愿选择付费使用您所需要的功能和服务。如因您自身原因（包含但不限于未仔细阅读相关服务协议、使用规则、账号权限等）未能充分了解掌上换发型提供的服务，掌上换发型不负任何直接或间接赔偿责任。（1）掌上换发型提供免费和付费产品供您使用，掌上换发型有权依据市场需求调整或新推出付费产品、功能或服务及相关的服务费用。具体调整均以掌上换发型官网公示为准。（2）您有权自由选择决定是否使用掌上换发型中的付费产品、功能或服务。掌上换发型会尽力但不保证对您的每一次付费操作进行确认提醒，包括但不限于付费金额和服务内容。（3）掌上换发型可能要求您跳转第三方支付平台进行支付，若在支付过程中产生支付安全问题，给您造成相应的经济损失，您应自行承担向侵权方追究侵权责任和追究责任不能的后果。掌上换发型不负任何直接或间接赔偿责任。（4）您需要自行承担因使用掌上换发型产品及服务而向包括网络运营商在内的第三方支付的相关费用，例如，互联网接入费、手机流量费、手机短信费等。（5）您在购买掌上换发型增值服务（包含但不限于购买会员服务、模板、素材、第三方素材等），因您主观原因（包含但不限于不愿继续持有、非甲方产品或服务问题等）产生的退款行为，掌上换发型有权不进行受理。（6）用户应充分理解并同意，对于在掌上换发型平台内使用或购买的第三方的字体素材，用户仅能将字体素材用于甲方平台或该第三方授权所描述的使用范围内。特别提醒，用户在掌上换发型平台购买的第三方的字体素材仅能用在掌上换发型平台创作的作品中，字体素材不得再做他用（掌上换发型平台以外的商用渠道，含线上线下）。如因此产生的版权纠纷，需由用户自行承担。 如因此给掌上换发型造成不利后果的，用户应负责消除影响，并且赔偿因此导致的一切损失。（7）掌上换发型依据现有技术提供服务，并全力维护网站的正常运行，但掌上换发型无法随时预见任何技术上的问题或其他困难，该困难可能导致您的使用受到影响（包含但不限于制作、推广等），您需谨慎了解并评估使用用掌上换发型产品可能带来的风险，如因此类问题产生的退款行为，甲方不负任何直接或间接赔偿责任。（8）在任何情况下，掌上换发型均无须对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害(包括但不限于您因使用掌上换发型服务而遭受损失及对他人造成的损失)承担责任。（9）掌上换发型会尽力对您在使用付费产品，功能和服务过程中遇到的问题，提供可行的解决方案，并最终解决您的问题。如非掌上换发型产品、功能和服务问题所导致的使用异常，掌上换发型不负任何直接或间接赔偿责任。7、创作者联盟相关协议创作者联盟，是掌上换发型解决创作者以及掌上换发型用户实际需求，对接模板素材销售、业务定制的撮合平台。一旦用户申请加入创作者联盟，即视为用户已仔细阅读并同意接受以下条款。（1）创作者完成的模板将被上传到掌上换发型平台模板商城，并在模板商城展示与销售。模板一经上传，相关知识产权由创作者与掌上换发型所共有，使用权（包括素材、名称与内容）亦是创作者与掌上换发型平台所共有，创作者同时享有在掌上换发型平台展示、销售、修改等权利。（2）创作者在设计模板过程中所使用的素材使用权，自用户购买模板起，归用户享有。（3）如其他平台涉嫌抄袭创作者作品，创作者可提供所需法律材料或委托掌上换发型进行维权活动。创作者需配合掌上换发型平台进行取证。（4）在上传作品时，创作者必须确认上传的作品为具有完全的排他性的知识产品，该作品不存在争议或诉讼。若创作者提供不具有合法来源、自主知识产权的作品或素材，或存在模板抄袭、盗用、欺诈、冒名、诽谤等行为，掌上换发型在核实后，有权关闭创作者账户，对该模板进行下架处理，无需事先通知设计师。掌上换发型有权要求创作者全责承担相应的法律责任，并保留起诉权利。（5）掌上换发型发现作品不符合商业价值或违反相关国家法律法规，掌上换发型有权直接下架、删除该作品，无需经创作者同意，并保留追诉创作者的权利。（6）掌上换发型将依据模板审核要求及规则，对创作者上架平台的模板进行审核。若该作品无法过审，掌上换发型不承担任何直接或间接的赔偿责任。（7）掌上换发型拥有创作者作品的代理销售权，有权在全球范围内销售创作者的作品，并将作品授予分销商进行销售。（8）掌上换发型拥有无偿使用创作者作品用于推广、宣传及其他用途的权利，包括：再利用、更改、复制、分发、销售、发布、转载、上传、邮件、传送、印刷、包装和公开展示作品于任何营销媒介或认为合适的宣传渠道。（9）如创作者的侵权行为给掌上换发型造成损失，包括名誉损失，经济损失等，掌上换发型保留追究您赔偿损失的权利。掌上换发型可依据创作者的违约行为解除此协议，解除协议前所发生的代理销售事实如因法院认定无效，用户的损失及掌上换发型的损失由创作者承担。8、责任声明（1）用户在掌上换发型发表的内容仅表明其个人的立场和观点，并不代表掌上换发型的立场或观点。作为内容的发表者，用户需自行对所发表内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由该内容的发表者承担全部法律及连带责任。掌上换发型不承担任何法律及连带责任。 （2）对于因不可抗力或掌上换发型不能控制的原因造成的损失，掌上换发型不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。本服务协议所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。 （3）掌上换发型平台始终在不断变更和改进服务。掌上换发型平台可能会增加或删除部分服务，也可能暂停或彻底停止本项服务。用户同意掌上换发型平台有权行使上述权利且不需对用户或第三方承担任何责任。 （4）如掌上换发型公司的系统发生故障影响到服务的正常运行，掌上换发型公司承诺及时处理进行修复。但用户因此而产生的经济损失及信息（包括但不限于用户发布的信息、用户自主创建的作品）删除或储存失败情况，掌上换发型公司和合作公司不承担责任。 （5）用户违反本协议或相关的服务协议的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的诉讼费用和律师费用，用户同意赔偿掌上换发型与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，掌上换发型有权视用户的行为性质，采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。 （6）在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，掌上换发型不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；其他因网络信息或用户行为引起的风险。（7）权限收集相关说明：本App只获取必要权限，如保存图片到相册，读取sd卡权限，调用摄像头权限等基本权限，不获取非必要权限，也不会将获取的用户信息上传，如发现有违规上传用户信息功能，欢迎进行举报！9、协议的变更与修订掌上换发型有权在必要时通过在网页上发出公告等合理方式修改本协议。用户在使用掌上换发型产品或服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务协议的相关内容。用户如继续使用掌上换发型产品或本服务协议涉及的服务，则视为已接受了修改后的协议，当发生有关争议时，以最新的服务协议为准；用户在不同意修改内容的情况下，应当停止使用本服务协议涉及的产品或服务。10、管辖、法律适用与权利因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，均应友好协商解决，协商不能解决的，均可提请深圳仲裁委员会按照该会仲裁规则进行仲裁。 本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律，并且排除一切冲突法规定的适用。 本协议自发布之日起实施，并构成用户和掌上换发型之间的共识。掌上换发型平台不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响掌上换发型平台在将来行使该权利。另，掌上换发型有权判定用户的行为是否符合本服务协议的要求，如果用户违反了本服务协议的规定和承诺，掌上换发型平台有权中止或者终止对其提供掌上换发型的产品及服务，且未经掌上换发型同意用户不得再次使用掌上换发型产品及服务。 如果本协议的任何条款被视为不合法、无效或因任何原因而无法执行，则此等规定应视为可分割，不影响任何其它条款的法律效力。 本服务协议的版权由掌上换发型所有，掌上换发型保留一切解释和修改的权利。11、使用SDK名称：一、友盟SDK服务类型：统计分析收集个人信息类型：（1）设备信息：MEI/Mac/android ID/IDFAOPENUDID/GUID SIM 卡 IMSI 信息（2）隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy【友盟+】统计分析服务帮助您了解您的最终用户如何使用您的产品（含服务，包括但不限于移动应用客户端、移动网站、应用平台、PC网站、站点及【友盟+】确认可提供服务的其他终端等，以下同），并且帮助您分析您的产品在不同终端设备上的表现。当您在产品里集成了【友盟+】统计分析工具之后，您的产品就通过【友盟+】统计分析工具收集和传送数据到我们的服务器。我们收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。二、Share SDK我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK 服务为您提供【集成分享】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy） 条款我们的基本业务功能及为实现该功能所提供的网络服务必需收集的个人信息，我们会通过调用系统相关接口，收集您终端用户的信息，若您或您终端用户拒绝提供，则无法使用本平台的相关产品和/或服务，我们获取的终端信息如下：基于我们为您提供终端用户服务的兼容性处理，我们会获取：系统运营信息；基于我们对网络链路的选择与优化，我们会获取：网络状态信息；基于我们为您终端用户设备进行唯一性标识，我们会获取：iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）；基于我们为您检测并实现ID同步及合并链路的服务，我们会获取：应用列表信息；基于我们为检测不同区域的服务，我们会获取：基站信息。12.您如何管理自己的信息及账户注销按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 一、账户信息 如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码等，您可以在您使用的产品中执行此类操作。二、用户账户注销用户可以在App中自助进行账户注销，或者也可以通过本app中公布的客服联系方式联系客服，提供相关信息后，客服会帮您进行注销操作，自申请之日起3个工作日内完成处理回复，注销操作会删除您的账户下的所有信息，订购记录，相关操作记录，一旦删除成功，您将不能再次通过您的账户登陆，客服联系方式：客服QQ：327323178(添加客服需要说明操作，否则客服可能不通过好友申请)客服邮箱：rongdong_1988@163.com掌上换发型南京摩奈特网络科技有限公司






