Toggle navigation   磨题帮首页帮助企业用户管理控制台账户设置合作商账户信息 制作试卷概述闯关题库匹配题多项填空题材料相同的题目题干相同的题目含多媒体材料的题目Excel嵌入图片的题目问答题、作文题及段落 发布试卷转换Word文件导入试卷发布试卷建立群组发布作业作业报告群内分享升级试卷隐私政策       使用条款      会员服务协议      常见问题            合作商注册合作商账户发布专题隐私条款【隐私政策】发布（更新）日期：2021年11月02日生效日期：2021年11月02日版本修订内容：根据《腾讯优量汇SDK隐私政策》及《字节跳动穿山甲SDK隐私政策》的更新内容，对申请手机权限的使用情况说明及第三方SDK目录进行更新。如您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：电子邮件：support@samapp.com磨题帮（以下简称“我们”）深知个人信息（本政策所述“个人信息”或“个人敏感信息”所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。基于此，“磨题帮”网站和手机应用提供者深圳市昇普科技开发有限公司（下称“昇普科技”）制定本《隐私政策》。本政策主要向您阐述我们收集哪些信息、所收集信息的用途、您所享有的权利等，并申明了我们对保护个人隐私的承诺。我们未来可能根据信息处理情境的变化更新或修改本政策。请您在使用磨题帮提供的任何服务前知晓本政策和任何补充政策。本政策适用于“磨题帮”产品及服务，包括“磨题帮”官网（域名为motibang.com）、“磨题帮”IOS版软件客户端、“磨题帮”Android版软件客户端、磨题帮小程序。我们将恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。在使用“磨题帮”产品或服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策全部内容。一旦您开始使用“磨题帮”产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请通过文末的方式与我们联系。本隐私政策将帮助您了解以下内容：1. 我们如何收集和使用信息2. 我们如何使用cookie和同类技术3. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息4. 您如何访问和管理自己的个人信息5. 信息安全6. 第三方服务7. 个人敏感信息8. 未成年隐私权特别约定9. 我们如何处理儿童的个人信息10.修订和通知11.如何联系我们1. 我们如何收集和使用信息我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：1.1 注册登录在您注册磨题帮账号时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码及用户昵称，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效；您也可以提供您的邮箱地址注册磨题帮账号，我们将发送一封确认邮件来验证邮箱是否有效；如果您注册的是企业账号，还需要提供您的企业全称，我们需要核实您是否可以代表该企业在磨题帮开设企业账户，企业全称只向本企业账号名下磨题帮用户展示。您还可以根据自身需求选择填写个性化签名，修改或补充您的头像来完善您的信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在磨题帮平台展示的头像和个性化签名。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用磨题帮。您也可以使用微信和Apple账号（Apple账号仅适用iOS设备）等第三方平台登录，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与磨题帮账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。1.2 搜索服务在您使用磨题帮提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。1.3 发布题库、评论您可以在磨题帮发布题库，您还可以对别人的题库进行的评论；当您使用题库发布、评论发布功能时，我们会收集您的昵称和头像信息。1.3 建立群组您可以在磨题帮建立群组；当您建立群组时，我们会收集您的昵称和头像信息。1.4 加入群组您可以在磨题帮加入群组；当您加入群组时，我们会收集您的昵称和头像信息。1.5 编辑题目您可以在磨题帮中编辑带图片、声音、视频内容的题目，上述这些操作需要您在您的设备中向我们开启您的相册（图片库）、麦克风（录音权限）、摄像头（相机），以实现这些操作所涉及的信息的收集和使用。我们将在您具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他磨题帮服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。1.6 消息通知您知悉并同意，对于您在使用产品与/或服务的过程中提供的您的联系方式（联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途。1.7 运营与安全保障为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，我们会收集您的设备信息和日志信息，用以改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全。为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们可能会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符【Android Id 、IDFA(iOS)、IDFV(iOS)】、IP地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、崩溃数据。该信息的收集用于保障您的磨题帮账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；1.8 支付功能您可在磨题帮进行VIP会员及收费题库的购买，我们会收集您的如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、购买题库。1.9 猜你喜欢我们会根据您下载的试卷列表信息向您推荐相关的试卷，如您不希望获得我们的推荐服务，可关闭猜你喜欢，关闭设置路径为：【磨题帮APP】-【账户】-【设置】，可点击【猜你喜欢】右侧的按钮进行关闭，关闭状态下用户也可以选择开启。1.10 申请手机权限的使用情况说明特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。1.10.1 安卓操作系统应用权限列表1) 读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE权限功能说明：提供读取手机储存空间内数据的功能使用场景与目的：允许App读取存储中的图片、文件内容，主要用于导入题库、为题目添加图片、音频、视频内容、更换个人头像。2) 录音 android.permission.RECORD_AUDIO权限功能说明：使用麦克风录制音频使用场景与目的：为题目添加音频时，可以录入语音作为题目音频内容。3) 拍摄照片和视频 android.permission.CAMERA权限功能说明：使用相机拍摄照片或录制视频使用场景与目的：主要用于为题目添加图片内容、个人信息中设置头像。4) 请求安装应用android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES权限功能说明：安装应用权限使用场景与目的：用户下载完毕广告中的软件之后，会请求进行安装。5) 保持唤醒android.permission.WAKE_LOCK权限功能说明：保持屏幕唤醒，避免锁屏使用场景与目的：播放视频时候，避免屏幕黑屏。6) 允许程序改变网络连接状态android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE权限功能说明：允许程序改变网络连接状态使用场景与目的：监听网络状态，用来判断是否流量，避免播放视频等浪费流量。7) 访问网络连接状态android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE权限功能说明：访问网络连接状态使用场景与目的：监听网络状态，用来判断是否流量，避免播放视频等浪费流量。8) 访问WIFI网络连接状态android.permission.ACCESS_WIFI_STATE权限功能说明：访问WIFI网络连接状态使用场景与目的：监听网络状态，用来判断是否流量，避免播放视频等浪费流量。9) 允许连接到网络android.permission.INTERNET权限功能说明：允许连接到网络使用场景与目的：允许应用程序连接到网络，推送消息，题库更新，应用更新，下载广告等。1.10.2 iOS操作系统应用权限列表1) NSAppleMusicUsageDescription权限功能说明：是否允许App访问您的媒体资料库使用场景和目的： 为题目添加音频时，可以录入语音作为题目音频内容。2) NSCameraUsageDescription权限功能说明：使用摄像头使用场景和目的：主要用于为题目添加图片、视频内容、个人信息中设置头像。3) NSMicrophoneUsageDescription权限功能说明：使用麦克风使用场景和目的： 为题目添加音频时，可以录入语音作为题目音频内容。4) NSPhotoLibraryUsageDescription权限功能说明：读取相册中内容使用场景和目的：主要用于为题目添加图片内容、个人信息中设置头像。5) NSUserTrackingUsageDescription权限功能说明：获取IDFA（广告符），需要用户授权使用场景和目的：该标识符将用于向您投放个性化广告我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响磨题帮其它功能的正常使用。1.11 例外情形在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2) 与国家安全、国防安全直接相关的；3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6) 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；7) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的; 注:个人信息保护政策的主要功能为公开个人信息控制者收集、使用个人信息范围和规则，不宜将其视为合同。8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；9) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；10) 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；11) 个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标 识化处理的。1.12 我们将如何存储您的信息1）存储地点我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（港澳台除外）。2）存储期限我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的会员交易记录、题库购买记录保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。我们在为提供我们的服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，对于已匿名化的信息的存储期限和处理，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。2.我们如何使用Cookie和同类技术2.1 关于Cookie和同类技术Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。2.2 我们如何使用Cookie和同类技术在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本《磨题帮隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术，或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息3.1我们如何对外共享信息3.1.1共享原则我们承诺对您的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求，以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示的形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。3.1.2业务共享1）实现功能或服务的共享信息某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。a.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。b.消息推送功能：消息推送功能由与我们合作的每日互动股份有限公司提供，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。2）实现广告相关的共享信息a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。其中设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、设备环境）。请注意：单独的设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。程序化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。磨题帮仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以通过以下路径选择关闭或开启接收程序化广告：关闭设置路径为："账户—设置—程序化广告"，选择关闭。b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。3）实现安全与分析统计的共享信息a.保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退、使用时长）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。4）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。为保障磨题帮App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。3.1.3 第三方SDK目录Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）使用目的：唤起支付宝app完成支付，身份验证数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】官网链接：https://docs.open.alipay.com/54隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug微信开放平台 SDK （微信 SDK）使用目的：第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】官网链接：https://open.weixin.qq.com/隐私政策：https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1⟨=zh_CN&platform=2穿山甲SDK（字节跳动广告SDK）使用目的：广告投放合作、广告归因、反作弊数据类型：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、运营商信息、设备时区、设备语言）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号）、设备标识符（imei、imsi或oaid、Android Id 、IDFA(iOS)、IDFV(iOS)）、网络信息（IP地址、WLAN接入点、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据）官网链接：https://ad.oceanengine.com/pages/login/index.html隐私政策：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）使用目的：程序化广告推送、广告监测与归因数据类型：粗略位置信息（基站、WIFI的SSID名称）、设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、系统启动时间­­、系统语言）、设备标识符（imei、imsi或oaid、Android Id 、IDFA(iOS)、IDFV(iOS)）、应用信息（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（曝光、点击数据）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址）官网链接：https://adnet.qq.com/隐私政策：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.htmlQQ（腾讯移动开放平台 SDK）使用目的：QQ登录、应用分享、应用邀请数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】官网链接：https://www.qq.com/隐私政策：https://www.qq.com/yszc-m.htm腾讯加固（乐固）使用目的：加固App代码，不容易被反编译、破解数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号】官网链接：https://cloud.tencent.com/product/ms隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470个推 SDK（每日互动股份有限公司消息推送SDK）使用目的：推送消息数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号】官网链接：https://www.getui.com/隐私政策：https://www.getui.com/privacy3.2转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）事先获得您的明确同意；（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。3.3公开展示原则上我们不会将您的信息进行公开披露，如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。3.3.1依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2) 与国家安全、国防安全直接相关的；3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。4.您如何访问和控制自己的个人信息4.1管理您的信息您可以通过登录磨题帮APP账户，在“我的”中点击您的头像或昵称，进行头像、昵称、登录密码及个性签名信息的修改。1）为了您的个人信息安全，您的姓名和身份证号码会进行脱敏展示；2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服邮箱support@samapp.com或通过App内“账户-关于磨题帮-反馈意见”提交您的修改意愿，将会有客服回复并为您更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；3）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；e.如果我们不再为您提供产品或服务。我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。4.2管理您的授权范围如您想改变授权范围（包括：位置、相机、麦克风、消息推送），您可通过手机权限设置，找到磨题帮App，Android系统设置路径为：“设置—应用权限设置—磨题帮”，iOS系统设置路径为：“设置—磨题帮”，修改授权范围，予以取消授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。4.3注销账号a.您可以随时注销此前注册的账户，您可以通过登录磨题帮APP账户注销您的账号信息，注销路径为：“登录账号—账户—个人信息—账号停用”。在访问、更新、更正和删除账户信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。b.在符合国家相关法律法规规定的情况下，您的该项磨题帮服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将被删除或处理。4.4管理信息披露范围
您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用磨题帮服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能的方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。4.4.1 管理发布的试卷1) 进入【账户】页面2) 点击【我发布的试卷】进入我发布的试卷列表3）向左滑动某个试卷，点击右边出现的删除按钮进行删除4.4.2 管理发布的专题1) 进入【账户】页面2) 点击【我发布的专题】进入我发布的专题列表3）向左滑动某个专题，点击右边出现的删除按钮进行删除4.4.3 创建的群组1) 进入【分享】页面2) 点击某个我创建的群组，进入群组详情3）点击【解散群】，对群组进行解散处理4.4.4 群组内的作业1) 进入【分享】页面2) 点击某个我创建的群组，进入群组详情3）点击【作业历史】进入作业列表4）点击某个作业，进入作业报告页面5）点击右上角菜单里的【删除】，对作业进行删除处理4.4.5 群组内分享的试卷1) 进入【分享】页面2) 点击某个我创建的群组，进入群组详情3）点击【分享】进入试卷分析列表4）向左滑动某个试卷，点击右边出现的删除按钮进行删除4.4.6 加入的群组1) 进入【分享】页面2) 点击某个我加入的群组，进入群组详情3）点击【群信息】进入群信息页面4）点击【退出群】按钮，进行退群处理4.4.7 管理发布的试卷评论1) 进入所评论的【试卷】详情页面2) 点击评论栏进入评论列表3）点击【写评论】进入评论编辑页面4）清空评论内容，再点击【发送】按钮，即可将评论删除4.5响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式来证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们将在十五天内回复处理。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1）与我们履行法律规定的义务相关的；2）与国家安全、国防安全直接相关的；3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；7）响应您的请求将导致您或其他人、组织的合法权益受到严重损害的；8）涉及商业秘密的。5.信息安全我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。1）我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。2）我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们使用加密技术（例如，TLS、SSL）来保护您的个人信息。3）我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。4）若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，我们会及时以推送通知、邮件等形式向开发者和/或您告知安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们的应对建议。6.第三方服务磨题帮可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。1）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录磨题帮平台服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。3）第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。4）您使用第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策的约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。7.个人敏感信息某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息。相比其他个人信息，个人敏感信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片信息），可能会泄露您的个人敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关个人敏感信息。您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。8.未成年人隐私权特别约定我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。磨题帮将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。9.我们如何处理儿童的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。10.修订和通知为了给您提供更好的服务，磨题帮及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。如果发生业务功能变更、个人信息出境情况变更、使用目的变更、个人信息保护相关负责人联络方式变更等情形时，我们会提供更显著的通知，如应用内弹窗或推送，在该种情况下，如您仍然继续使用磨题帮服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束；您也可以随时选择停止使用磨题帮服务。任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用磨题帮服务时都查阅我们的隐私政策。11.如何联系我们如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息等相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关磨题帮的隐私措施的问题请与我们联系。11.1联系我们您可以通过发送邮件至support@samapp.com咨询，我们设立了个人信息保护专职人员，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五个工作日回复。磨题帮App运营者基本情况:公司名称:深圳市昇普科技开发有限公司注册地址/常用办公地址：深圳市福田区梅观路5号深新大厦B707个人信息保护相关负责人联系方式：support@samapp.com11.2投诉举报您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在磨题帮APP【账户】-【关于磨题帮】-【反馈意见】或磨题帮官网-意见反馈，提交反馈内容和联系方式，我们核查后会在十五个工作日内反馈您的投诉与举报。11.3争议解决如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向深圳市福田区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。  感谢您对“磨题帮”应用的信任、使用！深圳市昇普科技开发有限公司 ©2019 昇普科技版权所有 隐私条款 服务条款 意见反馈粤ICP备15028995号-3粤公网安备44030402002737号经营性网站备案信息昇普科技版权所有   隐私条款   服务条款   意见反馈   粤ICP备15028995号-3   粤公网安备44030402002737号   经营性网站备案信息