







到家了生活应用隐私政策






到家了生活隐私政策

最近更新日期：2021年12月20日
生效日期：2021年6月17日
提示条款：

尊敬的到家了生活用户:到家了生活的运营者及服务提供者（重庆到家了网络科技有限公司，以下简称“到家了”或者“我们”）非常重视客户个人信息及隐私权的保护，因此我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护客户信息的隐私政策。为《到家了隐私政策》(以下简称本“隐私政策”)之目的，到家了平台系指包含二手买卖房源信息服务及交易保障服务、租赁房源信息服务、新房信息服务。



			请仔细阅读本隐私政策的全部条款（尤其是以加粗方式显示的内容），确认您已完全了解我们对您个人信息的处理规则，并作出您认为适当的选择。如您有任何疑问，可联系我们的客服(电话4008121280)或者我们设立的个人信息保护专职部门
			(电子邮件3487541360@qq.com)咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问或使用到家了平台。
第一部分 定义

到家了生活平台：
指到家了网站(域名:daojiale.com)及到家了生活app、手机网站、小程序等互联网端口。


到家了生活平台服务提供者：
指重庆到家了网络科技有限公司(注册地址为重庆市九龙坡区科园一路6号21-4号)、重庆华谊诚祥房地产经纪有限公司（重庆市九龙坡科园一路6号6-1号）。
			


到家了网：
指到家了网站(域名:daojiale.com)及到家了生活app、手机网站站、小程序等互联网端口。


开发者：
到家了生活app、到家了网、到家了生活微信小程序开发者为重庆到家了网络科技有限公司。


个人信息：
指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。


			个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
		
第二部分 本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、信息的收集和使用
二、我们如何使用 Cookie
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、通知和修订
八、如何联系我们
一、信息的收集和使用
为本隐私政策之目的，个人信息包括但不限于(其中，个人敏感信息以加粗方式显示)：基本信息(包括个人姓名、性别、住址、手机号码、电子邮箱)；网络身份标识信息
			(包括电子签名、系统账户、账户名、账户昵称、IP
				地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案)；个人财产信息(房产信息、房源交易信息、房源租赁信息、交易记录、交易账户)；其他信息(包括通讯录行程信息、网页浏览记录、精准定位信息)。

在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如 下两种：

			1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务，我们的基本业务功能，包括注册用户服务、实现信息搜索和展示、委托及交易订单管理、客服及争议解决、保障交易安全所必须的功能。
		

			2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
		
您理解并同意：

			1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应地，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。
		

			2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本隐私政策、以弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
		
在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过到家了生活平台官方客服(电话4008121280)与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
为本隐私政策之目的，我们仅会出于以下核心业务功能，收集和使用您的个人信息，如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品和/或服务:
(一) 帮助您成为我们的注册用户
1、基础用户服务
我们通过到家了生活平台账户为您提供基础用户服务。为注册成为用户并使用我们的基础服务，
			您需要提供手机号码、拟使用的用户名（可选）和密码用于创建到家了生活平台账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
		
对于需要通过到家了生活平台用户账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务。
		
如您选择短信验证码方式登录，您授权同意我们调用您的短信接收和处理功能，向您发送短信以验证您的身份。
2、账户信息展示
如果您已拥有到家了生活平台账户，我们可能会在到家了生活平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在到家了生活平台上账户相关联的产品和服务中执行的操作，包括通过到家了生活平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单等。我们会尊重您对到家了生活平台服务和到家了生活平台账户设置所做的选择。
		
（二）实现信息搜索和展示所必须的功能
为了展示您拟出售/出租的房源，我们可能会收集您与房源相关的信息(包括您及房源权利人身份信息、联系电话、房屋位置信息、房屋交易信息。
在您使用我们服务过程中，为识别账户异常状态、了解产品适配性、保障用户交易安全、 向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、改进和优化前述功能，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
1、设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC 地址及 IMEI、IDFA
			等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息)、设备所在位置相关信息(包括您授权的 GPS 位置以及 WLAN 接入点、蓝牙和基站等传感器信息)。
2、服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、
			看房记录、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及 IP 地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。

			请您注意，如您的搜索关键词信息无法识别您的身份，其将不属于您的个人信息，我们有权在法律法规允许的范围内对其进行自主使用；只有当您的搜索关键词信息单独或与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在单独或结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
		
（三）展示商品/服务
		

			当为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们会收集和使用您在访问或使用到家了生活时的设备信息、日志信息及浏览、搜索记录，以及其他取得您授权的信息，为您提供基于整体用户浏览数量而排序的商品推荐。具体而言：设备信息：包括设备类型、设备型号、MAC
			地址及 IMEI、设备设置、设备识别码、设备存储空间、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务商提供网络 ID（PLMN）、设备所在位置相关信息 （包括您授权的 GPS
			位置信息以及 WLAN 接入点、蓝牙和基站传感器信息）。此外，到家了生活可能会写入您访问或使用到家了生活时所使用的设备的存储空间。
		
（四）交易及售后
		
1、订单信息
			当您在到家了生活下单购买商品/服务时（可在线交易的商品不包括二手房源、租房房源和新房），系统会生成您购买该商品的订单。您需在订单中至少填写收货人姓名（或名称）、收货地址及电话号码，该订单会同时载明订单号、您所购买的商品/服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式。您理解并同意，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算，为您查询订单，提供客服咨询与售后服务等；我们可能还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保障您的交易安全。
		
2、支付信息
			在您下单后，您可通过到家了生活系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需将您的订单号、交易金额以及其他您选择的支付机构要求的交易信息提供给您选择的支付机构以实现其确认您的支付指令并完成支付。
		
3、配送信息 为向您交付您购买的商品，我们需将您的配送信息提供给相应的物流配送主体。
4、客服与售后服务所需信息
			为向您提供客服与售后服务，我们会使用您的账户信息和订单信息，以核验您的身份或查询您的订单。为记录或解决您提出的相关问题，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录，您可能会在与我们的客服沟通时，提供您的联系方式、商品照片等其他信息，以协助客服人员完成您所要求的服务。
		
（五）客户服务及争议处理
当您需要我们提供客户服务时，我们的客服(包括呼叫中心及在线客服)会使用您的相关信息，订单信息、账户信息和委托信息。

			为保证您的账户安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账户信息对您的身份进行核验。待您的身份核验后，我们将会查询您的相关信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更联系人或联系电话。
		

			为保障您的合法权益，保证我们的客户服务合法合规，并持续改进我们的服务能力，我们会对您与客服沟通的过程进行录音或文字留存，该留存信息仅会在法律所允许的期限和范围内予以留存和处理，并仅在基于您的维权需要、政府部门及司法部门的调查指令需要提
			供时，我们会进行必要披露。
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
（六）保障交易安全所必须的功能
		

			为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的相关信息、设备信息(如设备型号、设备识别码、设备标识符)、您的网络使用习惯(如浏览信息、常用软件信息)等手段来判断您的账户风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)；我们也会收集您的设备信息对于到家了生活系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
		
（七）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形

			1、为使您使用到家了生活平台更便捷，从而提升您在我们产品中的体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用到家了生活的产品或服务中的核心功能，但您可能无法使用这些可以为您所带来更多乐趣的附加功能或在使用某些产品或服务时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括:
		
（1）推荐功能：我们会收集您历史搜索和浏览信息，在您搜索时向您展示您的历史搜索记录。您也可以删除您搜索信息以及您的浏览记录。
		
（2）基于摄像头(相机)的附加功能：您可以使用这个附加功能完成拍照功能，功能可用于您自定义账户头像。
		
（3）基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风来与我们的经纪人或客服人员进行咨询和互动。在这些功能中我们会处理您的录音内容，以识别您需求和客服与售后需求。
		
（4）基于发送短信的附加功能：您可以将到家了生活中的优质房源信息通过微信等第三方通讯工具发送给您的好友。
		

			（5）拨打电话的附加功能:如您对到家了生活网中的房源感兴趣，您可以直接在我们房源页面专属功能拨打电话联系房源维护人。如您对我们在售的商品感兴趣，您也可以拨打我们的客服电话，进行咨询和售后。我们会记录您的真实电话号码，我们会对您与房源维护人或其他经纪人沟通过程和您与客服人员的沟通过程进行录音或文字留存，该留存信息仅会在法律所允许的期限和范围内予以留存和处理，并仅在基于您的维权需要、政府部门及司法部门的调查指令需要提供时，我们会进行必要披露。
		

			（6）改进我们的产品与/或服务：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们可能会获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间进行互动时授权我们获得的相关信息。
		
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的 拨打电话、发送信息、剪贴板、打开或者关闭wlan/蓝牙、后台弹出界面、读取应用列表、地理位置(位置信息)、相机
			(摄像头)、相册(图片库)、麦克风的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在通过“系统设置->应用管理->权限管理”中找到到家了生活软件，逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭(我们会指引您在您的设备系统中完成设置)。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
		
（八）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息可能无需征得您的授权同意:
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、法律法规规定的其他情形。
		
（九）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定，在实现我们的产品与/或服务功能所必要的范围内，对所收集的个人信息进行使用。

			2、在收集您的个人信息后，我们可能将通过技术手段对部分数据进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息;并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
		
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置或联系我们等方式撤回您的同意，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化处理等方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会要求您通过主动勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookie
1、为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为 Cookies 的小数据文件，指定给您的 Cookies
			是唯一的，它只能被将 Cookies 发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送 Cookies
			是为了简化您重复登录的步骤、存储您的偏好或您浏览历史等数据进而为您提供偏好设置、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受
			Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies;另外，您也可以清除软件内保存的所有
			Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问到家了生活网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)共享
1、我们不会与到家了生活平台以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
(1)事先获得您明确的同意或授权；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
(6)自行向社会公众公开的个人信息；
(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
2、经您授权后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。
			我们只会共享必要的个人信息，并要求关联方以不低于本隐私政策水平的方式保护您的个人信息。如我们会向到家了生活平台服务提供者指定的品牌特许加盟商、合作平台提供个人交易信息、个人信用信息以保证用户可以顺利使用该等加盟商提供的房产经纪服务以及合作平台提供的房产信息服务目的，将再次征求您的授权同意。就上述关联方向您提供的服务，我们对该等关联方提供的服务性质与质量不作任何承诺或承担任何责任，对该等关联方独立进行的用户信息采集
			和处理行为也不作任何承诺或承担任何责任。有关您在使用关联方服务中相关的隐私控制和选项，以及服务提供者的隐私规定，请您谨慎参阅该等关联方所提供的隐私政策。

			3、经您授权后，我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的房源信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的提供授权房源、供货或提供基础设施技术服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们的核心功能，例如您委托房源的户型信息提供给构建VR房源的第三方供应商。
		

			4、目前，我们未在到家了生活平台上提供广告业务，我们也不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名、手机号、身份证号码或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。
		

			5、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
		
6、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护到家了生活、您或其他到家了生活客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其
			他公司和组织交换信息，比如为了确认您的履约能力，我们会向第三方征信机构提供您的身份证件信息以获取您在征信机构的个人信用。前述共享行为并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
		
（二）转让与公开披露

			在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
除本隐私政策所明确述明的情况以外，我们不会将您的个人信息转让或公开披露给任何公 司、组织和个人，但以下情况除外:
1、与国家安全、国防安全直接相关的;
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
5、您向社会公众公开的个人信息;
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等 渠道。
		
（三）关于第三方插件管理



第三方名称
使用目的
功能类型
涉及个人信息
第三方官网链接


融云SDK
收集个人常用设备信息、位置信息，来推送消息
IM 界面组件、
					IM通讯能力库、
					音视频界面组件、
					音视频核心组件、
					位置相关库、
					第三方推送库、
					红包相关组件、
					表情相关组件、
					等功能
完全的网络访问权限、
					查看网络状态、
					访问大致位置信息（基于网络进行定位）、
					访问精确位置信息（基于GPS和网络）、
					相机和照片、
					麦克风、
					通讯录
https://www.rongcloud.cn/


小米推送SDK
推送消息
PUSH推送
设备厂商、
					设备型号、
					设备内存、
					操作系统版本、
					小米推送SDK版本、
					设备归属地（国家或地区）、
					SIM卡运营商名称、
					当前网络类型
https://dev.mi.com/console/appservice/push.html


VIVO推送SDK
推送消息
PUSH推送
操作系统版本号、
					应用程序信息、
					设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、
					MAC地址、
					移动运营商、
					使用语言、
					系统设置等系统、
					设备和应用程序数据、
					日志信息、
					位置信息
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/541


华为推送SDK
推送消息
PUSH推送
AAID（应用匿名标识）、
					Token（包含从第三方推送服务获取的Token、
					主题名称、
					message（推送消息内容）、
					profileId、
					HMS Core 的openId（HMS Core的用户标识）、
					事件消息（包含消息到达事件、
					点击事件、
					清除事件、
					过期自动清除事件和应用通知开关关闭事件）
https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit


移动授权登录SDK
本机号码一键登录
手机号一键登录
基本信息：
					IP地址、
					网络类型、
					IMSI、
					设备制造商、
					设备型号、
					手机操作系统
					安卓：
					android.permission.
					INTERNET、
					android.permission.
					ACCESS_WIFI_STATE、
					android.permission.
					ACCESS_NETWORK_STATE、
					android.permission.
					CHANGE_NETWORK_STATE
					IOS：
					蜂窝网络权限、
					IDFV、
					IP地址、
					网络类型、
					设备制造商、
					设备型号、
					手机操作系统
https://www.aliyun.com/product/dypns


百度定位SDK
获取用户所在位置，依此推荐附近商家和车主服务
设备标识信息、地理位置信息
访问WI-FI状态、
					包括GNSS信息、
					WIFI地址及信号强度信息、
					基站ID数据信息、
					传感器信息、
					手机信号强度信息
https://lbsyun.baidu.com/products/location


百度地图SDK
展示商家所在地理位置
设备标识信息、地理位置信息
访问WI-FI状态、
					获取位置
https://lbsyun.baidu.com/products/map


阿里OSS SDK
提供数据储存云服务
数据储存
读取外置存储卡、
					写入外部存储卡
https://www.alibabacloud.com/help/zh/doc-detail/31883.htm


极光推送 SDK
收集设备信息
PUSH推送
极光推送收集您的设备信息、位置信息、需要读写外部存储权限，根据您的选择或指令向您提供房源推送服务；根据您的网络状态提供联网策略的优化服务以及联网信号的识别功能；读取您的手机号码，以根据您的指令实现账号一键登录
				
https://www.alibabacloud.com/help/zh/doc-detail/31883.htm


腾讯bugly收集 SDK
收集设备信息
BUG采集
腾讯bugly收集设备信息，更具当前应用在您的设备上发生的异常情况，将异常日志推送到bug平台上，供我司开发人员分析异常情况，以便我们更好的为你提供稳定流畅的服务
					；深圳市腾讯计算机系统有限公司
				
https://bugly.qq.com/v2/iOS



四、我们如何保护和保存您的个人信息
(一)我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息:
1、数据安全技术措施
到家了生活采取安全技术和管理措施来防止您的个人信息遭到未经授权访问使用、公开披露、使用、修改、损坏或丢失，包括但不限于:

			(1)到家了生活采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性;
(2)到家了生活采取严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用;
(3)到家了生活采取数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。

			2、到家了生活为保护个人信息采取的其他安全措施安全制度保障。到家了生活制定了《数据安全管理制度》，通过制度规范到家了生活各部门对个人信息所采取的管理措施。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
		
3、我们建议您使用电子邮件、即时通讯、社交软件等交流工具时使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。

			4、我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5、安全事件处置为应对个人信息泄露、损毁和丢失的风险，到家了生活制定了多项制度并成立了应急响应团队。 我们按照安全事件的处置规范，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定
			位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
		

			6、如果您发现自己的个人信息泄密或我们存在有安全弱点、可疑安全事件时，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策最下方约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施，禁止私自尝试或验证弱点。
7、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策最下方约定的联系方式 联系我们。
(二)您个人信息的保存
1、您的个人信息将会被存储于中华人民共和国境内。
2、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您如何管理您的个人信息
到家了生活非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括:
1、访问、更正和注销您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括:
(1)您的账户信息：在PC
			端您可以在个人账户页面的编辑或者查阅您留给到家了生活的个人信息。在手机网站或者到家了生活以及微信小程序中，您可以在“我的”选项内编辑或者查阅您留给到家了生活的个人信息。

			(2)对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。您也可以在到家了生活app中导出您的用户信息。

			(3)您无法访问和更正的个人信息“除上述列明的信息外，考虑到不响应请求可能给您合法权益带来的风险和损害、技术可行性及实现请求成本等因素，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
		
2、注销您的个人账户

			您可以在到家了生活app的设置中注销您的个人账号，注销后，我们将无法为您提供相应的服务，基于您之前的订单、访问记录等信息我们可能会保存一段时间，应用于可能发生的纠纷处理或者查询使用，您也可以要求删除您的所有信息。
		
3、删除您的个人信息

			在以下情形中，您可以使用下方我们提供的联系方式向我们提出删除个人信息的请求:

			(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

			(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
		

			(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
		

			(4)如果我们终止服务及运营。
		

			若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务
			中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这 些信息。
		
4、改变您授权同意的范围或撤回您的授权

			您可以通过删除信息、关闭设备功能、在到家了生活网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
		
5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消:
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为到家了生活存在任何违反法律法规
			或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至 12979195@qq.com 或通过本协议下方的其他方式与我们联系。
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 15
			日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，
			我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将可能无法响应您的请求:
(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6)涉及商业秘密的。
六、未成年人的个人信息保护
1、到家了生活非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用我
			们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。到家了生活根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、通知和修订
1、为给您提供更好的服务以及随着到家了生活业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经 您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在到家了生活网站、
			到家了生活APP以及微信小程序上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问到家了生活以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容)。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
(2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
(3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
(4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
(5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
八、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮 件至 12979195@qq.com
			或拨打我们的客服电话(4008121280）等多种方式与我们联系。
2、我们设立了个人信息保护专职部门(或个人信息保护专员)，您可以通过发送邮件至
			3487541360@qq.com 的方式与其联系。

			3、一般情况下，我们将在十五日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理等监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的法院提起诉讼。
		

			我们谨此再次提醒您，本隐私政策内容中以加粗方式显著标识的条款，请您着重阅读。您点击“注册”/“登录”按钮即视为您完全接受本隐私政策，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本隐私政策的全部内容。



