




dHome APP用户使用协议




隐私政策


		 
	

更新日期：2021年7月30日


生效日期：2021年8月6日


苏州工业园区筑客互联科技有限公司（以下称“我们”或“公司”）深知信息安全的重要性，我们将按照法律法规要求，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。因此我们制定本《隐私政策》（以下简称“政策”）并提醒您：在使用“dHome”软件及相关服务前，请务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。一旦您开始使用“dHome”软件及相关服务，将被视为对本政策内容的接受和认可。
	

		 
	

		本隐私政策将帮助您了解：
	

		我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
	

		 
	

		当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
	

本隐私政策适用于您通过dHome官方网站及移动设备方式来访问和使用我们的产品和服务。
	

摄像头、麦克风、相册（存储）、电话及地理位置权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。具体权限申请与使用情况请见：dHome应用权限申请与使用情况说明
	

		下文将帮助您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让、披露（如适用）与保护个人信息；帮助您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
	

		 
	

		本隐私政策将帮助您了解以下内容：
	

		一、我们如何收集和使用个人信息
	

二、我们如何使用Cookie等同类技术
	

		三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露个人信息
	

		四、我们如何存储个人信息
	

		五、我们如何保护个人信息的安全
	

		六、管理您的个人信息
	

		七、未成年人使用条款
	

		八、隐私政策的修订和通知
	

		九、联系我们
	

 


一、我们如何收集和使用个人信息


当您在使用“dHome”软件及相关服务时，我们将收集、储存和使用下列与您个人信息有关的数据，这些信息可用于您注册、登录、绑定账号、密码找回时接收验证码等，如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。在您使用“dHome”时，根据中华人民共和国法律，您应通过您的账号提供您的真实身份信息，我们将会根据您的身份属性协助您选择合适的方式完成实名验证。
	

		1.1 您向我们提供的信息
	

		1.1.1 当您注册、登录或使用“dHome”软件及服务时填写和/或提供的信息，可能包括姓名、手机号、邮箱、地址等单独或者结合识别用户身份的信息。在您注册时，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能使您无法使用“dHome”的相关特殊服务。
	

		1.1.2 为了向您展示其他关联登录方式，我们会获取您的应用安装列表，用作您以其他方式关联登录“dHome”；同时我们会向第三方请求您的个人信息，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，将会导致您无法使用dHome的某些服务。
	

		1.1.3 您注册的账号可以使用或登录今日头条、西瓜视频、懂车帝等关联方产品，并获得相关服务或使用相关功能
	

		1.2 因您使用“dHome”软件及服务获取的信息
	

		1.2.1 为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
	

		1.2.2 位置信息，当您使用“dHome”首页、装修频道、本地频道等基于位置提供的推荐、匹配附近、同城商家的服务，填写包括但不限于装修信息、免费设计、智能预算、户型诊断、全屋定制、DIY设计等页面的表单时，我们会使用技术收集您的地理位置信息进行定位，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器获取到的精确地理位置信息是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据上述信息对您进行定位，且不会影响到dHome其他功能的正常使用。城市/区县位置无需使用位置权限，仅通过ip地址确定，不会收集精确位置信息。
	

		1.2.3 当您拍摄照片、视频以上传发布至APP或更换头像时，我们会申请调用您的摄像头权限。
	

		1.2.4 当您拍摄录制视频以上传发布至APP时，我们会申请调用您的麦克风权限。
	

		1.2.5 为了通过APP直接拨打电话，以方便您联系商家或设计师进行电话咨询，我们会申请调用您的电话权限。
	

		1.2.6 为了发布本地图片及视频，或将APP展示的图片及视频保存至本地，我们会申请调用您的相册（存储）权限。
	

		1.2.7 在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板、读取其中包含的必要信息（例如口令、链接），以实现跳转、分享、活动联动等功能。
	

		1.2.8 为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息用于其他用途。
	

		1.3 我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称等），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账户与您的dHome账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
	

		1.4 当您使用dHome的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息、关注家居生活信息等，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
	

		1.5 在您使用“dHome”提供的身份认证服务时，我们可能会收集您的姓名、身份证号、职业、有关身份证明等信息，“dHome”对您的这些隐私信息会加以最大程度的保护，如果您不提供这些信息，我们将无法提供相关服务。
	

		1.6 当您参加“dHome”的有关游学活动时，我们会收集您的姓名、通信地址、联系方式等信息。这些信息是您参加活动的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法自行或委托第三方帮助您购买机票等。
	

		1.7 通过使用收集的信息的数据，使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、帮助服务和指示等。
	

		同时，为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将您使用我们服务时所收集的信息，以汇集信息数据或者个性化的方式向您提供特定内容、或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息，我们未使用第三方数据向您提供前述功能。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。
	

		1.8 为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息数据，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
	

		 
	

二、我们如何使用Cookie等同类技术


		2.1. 当您使用“dHome”产品或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。
	

		2.2 当您使用dHome产品或服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务即用户体验，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。
	

		2.3 我们不会将Cookie用于本《隐私政策》所述目的之外的用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件或网页中保存的所有Cookie。
	

		 
	

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露个人信息


		3.1 我们需要遵循的原则
	

		3.1.1 授权同意原则：
	

		未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
	

		3.1.2 合法正当与最小必要原则：
	

		共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
	

		3.1.3 安全审慎原则：
	

我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
	

		dHome第三方SDK调用说明
	

		3.2 为实现注销版功能和/或服务，保障安全与分析统计需要共享、转让的信息
	

		3.2.1 实现功能和服务的共享信息
	

		a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
	

		b.统计：我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
	

		c.分析与推送产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。以下是我们的APP集成的SDK：
	





名称




用途




第三方官网






腾讯移动分析




用于本产品分析在应用市场中的热度情况




https://data.qq.com/






小米推送




用于向小米手机用户推送必要的APP通知




https://dev.mi.com/






华为推送




用于向华为手机用户推送必要的APP通知




https://developer.huawei.com/






高德地图;高德导航;高德定位




用于向用户展示APP内活动、门店等地址的详细位置




https://lbs.amap.com/






友盟




收集APP内的操作行为，将被用于分析用户在使用中是否与道障碍等情况




https://www.umeng.com/






华为联运应用




用于本产品分析在应用市场中的热度情况




https://developer.huawei.com/






神策




收集APP内的操作行为，将被用于分析用户在使用中是否与道障碍等情况




https://www.sensorsdata.cn/






		 
	

		3.3 转让
	

		随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将在转移前通知您，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。
	

		3.4 披露
	

		3.4.1 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
	

		3.4.2 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
	

		3.5 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
	

		未经您本人允许，我们不会向任何第三方共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外：
	

（1） 事先获得您的明确授权同意（包括您在线签署的电子协议或者相应的平台规则）;
	

（2） 您自行向第三方共享、转让、公开的；
	

（3） 与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；
	

（4） 根据适用的法律法规、法规程序的要求、强制性的行政司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行了审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；
	

（5） 在法律法规允许的范围内，为维护“dHome”其他用户、公司及其关联公司的生命、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等；不过这并不包括违反本隐私政策中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息；
	

（6） 公司为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁；
	

（7） 在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意；
	

（8）从合法公开披露的信息中个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
	

（9）为学术研究目的，或为学研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
	

（10）法律法规规定的其他情形。
	

		 
	

四、我们如何存储个人信息


		4.1 信息存储的地点
	

		我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
	

		4.2 存储期限
	

		我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息；在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
	

		 
	

五、我们如何保护个人信息的安全


		1. 我们非常重视信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。
	

		2. 我们会使用加密技术、匿名化处理等手段保护您的个人信息；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
	

		3. 我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。
	

		4. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
	

		5. 一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
	

		6. 同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
	

请您知悉：“dHome”提供的个人信息保护措施仅适用于“dHome”平台，一旦您离开dHome，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“dHome”之外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于“dHome”的链接或引导。
	

		 
	

六、管理您的个人信息


		我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
	

		6.1 访问隐私政策


		您可以在注册页面，查看本隐私政策的全部内容。
	

		6.2 申诉与反馈


您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过点击右下角-我的-帮助与反馈与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
	

		6.3 停止运营向您告知


		如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
	

		6.4 变更


本隐私政策一旦发生任何重大变更，我们将尽合理努力向所有用户广而告之，例如通过在本平台上发布通知；但您应定期查看本隐私政策，以查看有关变更。我们还会更新本隐私政策顶部的“更新日期”和“生效日期”。您在本隐私政策更新之后继续访问或使用本平台，即视为您接受更新后的隐私政策。如果您不同意更新后的隐私政策，您必须停止访问或使用本平台。
	

		 
	

七、未成年人使用条款


我们的服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应使用本服务。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。


		若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私权政策公示的联系方式与我们联系。
	

		八、隐私政策的修订和通知
	

		8.1 我们的《隐私政策》可能修订。为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。
	

		8.2 隐私政策更新后，我们会在“dHome”平台发出更新版本并在生效前通过网站公告或或通过其他适当的方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新的隐私政策。
	

		8.3 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 本政策所指的重大变更包括但不限于：
	

（1） 我们的服务模式发生重大变。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
	

（2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
	

（3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
	

（4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
	

（5） 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
	

（6） 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
	

		 
	

九、联系我们


如对本隐私权政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过【我的】-【帮助与反馈】或拨打电话：010-85271698与我们联系，或发送邮件到zhuchao@nestciao.com
	

我们将在15个工作日内予以回复。
	

当您因为本政策的实施与“dHome”软件或相关服务的公司产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，您同意依照《dHome用户协议》的约定将争议提交至苏州市工业园区人民法院管辖。
	
“我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech MobPushSDK服务为您提供 消息推送功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。”


