















爱废料网用户隐私协议 
更新日期：2022年03月17日

生效日期：2022年03月17日

 

提示条款：
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，爱废料网服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策
            /本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于爱废料网提供的所有产品和服务。如我们及关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了爱废料网网提供的产品或服务（例如使用爱废料网平台账户登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。

在使用爱废料网各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过爱废料网客户端提供的各种联系方式与我们联系。

第一部分 定义
爱废料网客户端：指爱废料网软件（APP）。
爱废料网服务提供者：中山市绿循环电子商务有限公司
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

除另有约定外，本政策所用定义与《爱废料网平台服务协议》中的定义具有相同的涵义。

您成为用户前务必仔细阅读本隐私并决定是否同意所有隐私条款。本隐私政策条款协议在您注册成功爱废料网用户后立即生效，并同时对您及爱废料网产生约束力。

一、收集的用户信息
在您使用我们提供的服务中，我们会收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全。首先，为实现向您提供我们服务的基本功能，您须授权我们收集、使用必要的信息。如您拒绝提供必要信息，您将无法获取并正常使用我们的服务；

设备权限调用说明如下：

1.1、手机号码权限：用于用户一键登录的基础服务，并作为用户唯一的账户身份

1.2、存储权限（读写存储）：是未来存储必要的应用配置文件以及你所选择下载、更新的内容，或读取你需要上传、同步的内容，需要调用你的存储权限。

1.3、相机权限：当你使用发布功能时，需要调用你的相机权限
1.4、拨号权限：当你需要联系货主时，需要调用你的电话权限
1.5、定位权限：你在使用附近货源功能时，需要调用你的定位权限，为你提供附近的废品信息

为方便您更好的使用爱废料网，我们会将以下信息，储存在我们所提供的云端系统，我们会保证该信息的安全性，不向任何未经您授权的第三方提供，法律规定的情形除外。

1、您在打开爱废料网时以及应用在“后台/静默”的状态下，我们获取了您设备的【MAC】信息，是为了获取您设备的唯一标识，目的是为您提供订阅服务。

2、您在注册爱废料网账户时，向我们提供的相关个人信息，包括但不限于电话号码、性别、拟使用的账户名称、账户密码等。

3、当您在使用我们的服务时，为保障您能正常使用我们的服务、维护我们的服务正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。

4、您理解并同意，我们的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息(地理位置)、摄像头(相机)、存储、麦克风(语音)的访问权，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态,并可自行决定这些权限的任一开启或关闭。

5、如果您申请注册成为卖家、买家、服务商或其他存在额外身份认证要求的会员角色，您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，或授权我们获取您的上述相关认证信息，用于您身份及特殊会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。

6、当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容，如果您针对具体内容进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

爱废料网使用的第三方SDK列表：
高德定位SDK
使用目的：帮助用户发布信息时定位位置以及展示用户所在地的信息数据
收集数据类型：设备信息（包括：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、设备连接信息以及设备状态信息）、地理位置信息

隐私政策/官网链接：https://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html
公司全称：高德软件有限公司
极光推送
使用目的：推送消息

收集数据类型：设备标识信息
隐私政策/官网链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
公司全称：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
微信支付
使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付
收集数据类型：设备标识信息
隐私政策/官网链接：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml

公司全称：腾讯科技（深圳）有限公司
支付宝支付
使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付
收集数据类型：设备标识信息
隐私政策/官网链接：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug
公司全称：蚂蚁集团股份有限公司
 
以下是安卓独有SDK：

小米PUSH
使用目的：推送消息；

收集数据类型：网络状态信息、设备信息、存储信息
隐私政策/官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html

公司全称：北京小米科技有限责任公司
OPPO PUSH

使用目的：推送消息

收集数据类型：设备标识信息
隐私政策/官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196

公司全称：OPPO广东移动通信有限公司
VIVO PUSH

使用目的：推送消息

收集数据类型：设备标识信息
隐私政策/官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365

公司全称：维沃移动通信有限公司
华为PUSH
使用目的：推送消息

收集数据类型：网络状态信息、设备信息、存储信息、位置信息
隐私政策/官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit

公司全称：华为技术有限公司
极光PUSH
使用目的：推送消息

收集数据类型：网络状态信息、设备信息、存储信息、位置信息
隐私政策/官网链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy

公司全称：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
请您注意,您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务,您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权,我们将不再基于对应权限继续收集和使用服务所需的相关个人信息,也无法为您提供该权限所对应的服务。但是,您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

二、我们如何使用用户信息
1、在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；

2、软件认证或管理软件升级和安全保障；
3、当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份；为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息。

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；

4、为您提供的其他附加服务。
5、征得授权同意的例外使用
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：

（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何共享、转让、公开披露用户信息、注销账户信息

（一）、共享
我们不会与爱废料网服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1、其他注册用户就您在爱废料网活动中的违约行为发起诉讼程序时，我们将应该等注册用户的请求向该等注册用户披露您的用户信息；

2、我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；

（二）、转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2、在爱废料网服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

（三）、公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反爱废料网平台相关协议及规则的情况，或为保护爱废料网平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及爱废料网平台已对您采取的措施。

（四）、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

（五）、账号注销
1、如果您不想再使用我们的服务，可以通过软件客服联系我们，我们会立刻注销您的账户信息。

2、已经注销的账户，你可以再次申请注册。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

3、用户提交注销账户申请后，我们会在24小时内为用户处理，用户也可以电话联系我们客服进行处理，电话：0760-88888262
四、我们如何保护用户信息
1、我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

2、我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。我们将通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。

3、我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。

4、若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件的影响扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。

5、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
·                
            如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

·                
            如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

·                
            如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

·                
            如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；

·                
            如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。

注意：若存在我们控制之外的因素，如黑客攻击、网络病毒、网站崩溃、系统存在漏洞，以及您个人意外的泄露账号及密码等其他不可控因素导致您的信息泄露的，爱废料网对此不承担任何责任。

五、其他
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意； 

2、若我们将信息用于本协议未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。

3、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

六、隐私政策的修改
1、由于法律法规的变更，以及为了与互联网的新发展和可能的发展趋势保持同步，我们可能会不定时修改本政策。因此，我们保留自行决定实施此类修改的权利，如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您推送通知或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

2、未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

（2）我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；

（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；

（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
七、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，您可通过爱废料网客服及爱废料网网服务中心在线客服与我们联系；

2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过邮箱与我们联系:   feipinyy@163.com 或电话联系我们：0760-88888262


