















亿图MindMaster隐私政策-亿图官网




















































































 
 
 



思维导图
办公绘图
设计工具
协作白板
绘图领域

办公效率

思维导图
流程图
组织结构图
商务报表


平面设计

信息图
建筑平面图设计
线框图
广告设计


工业设计

电路图
管道仪器图
网络拓扑图


工程管理

甘特图


其他

软件开发绘图


教育

科学绘图




模板

亿图图示模板中心
思维导图知识社区
设计资源广场


软件技巧
 














主页免费思维导图软件MindMaster亿图软件隐私政策


亿图软件隐私政策












亿图软件隐私政策2022-03-16T11:00:41+08:00

亿图软件深知个人信息对您的重要性，并会竭尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，并恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，亿图软件承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在向亿图软件提交个人数据之前，阅读、了解本《隐私政策》（下文简称“本政策”）。本政策适用于显示本隐私政策、或链接至本隐私政策的深圳市亿图软件有限公司旗下的网站、产品（包含网页端产品、桌面端产品、手机APP等）、服务。
在使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并充分了解本政策。
1、我们会收集您的哪些信息
1.1 在您访问亿图软件网站时，我们收集您的如下信息
当用户在访问我们网站时，我们会收集用户在网站上的点击操作，访问页面，用户访问网站的日期和停留时间，用户来源（用户是通过哪些渠道知道并访问亿图软件网站）。在绝大多数情况下，此类收集均为匿名方式收集。
1.2 在您选择将您的个人信息提交给我们时，我们收集您提交的如下信息
亿图软件通过购买流程或其他流程中的收集表单收集以下个人数据：
– 姓名；
– 性别；
– 年龄；
– 邮箱地址；
– 住址；
– 国家；
– 邮政编号；
– 电话号码；
– 公司名称及行业；
– 订单信息，如购买的产品、购买日期及订单数量；
– 支付信息，如银行卡和信用卡信息、其他支付信息；
– 您和亿图软件客服的沟通信息；
– 您对亿图软件产品的评论；
– 您注册亿图软件帐号时提供的信息。
1.3 在您使用我们的产品和服务时，我们收集您的如下信息
深圳市亿图软件有限公司有各种各样的产品和服务，不同的产品和服务可能会收集不同的数据。但是，通常来讲，我们会收集用户的如下数据：
– 实现产品功能所必需的信息；
– 您所购买产品的序列号；
– 您使用产品过程中的信息，包括但不限于您所使用的产品、使用方法、产品启动信息、点击和操作、使用的功能、注册信息等；
– 您本地设备的信息，包括硬件型号和配置信息、imei号、软件版本、您所操作的文件的大小、名称等（但是不包括文件原始文档）；
– 操作日志、操作崩溃报告等，当用户在使用产品的过程中发生操作崩溃时，我们会向用户询问是否愿意将原始文档发送给我们以便确认崩溃原因从而解决崩溃问题。只有在用户同意的情况下，我们才会收集用户原始文档信息；
– 您存储在我们云端的信息（例如，你存储在云端的原始文档信息）。
– 您设备上的已安装应用软件列表（如本产品的其他版本）。
“为了使用统计分析服务以及向您提供一键登录服务，我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，例如友盟SDK，友盟SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、手机号码等必要字段。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问 https://www.umeng.com/policy 了解友盟+隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟+大数据计算，您也可以访问 https://outdip.umeng.com/opt_out.html 行使opt-out权利。”
 
-您使用移动应用时的权限列表：
 

 
2.我们将所收集的信息用于哪些用途
亿图软件将收集的有关您的信息用于以下目的：
– 实现产品功能所必需；
– 为了给用户提供订购的产品和服务；
– 用户作为与亿图软件缔结合同的一方履行合同所必需。以便亿图软件获取必要的信息去识别和向用户发送账单并从按照用户同意的付费方式收费；
– 验证您的身份并提供客户服务或支持，防止盗版；
– 分析您对我们网站和产品的使用情况，以更好地了解它们的使用方式，从而改进我们的产品和服务以及用户体验，吸引和留住用户；
– 向您发送订阅邮件，向您提供您感兴趣的产品和服务；
– 亿图软件内部统计和分析用途；
– 检测您是否安装本产品的其他版本，便于直接跳转；
– 检测其他已安装的应用软件，便于您的登录与支付操作调用；
– 征得您同意的其他用途。
3.我们如何使用Cookies
为保证网站和产品正常运行，为帮助您获得更轻松的访问体验，并向您推荐您可能感兴趣的信息，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码及字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据，以此帮助您免去重复填写个人信息、输入历史搜索内容等繁琐；同时我们还可能利用上述技术为您推荐、展示、推送您感兴趣的内容。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，您可以通过浏览器设置选项清除计算机上保存的所有Cookie，但如果您这么做，可能会导致您在每一次访问我们的网站时都需要亲自更改用户设置。
4.我们是否会共享或披露您的信息
我们将不会向第三方披露您的信息以用于其各自的独立市场营销或商业用途。但是，下列情况除外：
经您同意的其他各方
在经过您同意的情况下，我们会与其他方共享您的信息。
关联公司
您的信息可能在亿图软件关联公司内共享。但是，我们只会在为实现向您提供亿图软件网站或产品相关功能和服务的目的下共享必要的个人信息且受本隐私政策所声明目的的约束。
业务合作伙伴及服务提供商
仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，我们可能与可信的业务合作伙伴共享您的信息，合作伙伴包括但不限于第三方支付机构如微信和支付宝等、邮件发送平台、技术支持类合作伙伴、第三方论坛、营销平台等。我们的技术支持类合作伙伴一般包括：Adwords, Bing, Criteo, Facebook, LinkedIn,Quora，fabric，FireBase，Flurry，Google Analytics，bugsplat等。
在法律要求或法律程序要求的情况下，亿图软件也可能会向相关的执法机关或者其他政府机关披露您的个人数据。
5.我们是否会转让您的个人信息
我们将不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1）在明确获得您的同意的前提下，我们会向其他方转让您的个人信息；
2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织等主体继续接受此隐私政策的约束，如果本政策约定的个人信息的收集、处理方式、使用目的等发生改变，我们将要求该公司、组织等主体重新向您征求授权同意。
6.我们如何保护您的个人信息
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，并保证所收集的信息仅用于本隐私政策所规定的目的。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们承诺将使您的个人信息存储时间始终处于法律要求或实现产品功能和服务所需的合理必要的期限内。在您使用我们的产品和服务期间，我们将保存为了向您提供我们的产品和服务所必需的您的个人信息。如果您注销帐户，我们将在您注销账户后15日内对您的个人信息做删除处理或者匿名化处理。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您可以通过亿图用户中心自助注销账号（亿图用户中心-安全中心-注销账户-注销）。请您理解，注销账号是不可恢复的操作。鉴于亿图软件采用统一账号体系，一旦您注销您的账号，我们将立即删除有关您账号的一切信息（包括您使用同一账号登录的其他亿图软件中的信息），但法律法规另有规定的除外。您也无法通过已注销的账号重新获得亿图软件的相关服务。
 
7.用户权利
根据相关法律规定，用户对其个人信息具有如下权利：

然而，在注册亿图软件帐号、使用部分亿图软件网站、产品、服务时，提供诸如邮箱地址等信息是必备的，如果用户不提供这些必备信息，我们将无法为您创建亿图软件帐号，或为您提供您所需的亿图软件产品或服务。
为保障安全，在您提出上述权利主张时，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在验证您的身份后再处理您的请求。一般情况下，我们将在【15】天内做出答复。
8.适用法律及管辖
本隐私政策适用中华人民共和国大陆地区法律。本隐私政策项下争议，由亿图软件所在地法院管辖。
9.本隐私政策的修订
我们可能适时修订本隐私政策（或其他与隐私政策相关的文件），以允许亿图软件以不同的方式使用或分享您的个人数据。 如本隐私政策有所修订，我们网站上的隐私政策链接（通常位于网站的页脚部分）将表明该政策已更改。 对于重大变更，我们会在产品或服务内通过弹窗、推送等方式向您提示。
我们建议您定期查看隐私政策，以获取有关我们隐私政策的最新信息。若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。如果您继续使用我们的产品和/或服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。
10.联系亿图软件
如果用户因任何原因需要联系亿图软件（包括行使其与上述数据保护有关的任何权利），请联系support@edrawsoft.com。亿图软件的经营地址位于：广东省深圳市南山区科技园海天二路14号软件产业基地5栋D座3楼。亿图软件将会对用户的请求采取行动并免费提供信息，除非请求是显然毫无根据或过分的，在这种情况下，亿图软件可能会收取合理费用（考虑到提供信息，沟通和采取所要求的行动的管理费用），或拒绝按照请求采取行动。
最近更新时间：2021年8月 



















软件下载
教程帮助
站点地图
相关政策
软件技巧
关于亿图软件


亿图软件版权所有2014-2022|  粤ICP备16029015号









思维导图
办公绘图
设计工具
协作白板
绘图领域

办公效率

思维导图
流程图
组织结构图
商务报表


平面设计

信息图
建筑平面图设计
线框图
广告设计


工业设计

电路图
管道仪器图
网络拓扑图


工程管理

甘特图


其他

软件开发绘图


教育

科学绘图




模板

亿图图示模板中心
思维导图知识社区
设计资源广场


软件技巧































