



游戏语音变声器隐私政策-企邻网络 - 企邻网络


































































首页Home

关于我们About

服务项目Service

客户案例Cases

企业资讯News

联系我们Contact


















































































游戏语音变声器隐私政策-企邻网络


广州企邻网络科技有限公司（以下简称“我们”或者“企邻网络”）是游戏语音变声器的运营者，本《隐私政策》阐述了我们将如何处理您的个人信息和隐私信息，并申明了我们对保护隐私的承诺，我们有可能根据未来信息处理情境的变化更新或修改本政策。请您在使用游戏语音变声器提供的任何服务前知晓本政策和任何补充政策。我们将恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。本隐私政策将帮助您了解以下内容： 一 、我们收集的个人信息及使用方式二、 信息的存储及保护三、 您的权利四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、 变更六、 未成年人保护七、 如何联系我们 一、 我们收集的个人信息及使用方式 第三方SDK目录* 为保障游戏语音变声器相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。* 我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。* 我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。 第三方SDK列表友盟SDK* 使用目的：统计分析* 收集数据类型：设备基础信息、设备唯一标识符、位置信息* 官网链接：https://www.umeng.com/page/policy穿山甲SDK* 使用目的：广告* 收集数据类型：设备基础信息、设备唯一标识符、位置信息* 官网链接：https://www.pangle.cn/privacy/partner优量汇SDK* 使用目的：广告* 收集数据类型：设备基础信息、设备唯一标识符、位置信息* 官网链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html快手SDK* 使用目的：广告* 收集数据类型：设备基础信息、设备唯一标识符、位置信息* 官网链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy360加固保* 使用目的：APP加固* 收集数据类型：加固包信息、设备基础信息、网络信息、安全信息* 官网链接：https://jiagu.360.cn/#/global/help/295 应用权限申请与使用情况说明1. 为保障产品功能实现与安全稳定运行目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；2. 为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；3. 根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；4. 请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；5. 在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限； 操作系统应用权限列表-权限名称：ACCESS_NETWORK_STATE   访问网络状态-权限活动说明：允许应用程序访问有关网络的信息-使用场景：用于友盟SDK检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量 -权限名称：READ_PHONE_STATE   读取手机状态-权限活动说明：允许只读访问手机状态-使用场景：用于友盟SDK、穿山甲SDK、优量汇SDK、快手SDK获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识 -权限名称：ACCESS_WIFI_STATE   访问WIFI状态-权限活动说明：允许应用程序访问有关 Wi-Fi 网络的信息-使用场景：用于友盟SDK、穿山甲SDK、优量汇SDK、快手SDK获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识 -权限名称：ACCESS_FINE_LOCATION   访问精确位置-权限活动说明：允许应用访问精确位置-使用场景：用于友盟SDK通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。用于穿山甲SDK、优量汇SDK、快手SDK获取位置信息 -权限名称：ACCESS_COARSE_LOCATION   访问粗略位置-权限活动说明：允许应用访问大致位置-使用场景：用于友盟SDK通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。用于穿山甲SDK、优量汇SDK、快手SDK获取位置信息 -权限名称：READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE   读写存储权限-权限活动说明：允许应用程序从外部存储读取、允许应用程序写入外部存储-使用场景：用于应用程序对缓存数据进行读取、写入、删除 -权限名称：REQUEST_INSTALL_PACKAGES   请求应用安装-权限活动说明：允许应用程序请求安装包-使用场景：用于应用程序 APP 的更新安装 -权限名称：WAKE_LOCK   唤醒锁-权限活动说明：允许使用 PowerManager WakeLocks 来防止处理器休眠或屏幕变暗-使用场景：防止在使用应用程序过程中出现处理器休眠或屏幕变暗等影响使用的情况 -权限名称：FOREGROUND_SERVICE   前台服务-权限活动说明：允许常规应用程序使用 Service.startForeground-使用场景：用于应用程序使用前台服务，防止 APP 短暂处于后台时被系统回收处理 -权限名称：SYSTEM_ALERT_WINDOW   悬浮窗-权限活动说明：允许应用使用 TYPE_SYSTEM_ALERT 类型创建窗口，显示在所有其他应用的顶部-使用场景：用于应用程序使用悬浮窗，用于应用显示收藏的语音内容，实现在其他界面也能播放语音内容 1、个人信息 (1) 个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或与其他信息结合，识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。 (2) 本隐私政策中涉及的个人信息包括：a) 基本信息：个人电话号码 、收件地址；b) 网络身份标识信息（包括系统帐号（含第三方）、IP地址及与前述有关的密码）；c) 联系人信息：通讯录；d) 游戏语音变声器使用数据（含浏览及点击记录、软件使用记录、通过麦克风输入的内容）；e) 个人常用设备信息（含硬件型号、操作系统类型）；f) 个人位置信息（含精准定位信息）；g) 使用第三方服务产生的资金流水记录。 2、信息的使用 (1) 帮助您成为企邻网络的用户a) 为成为企邻网络 的用户，您需提供基本信息并创建账户及密码。b) 在您主动注销帐号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。 (2) 用户体验改进计划a) 企邻网络 将基于您对游戏语音变声器使用数据，结合个人常用设备信息进行统计，来诊断系统问题，优化产品体验。我们会使用工具（含第三方工具）统计您在使用企邻网络 产品过程中产生的数据信息，其中包含应用启动数，页面访问数，重点按钮点击数，设置项的配置属性。随着企邻网络 产品的后续版本升级，我们统计的范围会有所改变，您下载/安装/使用企邻网络 后续版本产品的行为将被视为您对届时相关改变的同意。b) 为保障产品、服务及用户使用安全、提供互动功能或服务、开展营销活动，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联。c) 保障产品、服务及用户使用安全。您的网络身份标识信息帮助您维护软件正常使用及使用安全。您可以开放设备麦克风权限来进行语音输入（例如：语音消息、语音搜索），在此过程中我们使用您的语音内容，对此项游戏语音变声器使用数据进行必要的处理以满足您的软件使用需求；我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您的个人常用设备信息：例如操作系统版本、唯一设备标识符等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息：例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙等传感器信息）。 (3) 客服与售后a) 我们的客服和售后功能会使用你的帐号信息以为您提供咨询服务。b) 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。 (4) 征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：a) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况；b) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；c) 您自行向社会公众公开的；d) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障；e) 为合法的新闻报道所必需或学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理；f) 法律法规规定的其他情形。 (5) 个人信息的匿名化处理在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，企邻网络 有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用）。 二、 信息的存储及保护 1、信息的存储我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：法律法规有明确规定/获得您的明确授权。 2、信息的保护 (1) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 (2) SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护。当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层 (SSL) 和其他算法对其进行加密。 (3) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 (4) 您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码等个人信息透露给他人。我们将对于个人数据的泄露，及时通知相关的监管机构，并在一些特别的环境下，通知数据主体相关的数据泄露事件，以满足适用的相关法律，包括您所在地的数据保护法规。 三、 您的权利 按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利。 1、访问权您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码或关闭您的账户等，您可以通过访问企邻网络 游戏语音变声器个人中心执行此类操作。 2、更正权当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以通过登录企邻网络 游戏语音变声器个人中心账户资料栏进行修改。 3、删除权在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： (1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； (2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； (3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； (4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号； (5) 如果我们不再为您提供产品或服务； (6) 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您被从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 4、注销权您可以电话联系客服说明注销需求，我们将安排专业人员响应注销需求。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 5、个人信息主体获取个人信息副本您有权登录游戏语音变声器，在个人中心-问题反馈中执行此操作。 6、约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。 7、响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 1、共享 (1) 我们不会与除我们及我们的关联方以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：a) 事先获得您明确的同意或授权；b) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；c) 在法律法规允许的范围内，为维护企邻网络 、企邻网络的关联方或合作伙伴、您或其他企邻网络 用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；d) 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；e) 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；f) 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。 (2) 我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 (3) 我们的合作伙伴包括以下类型：a) 商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；b) 第三方商家。我们必须将您为实现操作目的之必要信息与第三方商家共享，并促使其可以完成后续服务；c) 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 2、转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： (1) 事先获得您明确的同意或授权； (2) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； (3) 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； (4) 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 3、公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息： (1) 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； (2) 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 五、 变更 我们的隐私政策可能变更。本政策为《游戏语音变声器用户协议》的重要组成部分。我们保留不时更新或修改本政策的权利。如果该等修改造成您在本政策下权利的实质减少（即“重大变更”），我们会通过不同渠道向您发送变更通知，包括但不限于网站公示、私信通知等方式。若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用游戏语音变声器的服务。如果您继续使用我们的服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。游戏语音变声器的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该等特定的隐私政策更具体地说明游戏语音变声器在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。 本政策所指的重大变更包括但不限于： (1) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； (2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； (3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； (4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； (5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； (6) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 六、 未成年人保护 对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在获得可证实的父母不同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 七、 如何联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以与我们联系。  广州企邻网络科技有限公司联系邮箱：kf@qingbaokj.xyz 2020年7月10日  








































































 技术支持：企邻网络 | 粤ICP备14015851号 | 					本站支持   --



































