



虎牙直播平台规则










































法律声明 虎牙是指由虎牙公司开发和运营的虎牙互联网信息服务平台，以及由虎牙公司开发运营的其他互联网产品，包括但不限于huya.com网站、虎牙PC客户端及虎牙相关APP软件。 权利归属除非虎牙另行声明，虎牙官方推出的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括文字、图标、图片、照片、音频、视频、图表、色彩组合、版面设计等）的所有权利（包括著作权、商标权、专利权、商业秘密及其他相关权利）均归虎牙公司所有。未经虎牙公司事先许可，任何人擅自使用上述内容和信息，可能会侵犯虎牙公司的权利，我们保留追究侵权者法律责任的权利。如有宣传、展示等任何使用需要，请您事先取得虎牙公司的正式许可。为维护虎牙的正常运行秩序及效率，未经虎牙公司许可，任何人不得自行或授权、允许、协助第三方对虎牙及其系统进行地址扫描、网络端口扫描、操作系统探测等扫描及/或探测，不得非法获取虎牙上的任何内容用于（包括但不限于）：违法销售个人信息、宣传、增加点击量、浏览量、提供付费服务等。“非法获取”是指采用非正常浏览的手段、方式非法获取、擅自使用虎牙内任何内容的行为，具体行为包括但不限于：利用机器人、“蜘蛛”(spider)程序、爬虫程序、拟人程序等非自然用户行为或利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）避开、破坏技术措施，对虎牙内的任何内容进行监视、读取、复制、转存、展示、传播、镜像、上载、下载。 责任限制虎牙上存在由用户自行上传发布的文字、图片、音视频、软件以及表演等用户原创的信息，此部分信息的相关权利归属用户，且由用户对此部分信息承担相应法律责任，虎牙为用户提供相关的信息网络服务系出于传递更多信息之目的，并不意味我们赞同其观点或已经证实其内容的真实性。虎牙公司对此另有约定的，将在相关的协议或其他法律文本中与您进行明确。 知识产权保护 我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。权利人若认为虎牙中存在内容侵犯其合法权益的，虎牙提供专属投诉通道，具体详见《虎牙版权保护投诉指引》[1] ，版权外的其他知识产权问题也可通过该通道来进行投诉和传达。 








虎牙用户服务协议用户服务协议是您（下称“用户”）与虎牙软件（网站）服务提供者（下称“虎牙”）之间签订的协议。虎牙软件（网站）是指由虎牙公司开发和运营的虎牙互联网信息服务平台，以及由虎牙公司开发运营的其他互联网产品，包括但不限于huya.com网站、虎牙PC客户端及虎牙相关APP软件（下称“虎牙软件”或“本软件”）。 1、重要须知1.1 用户欲注册和使用虎牙软件，必须事先认真阅读、充分理解本协议中各条款，尤其应特别注意免除或者限制虎牙责任的免责条款及对用户的权利限制条款。如用户不同意本协议，用户应不注册使用或主动取消虎牙提供的服务。若用户使用第三方账号登录，也请用户务必认真阅读本协议，用户的登录、查看、发布、使用行为将被视为对本协议的完全接受。1.2 特别提醒：如用户是未成年人，请务必在监护人的陪同下阅读本协议，注册使用虎牙软件，也请监护人切实履行监护责任。如用户是未成年人，在未经监护人明示同意的前提下，请勿使用虎牙提供的充值消费相关服务。1.3 在用户接受本协议之后，此文本可能因国家政策、产品以及履行本协议的环境发生变化而进行修改，修改后的协议发布在虎牙所有产品（包含但不限于APP、网站、PC客户端）上。若用户对修改后的协议有异议的，请立即停止访问、使用虎牙软件，若用户继续访问或使用，视为对修改后的协议予以认可。1.4 虎牙目前向用户提供丰富的互联网服务，除了文字、图片资讯信息，还可能提供更多服务，包括但不限于视频、语音通讯、在线游戏、聊天室等，如果某一特定服务有单独的协议、规则、指引，用户须遵守该单独的协议、规则和指引，用户接受其他的所有服务均应遵守本协议。1.5 虎牙会在本协议的基础上，制定发布平台规则，平台规则是本协议的有效组成部分，用户对本协议的接受与遵守也视为对平台规则的接受与遵守。 2、虎牙账号的注册、使用与个人信息保护2.1 用户需通过实名手机号注册（升级）虎牙账号，注册（升级）成功之后，虎牙会按系统规则自动分配给用户一个号码，该号码即为虎牙账号。用户需自行设置符合安全要求的密码。2.2 虎牙账号的性质是用户使用虎牙服务的凭证，虎牙账号的所有权属于虎牙，用户仅有账号的使用权。 用户不得有偿或无偿转让虎牙账号，以免产生纠纷。用户应当自行承担由此产生的任何责任，同时虎牙保留追究上述行为人法律责任的权利。2.3 虎牙账号还是用户持有、使用相关虚拟财产、道具的身份凭证。用户若需要接受虎牙提供的增值服务，虎牙账号同时也是用户支付费用、接受增值服务的凭证。2.4 为向用户提供一致性的产品和服务体验，使用户能够便捷完成虎牙产品的注册和登录，虎牙会将虎牙账号信息在虎牙拥有和运营的不同产品（包括虎牙直播、虎牙助手、虎牙手游、小鹿陪练、YOWA云游戏，统称“虎牙产品”）之间实现账号互通。虎牙会对用户的账号数据提供同等安全保护。若用户使用虎牙账号登录其他虎牙产品并使用相应服务的，同样应受所使用的相应虎牙产品的用户服务协议、隐私政策及其他协议、平台规则等条款的约束。2.5 用户可以按照虎牙的业务规则用虎牙账号登录和使用虎牙提供的各种软件和服务。除了虎牙提供的软件和服务，用户还可以用虎牙账号登录使用虎牙合作伙伴的相关服务。2.6 虎牙账号使用权仅属于申请注册并完成实名认证的用户，禁止账号的赠与、借用、租用、转让或售卖。具体的实名认证方式，可能包括基于移动电话号码、基于身份证明文件等一种或多种方式的结合，具体将按照您使用的特定服务内容、国家法律法规的特定要求有所差异。2.7 用户保证注册虎牙账号时填写的身份信息是真实的，任何非法、不真实、不准确的用户信息所产生的责任由用户承担。用户应不断更新注册资料，符合及时、详尽、真实、准确的要求。所有原始键入的资料将引用用户的账号注册资料。如果因用户的注册信息不真实而引起的问题，以及对问题发生所带来的后果，虎牙不负任何责任。2.8 用户虎牙账号的昵称须遵守《互联网用户账号名称管理规定》及国家法律法规、监管要求、平台规则关于昵称合法性的要求，不得设置任何包含危害国家安全、国家统一、社会稳定的内容，或侮辱诽谤、色情、暴力、引起他人不安及任何违反国家法律法规政策的内容作为昵称；否则虎牙可回收您的账号昵称，并重置为默认状态，情节严重的，虎牙可能会冻结修改昵称权限甚至封禁账号。用户理解：虎牙将随着国家监管的要求和变化，而不时调整对账号昵称合法性的判断标准；账号昵称的回收、重置不影响用户以邮箱、手机号码、第三方认证方式登录虎牙软件并使用虎牙提供的平台服务。2.9 为了充分利用虎牙账号资源，如果用户存在长期未登陆使用虎牙账号的情形，虎牙有权对账号进行注销、回收、替换或采取删除该账户在虎牙软件数据库中的任何记录（包括但不限于注册信息、虚拟礼物信息等）等清理措施，相应服务同时终止。虎牙在对此类账户进行清理前，将以包括但不限于弹窗、网站公告、站内消息、客户端推送信息等方式通知用户。2.10 用户的虎牙账号、密码属于保密信息，虎牙应当采取积极的措施保护用户账号、密码的安全。用户的注册信息作为虎牙的商业秘密进来保护。但用户同时明白，互联网的开放性以及技术更新非常快，非虎牙可合理控制的因素导致用户泄漏的，虎牙不承担责任。2.11 用户应当妥善保管自己的虎牙账号、密码，用户就其账号及密码项下之一切活动负全部责任，包括用户数据的修改，虚拟道具的损失以及其他所有的损失由用户自行承担。用户须重视虎牙账号密码保护。用户如发现他人未经许可使用其账号时立即通知虎牙。2.12 用户虎牙账号在丢失或遗忘密码后，可遵照虎牙的申诉途径及时申诉请求找回账号。用户应不断提供能增加账号安全性的个人密码保护资料。用户可以凭账号身份认证信息、初始注册资料及个人密码保护资料填写申诉单向虎牙申请找回账号。虎牙的密码找回机制仅负责识别申诉单上所填资料与系统记录资料的正确性，而无法识别申诉人是否系真正账号使用人。对用户因被他人冒名申诉而致的任何损失，虎牙不承担任何责任，用户知晓虎牙账号及密码保管责任在于用户，虎牙并不承诺虎牙账号丢失或遗忘密码后用户一定能通过申诉找回账号。2.13 如果虎牙账号的使用者存在使用归属争议，虎牙将按照评判规则，根据用户提交的信息进行判定。虎牙账号存在争议的情况下，虎牙有权暂时中止争议账号的使用，由此带来的损失由用户自行承担，上述损失包括但不限于：用户与第三方发生的纠纷、通过第三方代充值、第三方充值赠与、非登录充值带来的充值损失，通信中断，用户资料、邮件和游戏道具及相关数据等的清空，相关服务中止等。2.14 请用户注意勿在使用虎牙软件服务中透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由用户自行承担。2.15 用户在使用虎牙软件服务时不可将自认为隐私的信息发表、上传至虎牙软件，也不可将该等信息通过虎牙软件的服务传播给其他人。若用户的行为引起的隐私泄漏，由用户承担责任。2.16 就下列相关事宜的发生，虎牙软件不承担任何法律责任：（1）虎牙根据法律规定或相关政府机关、安全机关、司法机关的要求提供用户的个人信息；（2）由于用户将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何财产损失、虚拟财产损失、个人信息的泄漏，或其他非因虎牙原因导致的上述损失或泄漏；（3）任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入造成的任何财产损失、虚拟财产损失、信息泄漏；（4）因不可抗力导致的任何财产损失、虚拟财产损失、信息泄漏。2.17虎牙重视对用户个人信息的保护，关于用户的个人信息依《隐私政策》受到保护与规范，详情请参阅《隐私政策》[1]  。3、用户行为规则3.1 用户保证使用虎牙软件发布、传播的信息的真实性、准确性，同时保证不会利用虎牙的服务制作、复制、发布、传播、存储含有下列内容的信息：（1）反对宪法所确定的基本原则的；（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的；（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人知识产权或其他合法权益的；（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；（10）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、中伤、低俗、或其它道德上令人反感的内容的；（11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。3.2 用户不得在虎牙软件上违规进行广告发布、商品销售等商业行为，包括但不限于以下行为：（1）发布宣传色情网站、成人用品网站等色情、低俗内容；（2）发布宣传假冒伪劣产品或未经授权销售的产品内容；（3）发布宣传国家明令禁止或未取得国家许可销售的产品内容；（4）发布宣传游戏代挂、代练、虚假人气、贩卖虚拟货币、平台道具等内容；（5）发布宣传游戏外挂、辅助等内容；（6）发布组织、宣传网络兼职内容；（7）宣传其他平台、网络游戏链接；（8）恶意刷屏、扰乱平台秩序；（9）其他违反法律法规或虎牙平台规则的内容。3.3 用户不得进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本“软件”系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏本“软件”系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。       3.4 用户不得进行任何破坏虎牙服务公平性或者其他影响虎牙软件正常秩序的行为，包括但不限于主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）、恶意多开账号等违反公平和诚实信用原则的行为来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于众。不正当参与平台活动的用户，系统将自动甄别并剔除，虎牙有权根据自身平台的大数据分析能力、技术能力进行判断，并判断相关行为是否违规，并对利用不正当手段获利的结果不予认可。3.5 未经虎牙书面许可，用户不得自行或授权、允许、协助任何第三人对虎牙软件及其系统进行地址扫描、网络端口扫描、操作系统探测等扫描及/或探测，不得对虎牙软件上的任何内容进行非法获取从而用于（包括但不限于）：违法销售个人信息、宣传、增加点击量、浏览量、提供付费服务等。“非法获取”是指采用非正常浏览的手段、方式非法获取、擅自使用虎牙软件内任何内容的行为，具体行为包括但不限于：利用机器人、“蜘蛛”(spider)程序、爬虫程序、拟人程序等非自然用户行为或利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）避开、破坏技术措施，对虎牙软件内的任何内容进行监视、读取、复制、转存、展示、传播、镜像、上载、下载。3.6 用户不得有其他损害虎牙利益的行为。3.7 若用户违反本协议的相关规定，虎牙有权根据情节轻重，采取包括但不限于以下处罚措施：暂时限制账号的使用、永久冻结账号某项功能、永久封停账号、回收账号、剔除违法所得、扣罚保证金或佣金、公示处罚、终止所有服务等；因用户违反本协议，导致或产生第三方主张的任何索赔或损失，用户应当独立承担责任，给虎牙造成损失的，虎牙有权要求用户赔偿。3.8 虎牙按照本协议及相关平台规则或相关法律法规，限制、冻结或终止用户对虎牙服务的使用，而由此给用户带来的损失（包括但不限于因用户违规行为导致与第三方发生的纠纷、通过第三方代充值、第三方充值赠与、非登录充值带来的充值损失，通信中断，用户资料、邮件和游戏道具及相关数据等的清空、相关服务中止等），由用户自行承担。4、告知声明4.1 用户须明白，在使用虎牙服务的过程中可能存在来自他人包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为，或侵犯他人权利（包括知识产权）的匿名或冒名的信息风险，用户须承担以上风险，虎牙对服务不作担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。4.2 用户使用虎牙服务必须遵守国家有关法律和政策等，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本条款，对于用户违法或违反本协议的使用(包括但不限于言论发表、传送等)而引起的一切责任，由用户负全部责任。4.3 虎牙的服务同大多数因特网产品一样，易受到各种安全问题的困扰，包括但不限于：1）透露详细个人资料，被不法分子利用，造成现实生活中的骚扰；2）哄骗、破译密码；3）下载安装的其它软件中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到个人计算计上信息和数据的安全，继而影响对本软件的使用。对于发生上述情况的，用户应当自行承担责任。4.4 用户理解，互联网技术的不稳定性，可能导致政府政策管制、病毒入侵、黑客攻击、服务器系统崩溃或者其他现今技术无法解决的风险发生，上述风险可能导致虎牙服务中断或账号道具损失，对此等非人为因素引起的损失虎牙不承担责任。4.5 虎牙不对发布在本网站上的广告的产品效果、宣传、信息准确性负责，用户在接触这些广告时自行判断。4.6 用户同意运营商向其接收信息的装置或软件包括但不限于固定电话、移动电话、电子邮箱、虎牙号、站内信、QQ、微博、微信等发送服务信息和商业性广告。5、知识产权5.1 虎牙的文字、图片、视频、音频、软件等元素，虎牙服务标志、标识以及专利权，虎牙对此享有上述所有内容的知识产权。5.2 用户使用虎牙软件服务只能在本协议以及相应的授权许可协议授权的范围使用虎牙知识产权，未经授权超范围使用的构成对虎牙的侵权。5.3 用户在使用虎牙软件服务时发布上传的文字、图片、音视频、软件以及表演等用户原创的信息，此部分信息的相关权利归属用户，但用户的发表、上传行为是对虎牙服务平台的授权，用户确认将其发表、上传的信息非独占性、永久性地授权给虎牙，该授权可转授权。虎牙可将前述信息在虎牙旗下的服务平台上使用，可再次编辑后使用，也可以由虎牙授权给合作方使用。5.4 若虎牙软件内的信息以及其他用户上传、存储、传播的信息有侵犯用户或第三人的知识产权的，虎牙提供专属投诉通道。具体详见《虎牙版权保护投诉指引》 [2]    。6、收费服务6.1 虎牙软件部分功能或应用涉及付费，用户输入账号密码的行为视为对收费服务的接受和订阅，用户一旦接受订阅收费服务，需要按虎牙公示的收费标准支付费用。详见《虎牙充值服务协议》[3]  。6.2 用户在进行消费时，请事先了解消费价格及事项；如用户是未成年人，在未取得监护人的明示同意的前提下，请勿使用充值消费服务。6.3 用户付费后获得的权益不得转让给第三人。 7、通知7.1 用户同意虎牙以以下合理的方式向用户送达各类通知：（1）公示的文案；（2）系统消息、弹出消息、客户端推送的消息；（3）根据用户预留于虎牙软件的联系方式发出的电子邮件、手机短信、函件等。7.2 对于在虎牙软件上因交易活动引起的任何纠纷，用户同意司法机关可以通过手机短信、电子邮件等现代通讯方式或邮寄方式向用户送达法律文书。用户指定接收法律文书的手机号码、电子邮箱等联系方式为用户在虎牙软件注册、更新时提供的手机号码、电子邮箱联系方式，司法机关向上述联系方式发出法律文书即视为送达。用户指定的邮寄地址为用户的法定联系地址或用户提供的有效联系地址。7.3 用户同意司法机关可采取以上一种或多种送达方式向用户达法律文书，司法机关采取多种方式向用户送达法律文书，送达时间以上述送达方式中最先送达的为准。7.4 用户应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。如果因提供的联系方式不确切，或不及时告知变更后的联系方式，使法律文书无法送达或未及时送达，由用户自行承担由此可能产生的法律后果。8、其他条款8.1 本协议条款的签订、解释以及争议的解决均适用中华人民共和国法律。8.2 本协议的签署地点为广州市番禺区，若用户与虎牙发生争议的，双方同意将争议提交协议签署地有管辖权的人民法院诉讼解决。8.3 本协议由虎牙公布在网站上，对虎牙具有法律约束力；用户一经点击接受或者直接登录、查看、发布、使用的行为视为对本协议的接受，对用户具有法律约束力。








虎牙隐私政策发布日期：2019年7月9日本版更新日期：2021年11月17日本版生效日期：2021年11月24日 版本更新提示我们于近日更新了《虎牙隐私政策》。本次更新的内容主要包括：更加详细地介绍了您所享有的个人信息权利，细化消息通知等功能收集使用说明信息的情况，调整和优化部分章节结构与条款的表述，使本政策更便于您的理解。请您在使用/继续使用虎牙的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。提示条款虎牙公司（下称“我们”或“虎牙”）非常重视用户的隐私和个人信息保护，也感谢您对我们的信任。本隐私政策阐述了我们将如何处理您的个人信息，并申明了公司对保护用户隐私的承诺。因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的内容，并在需要时，按照本政策的说明，作出您认为适当的选择。本隐私政策政策适用于由虎牙公司（是指广州虎牙信息科技有限公司及其关联公司）开发和运营的虎牙互联网直播平台及其他互联网产品，包括但不限于huya.com网站、虎牙PC客户端及虎牙相关APP软件（下称“虎牙软件”或“本软件”），但如相关产品或服务单独设置了隐私政策或个人信息保护规则的，单独的隐私政策或规则优先适用，单独的隐私政策或规则未提及的内容，使用本政策。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。需要特别说明的是，本政策不适用其他独立第三方向您提供服务。例如我们平台上的第三方依托本平台向您提供服务时，这些服务由第三方负责运营，适用第三方另行向您说明的个人信息处理规则。在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并充分理解本隐私政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，并在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。您使用或继续使用我们的提供的各项产品或服务，表示您已充分理解并同意我们本隐私政策（包括更新版本）的全部内容。如您在阅读本隐私政策过程中有任何疑惑的，我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策“如何联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答。一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用Cookie及同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、您如何管理个人信息五、我们如何存储您的个人信息六、我们如何保护您的个人信息七、未成年人保护八、本政策的更新九、争议解决十、如何联系我们一、我们如何收集和使用您的个人信息在您使用我们的服务过程中，我们会按照如下方式收集您在使用我们服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保证您的账户安全。请注意，如果您仅需用虎牙直播的基本功能服务（即进行实时视频、音频、图文等形式的信息浏览），您无需授权并向我们提供任何个人信息。但我们会出于保障产品和服务安全的目的收集您使用我们的产品或服务过程中所产生的网络日志和行为日志信息。单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息，在您未提供其他能够识别您个人身份的个人信息的情况下，此类信息无法与特定自然人进行关联。如果我们将这类非个人信息与您提供的其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。您需授权我们收集和使用您的个人信息的其他功能/场景包括：（一）注册、登录（1）当您注册、登录虎牙直播账号时，我们会收集您的手机号码、密码，并为平台注册用户生成虎牙号，收集这些信息是为了帮助您完成虎牙账号注册，保护您账号的安全。手机号码属于敏感信息，收集该信息是为了以此作为更为高效、可靠的登录凭证。通过注册验证且您阅读并同意本政策及用户协议后，将完成账号注册及登录。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册账号及提供上述信息。（2）您也可以使用第三方账号（包括微信、QQ、新浪微博）登录我们平台。如您使用第三方平台账号登录的，我们将根据您的授权获取您该第三方账号下的相关信息（包括用户ID、昵称、头像及账号验证信息）。我们从第三方获取您上述信息的目的是为了帮助您快速生成用户登录身份，以便您更快捷的完成注册及登录。您可以随时在“我的”-“设置”-“账号与安全”-“第三方绑定”中，选择绑定或取消绑定上述第三方账号信息。（3）在您登录虎牙直播账号后，您可以自愿选择是否完善头像、昵称、年龄、性别、生日、地区、签名等个人资料。如果您不提供前述信息，不会影响您享受虎牙直播的基本功能。如果您仅需要使用浏览功能，您也可以选择在不登录且不提供上述信息的情况下进行。（二）实名认证在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据国家相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息以完成实名认证，如果您不提供相关信息，可能无法使用具体功能或服务。主要包括以下几类：（1）注册虎牙账号时，需要提供您的手机号码完成实名认证，完成认证后您方可发送弹幕或上传内容。（2）当您申请注册为网络直播服务发布者（主播）时，虎牙直播将根据相关法律规定收集您的真实姓名、身份证件信息进行实名身份认证，并通过您的面部识别信息进行身份一致性核验。如您选择人工认证方式完成实名认证，我们可能收集您的真实姓名、身份证件信息（包括但不限于身份证、相应证件的正反面图片和您手持相应身份证件的照片）。通过实名认证后，您方可在平台上从事直播发布活动。如果您有主播佣金提现需求，您还需要提供与您身份信息一致的银行卡信息。为了准确验证您的身份，我们将对上述信息进行比对核验。您的真实姓名、身份证件信息、面部识别信息、手持身份证件信息和银行卡号属于个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名认证要求，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务（直播开播、提现等功能），但不影响您正常使用产品的浏览和观看功能。（3）当您参与某些提现活动时，根据相关监管政策要求，我们需要对提现用户进行实名认证，可能需要获取您的身份证号、姓名等信息，具体以活动页面公示内容为准。（三）安全保障为保障网络安全、预防网络犯罪、识别您的账号异常以及反欺诈目的，我们会收集您以下信息：（1）网络访问日志信息和用户日志信息。这些日志信息包括：账号、登录日志、操作时间、操作记录、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征、通讯群组名称、昵称、简介、备注、标识、用户信息发布、转发、评论记录、服务故障信息；（2）您的设备信息。包括：设备型号、操作系统、唯一设备标识符、浏览器类型、使用的语言、访问日期和时间、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、WIFI扫描列表、WIFI名称（SSID）、WIFI MAC地址（BSSID）。上述信息将被用于综合识别、检测违规行为和内容、实名核验，并采取必要的记录、审计、分析和处置措施。（四）提供个性化推荐、展示或推送服务当您使用虎牙直播时，我们会收集您的如下信息：（1）关注、搜索、浏览偏好（例如：感兴趣的直播）等您的操作、使用行为信息、性别、年龄； （2）您的设备信息；（3）反馈、发布、点赞、评论、打赏等您主动提供的互动信息。除取得您授权或法律法规另有规定外，我们不会将上述信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合，以确保不识别到您个人。我们可能将上述信息与来自我们服务所收集的其他非身份信息结合，通过程序算法进行特征与偏好分析、基于特征标签进行间接人群画像，用以向您个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的或更合适您的特定功能或服务：（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的直播、音视频。为有助于您自主管理个性化内容，当您对虎牙推送的个性化内容不感兴趣或希望减少某些个性化内容推荐时，可在“推荐”栏目每个静态画面的右下角找到标签按钮，点击该按钮，通过精准屏蔽主播、精准屏蔽分类、“不感兴趣”三种方式管理您的个性化推送内容。您也可以通过清除Cookie的方式减少我们依赖Cookie及同类技术向您推送的个性化内容。具体请见“（二）我们如何使用Cookie”部分。（2）向您推荐与您相关程度更高的个性化广告。个性化广告是为了减少无关广告对您的侵扰，向您推荐的与您更相关的广告内容。您可以点击这里了解并管理个性化广告的内容，也可以通过“虎牙直播APP”-“设置”-“隐私设置”-“广告个性化管理”进行查阅和管理。（五）支付业务功能当您使用虎牙产品的充值消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息、虚拟财产信息（虎牙币/金豆/银豆等），以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。上述信息属于敏感信息，但收集上述信息为实现相关功能所必须，否则将无法完成交易。（六）调研与推广营销当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关调查问卷、抽奖中奖、线上或线下推广营销等运营活动时，可能需要您在相关表单中填写姓名、通信地址、联系方式等个人信息。如拒绝提供相关信息，可能会影响您参加相关活动，但不会影响您使用其他功能。只有经过您的同意，我们及第三方才会收集和处理相关信息，以保障为您提供相应的产品服务。此外，基于平台运营管理需求，我们可能会使用部分平台主播联系方式与其沟通业务运营事宜。（七）消息通知你知悉并同意，我们在运营中可能会通过你在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（手机号码），向你同时发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户调研；此外，我们也可能会以短信的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。我们会通过你设备的系统通知，向你推送你的订阅开播提醒、订阅用户动态、已预订活动提醒、消息中心提醒、车队召集提醒等，你可选择在设备中关闭虎牙的通知功能，或通过【虎牙直播APP】-【设置】-【消息提醒设置】选择你希望接收的信息。（八）客服和申诉当您向我们的客服或通过产品交互页面发起有关账号安全和未成年人消费相关的申诉或进行咨询时，为了方便与您联系、帮助您解决问题，确保您的账号安全，我们可能需要您提供部分信息或资料，您可以自行决定是否向我们提供，这些资料可能包括您的账号实名信息和账号使用信息，收集这些信息是为了确保您的账号不在被盗或未被授权的情况下发起申诉或咨询，保障您的账号和财产安全。（九）来自第三方的信息如您在虎牙直播间或虎牙合作游戏中授权将虎牙账号与相关游戏账号绑定，我们可能会获取您游戏账号、昵称、头像、openID以及游戏日志信息，上述信息将被用于向您推荐您更感兴趣的游戏直播内容，或帮助您完成游戏道具等发放福利。具体个人信息处理情况以直播间公告内容为准。（十）授权同意的例外根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用、共享、转让、公开披露您的相关个人信息无需征求您的授权同意：1、与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您要求签订和履行合同、提供服务、实现售后和交易服务所必需的；8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9、有权机关的要求、法律法规规定的其他情形。请理解，由于虎牙服务的更新迭代，如果某一功能或服务未及时在本隐私政策中声明收集了你的信息，我们仍然会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的授权同意。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。二、我们如何使用Cookie和同类技术Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用虎牙及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：1. 保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。2. 帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：记录搜索、表单填写）。3. 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或广告（1）我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。（2）在虎牙的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。4. Cookie的清除大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们将对您的信息承担保密义务，除以下情形外，我们不会对外共享或提供您的个人信息：1、事先已获得您的明确授权或同意；2、根据适用的法律法规、法律程序、行政司法机关的要求或司法争议解决而需共享您的个人信息；3、在法律要求或允许的范围内，为了保护虎牙直播及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。4、与关联公司共享：为便于我们基于虎牙或关联公司的账号向您提供一致化的产品和服务，在虎牙或虎牙关联公司的多个产品中（例如虎牙直播、虎牙助手、虎牙手游、小鹿陪练、巅峰狼人、YOWA云游戏等）用于方便您使用关联账号注册登录，向您推荐您可能感兴趣的内容和信息，保护虎牙或虎牙关联公司用户的账号及财产安全，您的账号信息、实名认证信息、设备和日志信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；5、与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需的信息，且不得将信息用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）基础服务提供商：包括提供实名认证、支付、一键登录、消息推送、地理位置定位、反欺诈的合作方。（2）委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴：您授权我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息形成的无法识别您的个人身份的间接用户画像、设备信息、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、衡量广告和相关服务的有效性。（3）提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息、广告展示和点击记录、终端型号、地理位置），除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。（4）提供电商服务的合作伙伴：虎牙与接入第三方电商平台合作，需要与第三方电商共享用户在虎牙的昵称、头像等账号信息，以及具体订单信息（例如收件人、电话、收件地址、物流信息），从而帮助用户实现购买及物流派送功能。（5）内容安全监测服务提供商：我们可能与特定内容安全监测服务提供商合作进行违规音视频标注和分析，可能会与这些服务提供商共享直播流信息。（6）提供开播或直播推流服务的合作伙伴：当我们与提供开播或直播推流服务的第三方平台进行合作时，我们可能共享用户昵称、弹幕、评论、排行榜、打赏信息等直播间已公开的用户数据。（7）提供内容推广服务的合作伙伴：当我们与游戏提供方进行合作时，我们可能共享用户昵称、头像等账号信息和设备信息，以便帮助用户实现游戏账号绑定、游戏道具领取等功能（仅当用户主动选择参与活动时），您也可以查阅具体游戏合作方隐私政策进行了解其收集处理个人信息的情况。对共享信息的合作方，我们会与其订立专门的数据保护协议或数据安全条款，约定严格的数据保护措施，在确保安全的前提下共享信息，令其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、 您自行提出要求的；2、 事先已征得您的明确授权同意：3、 在虎牙公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、除了因需要对违规账号、欺诈行为等违反虎牙协议及平台规则进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露。您同意我们在上述必要场景披露您的相关信息，同时我们将审慎评估公开披露的合法性、正当性、合理性，采取严格的个人信息安全保护措施对其进行保护。2、如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。四、您如何管理个人信息虎牙非常重视用户的个人信息权益，并尽全力保障您对自己个人信息享有的各项权利，以便您拥有充分的能力保障您的信息安全。您的权利包括：（一）查询、更正和删除个人信息你可以通过以下方式查询、更正或删除自己的信息：1. 登录虎牙网huya.com，进入“个人中心”→“我的信息”，访问、修改或删除用户昵称、头像、年龄、性别、所在地、个性签名、绑定手机号等个人信息；2. 登录虎牙网huya.com，进入“个人中心”→“订阅与历史”，访问、删除订阅或观看记录；3. 登录虎牙网huya.com，进入“个人中心”，访问我的财产、我的头衔、陪练订单等信息。如您在行使上述权利的过程中遇到困难，或其他目前可能无法向您提供自行查询/更正/删除服务的，您可以按照本隐私政策所提供的方式联系我们。当您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定存储处理您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正或补充。（二）撤回授权您可以通过改变手机、平板电脑等智能移动设备的设置撤回授权同意。例如，当您使用虎牙直播APP端时，您可以通过“设置”→“隐私设置”→“系统权限设置”，撤回您对相关系统权限的授权。您还可以通过“设置”→“隐私设置”→“个性化推荐设置”，撤回您对个性化推荐的授权；或通过“设置”→“隐私设置”→“广告个性化管理”，撤回您对个性化广告的授权，管理是否根据您的信息展示广告或根据您的信息生成广告标识符。您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续处理您个人信息的全部授权。如您在行使上述权利的过程中遇到困难，或其他目前可能无法向您提供自行撤回授权的，您可以按照本隐私政策所提供的方式联系我们。请您知悉，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（三）个人信息副本获取与转移如您需要获取您的个人信息副本，您可以发送邮件到Dataprivacy@huya.com与我们联系并说明您的要求，我们将在收到您联系后的15个工作日内完成核验用户身份和处理。如您需要转移我们处理的个人信息，我们将根据相关法律法规的要求，协助您进行转移。（四）注销账号您可以通过以下方式注销自己的账号：1、登录虎牙直播App，进入“我的”→“设置”→“账号与安全”→“注销账号”；2、通过在线客服的指引了解账号的条件并完成账号注销。3、按照本政策文末所列明的公开联系方式，联系我们协助您注销账号。在您主动注销账户之后，我们将在十五个工作日内进行处理。账号注销后，我们将停止为您提供与该虎牙账号相关联的所有产品和服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。请注意，账号注销后您已发布的所有内容（包括提供的音视频、图文等信息）将转为匿名发布，如需删除内容，请在申请注销前自行处理。（五）访问和要求解释隐私政策我们将在您首次注册虎牙直播时，向您提示本隐私政策并由您自主作出选择同意的决定。另外，您可以通过虎牙直播网页末端或在【虎牙平台规则】-【隐私政策】页面，随时查看本隐私政策的全部内容。如您对我们的个人信息处理规则有任何疑问，您可以通过本隐私政策披露的联系方式要求我们解释说明。（六）有权提前获得停止运营的告知如果虎牙直播平台终止服务或运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，并至少提前三十日将停止运营的通知以公告或逐一送达等形式通知您，并在终止服务或运营后对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。（七）其他权利如虎牙用户（仅限自然人）不幸逝世，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但去世用户生前另有安排的除外。关于上述权利，您可以填写《虎牙直播个人信息保护反馈表》 ，发送邮件至Dataprivacy@huya.com与我们联系并说明您的要求，我们将在收到您联系后的15个工作日内进行身份核验和处理。五、我们如何存储您的个人信息我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，不会对您的个人信息跨境传输。我们仅在为提供服务目的所必须的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号前，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对个人信息进行删除或匿名化处理，但在下列情形下，我们需要遵守相关法律法规要求留存您的个人信息。1、《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；2、《互联网直播服务管理规定》要求记录互联网直播服务使用者发布内容和日志信息，保存六十日；3、《电子商务法》规定商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。4、为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；5、为执行平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护公司及公司关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必须的用途。六、我们如何保护您的个人信息为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。目前，虎牙已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的备案和测评，具备相应的数据安全和信息保护能力。您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即按照本政策文末所列明的公开联系方式联络我们客服，以便我们采取相应措施。七、未成年人保护如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人在仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人的同意之后，在他们的指导下使用我们的服务。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请联系我们。如果您是未满14周岁的儿童的监护人，当您在完成或帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策，具体产品的隐私政策（如有）和《虎牙儿童个人信息保护指引》 以决定是否同意本政策、具体产品的隐私政策，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。为保护儿童及未成年人的个人信息，我们设立了专门的儿童个人信息保护专职机构，如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《虎牙儿童个人信息保护指引》 中披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。八、本政策的更新1、为给您提供更好的服务以及随着虎牙业务的发展，本隐私政策也会随之更新，该等更新构成本隐私政策一部分。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们将在更新后的本隐私政策生效前，通过显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，也请您访问虎牙直播以便及时了解最新的隐私政策。如该等更新造成您在本隐私政策下权利的实质减少或重大变更，我们会再次征求您的明示同意。您需理解，只有在您确认并同意变更后的隐私政策，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用虎牙直播的相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。2、本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。九、争议解决本隐私政策适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引发的争议，首先可友好协商解决；协商不成的，您同意通过向本协议签署地（广东省广州市番禺区）有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。十、如何联系我们若您对我们的隐私政策有任何疑问、意见或建议，可随时联系我们。公司名称：广州虎牙信息科技有限公司注册地址：广州市番禺区钟村街（汉溪商业中心）泽溪街13号1401联系人：虎牙法务合规部联系邮箱：Dataprivacy@huya.com我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后十五日内回复。 附录 名词解释1.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）2.个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。在本政策中，我们将对您的个人敏感信息以加粗形式进行显著标识（例：身份证号）。3.儿童：指不满十四周岁的未成年人。（出自于《儿童个人信息网络保护规定》）4.未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。（出自于《中华人民共和国民法典》）








虎牙版权保护投诉指引广州虎牙信息科技有限公司（下称“虎牙”）经营虎牙直播网站（www.huya.com）及其相关软件、客户端。前述平台中包含众多用户上传的信息、第三方发布的信息、频道管理者发布的信息、以及其他来自互联网的信息。虎牙为保护著作权人的合法权利，根据我国相关法律法规的规定，将通过以下途径保护虎牙经营的网站内作品的著作权：“作品”是指受《中华人民共和国著作权法》保护的文学、艺术和科学作品，包括但不限于文字作品、美术作品、表演、录音录像制品等。“权利人”是指作品的著作权人或者经著作权人合法授权而享有作品的信息网络传播权的权利享有人。通知程序权利人认为虎牙经营的网站中相关信息、搜索或链接的内容所涉及的作品侵犯了其信息网络传播权或者被删除、改变了自己的权利管理电子信息的，可向虎牙提交书面通知，要求删除该作品，或者断开该作品的链接。通知书需权利人亲笔签名，若为单位则需加盖单位公章。通知书应当包含下列内容：（一） 权利人的姓名（名称）、联系方式、地址、身份证复印件（自然人）、单位登记证明复印件（单位）；（二） 要求删除或者断开链接的侵权作品的准确名称和网络地址；（三） 认为构成侵权的初步证明材料，包括但不限于对作品享有著作权或依法享有信息网络传播权的权属证明、创作手稿、经权威机构签发的作品创作时间戳、作品备案证书、列举证据证明侵权事实。（通知书的格式可参考附件一）权利人应对通知书的真实性负责。若通知书的内容不真实，权利人将承担由此造成的全部法律责任。虎牙收到权利人的通知及完整的证明材料后，将立即删除涉嫌侵权的作品，或者断开涉嫌侵权作品的链接。反通知程序虎牙将投诉通知到作品提供者，若内容提供者认为作品不侵权的可提供相关证据反通知到虎牙。反通知书需作品提供者亲笔签名，若为单位则需加盖单位公章。邮寄地址广州市番禺区汉溪大道东时代E-PARK A3栋广州虎牙信息科技有限公司  法务部邮编：511442联系邮箱：hy_copyright@huya.com附件1：《要求删除或断开链接侵权网络内容的通知》示范格式附件2：《要求恢复被删除或断开链接网络内容的说明》示范格式附件3：《要求删除或断开链接侵权网络内容的通知》填写说明








虎牙主播违规管理办法版本日期：2021年10月1日一、概述为维护虎牙软件（网站）的基本秩序，给用户提供一个健康和谐的才艺展示与欣赏平台，依据《网络信息内容生态治理规定》及平台《用户服务协议》 《隐私政策》 等相关协议，由虎牙公司（或称“虎牙直播”）制订本办法。本办法适用于所有使用虎牙软件（网站）向用户提供直播服务的个人及单位或其他组织（以下统称“虎牙主播”）。虎牙软件（网站）是指由虎牙公司开发和运营的虎牙互联网信息服务平台，以及由虎牙公司开发运营的其他互联网产品，包括但不限于huya.com网站、虎牙PC客户端、虎牙直播App、虎牙助手App、虎牙手游App及虎牙相关APP软件（下称“平台”“虎牙软件”或“本软件”）。二、主播违规类型2.1基本守则2.1.1 虎牙主播必须遵守本办法，否则将受到相应处罚，违规的情节严重程度由虎牙直播视违规影响、违规次数、违规时间和违规主体等因素综合评定。2.1.2 虎牙主播有义务保证直播环境健康有序，主播需对直播间中的连麦者、直播间信息等所有内容负责，若以上部分有违规行为，虎牙直播将视违规情况处罚主播。2.1.3 主播应当对其在虎牙平台产生的相关活动、内容及平台内外的主播影响力生态负责，由主播生产或因其直播所产生影响力而涉及的相关内容，均受本办法的约束。即：主播负责范围包括但不限于直播画面、背景信息、音频、视频、标题、封面、头像、简介、直播间弹幕、图片、二维码、文字链、网址、超链接等文字、音视频内容及平台内外的主播影响力生态。2.1.4 主播在虎牙平台之外应当谨言慎行，维护自身良好形象和平台声誉，如因言行不当损害虎牙平台声誉，影响平台正常运营，虎牙直播将根据本办法相关条文的规定对主播进行处罚。2.2 主播严重违规情形2.2.1 严禁制作、复制、发布含有下列内容的违法有害信息，包括：（1）违反宪法确定的基本原则的；（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的；（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士的事迹和精神；以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；（6）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（8）散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；（9）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益，情节严重的；（11）含有法律、行政法规禁止的其他内容，情节严重的。2.2.2 上述条款2.2.1所规定的严重违规情形，包括但不限于：（1）含有《国旗法》《国歌法》《国徽法》禁止的内容，造成不良社会影响；（2）含有《英雄烈士保护法》禁止的内容；（3）含有宣扬封建迷信活动，社会影响恶劣的内容，如探灵、法事现场、亵渎逝者、算命卜卦等；（4）直接或间接（含引导至其他社交媒体）传播淫秽、色情信息，或进行淫秽、色情表演，或直播包含色情内容的游戏；如诱导用户加入传播低俗、色情内容的粉丝群/福利群，包括QQ号、QQ群、微信号、微信群、二维码等；（5）展示毒品样品、表演及传播毒品吸食或注射方式、讲解毒品制作过程等与毒品相关内容（司法机关组织的禁毒宣传等活动除外）；（6）含有组织、宣传、诱导用户加入传销（或有传销嫌疑）机构的内容；（7）直接或间接（含引导至其他社交媒体）进行赌博，宣传赌博相关活动，如宣传境外赌博网站等；（8）利用虎牙直播实施诈骗；（9）含有野生动植物保护管理法规禁止的内容，包括：采摘、捕杀、食用或者售卖珍贵、濒危动植物（及其制品）和“三有”野生动物；违规破坏上述动物栖息地；在禁猎（渔）区域、禁猎（渔）期间，使用毒药等非法方法捕猎捕鱼；制作、交易、广告推广非法猎捕工具等；（10）含有严重违反道路交通安全法规的内容，如危险驾驶（醉驾、追逐竞驶等）、严重超速等；（11）传播、表演危害自身生命健康的内容，如实施或模仿自残、自杀、食用有毒有害食品等；（12）在直播期间及直播之外，利用直播影响力实施其他违反法律、行政法规的行为。2.2.3 严禁制作、复制、发布含有下列内容的信息，违反者亦构成严重违规：（1）非国家工作人员穿着中华人民共和国国家机关、军队制服（如警服、军服、市场监管制服、法院制服、检察院制服、城管制服、路政制服等）进行娱乐性直播，或者穿着其他国家、地区机关、军队制服进行娱乐性直播，造成或可能造成恶劣社会影响；（2）传播、表演涉及外交、军事、政治、历史、时事（自然灾害、重大事故等）等的内容，造成或可能造成恶劣社会影响。2.3  主播一般违规及轻微违规情形2.3.1 禁止传播、表演威胁生命健康的内容，包括：（1）【涉刀具枪支】传播、表演在无任何保障措施、无专业许可证明、无专业人士指导、无专业开展场所等情况下，使用刀具、枪支（含仿真器具）等危险物品进行的具有高度危险性的节目；（2）【高危节目】在健康情况不明确、无任何保障措施（如现场救援、医疗人员或急救方案）、无专业许可证明、无专业人士指导等情况下，擅自传播、表演高危活动或极限运动等内容；（3）【涉道路安全】传播、表演违反道路安全法规，情节尚不严重的内容，包括：a. 主播在交通工具（含机动车及非机动车）行驶期间违反道路交通规则的行为，如行车未系安全带、超速行驶、闯红灯、禁止鸣笛区鸣笛等；b. 主播在直播中作为道路交通参与者干扰正常交通秩序的行为，如驾驶人员频繁观看弹幕、参与弹幕互动，干扰驾驶人员正常行驶，以行人身份干扰过往车辆等；c. 在公交车、大巴车等大型运营车辆驾驶时直播，影响车辆通行安全的；（4）【涉安全生产】在叉车、铲车、挖掘车等特种作业车辆作业时直播，影响作业安全的。（5）传播、表演威胁生命健康的其他内容的。2.3.2 禁止传播、表演涉动植物的违法违规活动和内容，包括：（1）【动植物保护】a. 展现虐待、虐杀动物等血腥、残忍内容，致人身心不适的；b. 违法展示、食用受国家法律法规保护的野生动植物或其制品；c. 宣传、制作、放置、贩卖与违法捕猎野生动植物相关的陷阱、工具；d. 以标题、公告等形式宣传打野交流群等信息。（2）【危险动物】传播、表演涉危险动物内容，包括在无任何保障措施（如现场救援、医疗人员或急救方案）、无专业许可、无专业人士指导情况下，驯服或饲养蟒蛇、狮虎等危险动物。2.3.3 禁止表演、传播侵犯或宣扬侵犯他人合法权益的内容，包括：（1）在直播期间或其他任何时候，明知用户为未成年人或其他不适宜消费的人群，仍诱导其消费、打赏（包括礼物、转账、红包等形式）。一经核实，平台将处以相应处罚；依法应当退还给特定用户或应当追回消费款项的，主播应予以配合。（2）侵犯或宣扬侵犯他人人身权、健康权的内容，如暴力血腥行为、打架斗殴、殴打他人、威胁他人等内容；（3）侵犯他人人格尊严、个人信息、隐私及生活安宁等内容，包括：a. 盗用他人肖像作为头像、封面；b. 泄露他人身份信息，如恶意公开他人虎牙账号、直播间号、真实姓名及身份证号、电话号码、家庭住址等；公开他人隐私信息；c. 侮辱他人，故意捏造事实诽谤他人，传播侮辱、诽谤他人的信息；对他人进行直接或影射性人身攻击；d. 讨论或鼓动观众讨论他人的绯闻、丑闻、劣迹，发动网络暴力等恶意诋毁他人行为；e. 放任游客、用户、粉丝等对他人的诋毁、抹黑等行为，不及时制止；f. 在容易暴露他人隐私的场所，对非自愿参与直播的人员进行直播，如在洗手间、更衣室、车辆等封闭场所或田野、公园、郊外的人迹罕至之处直播；以窥探他人隐私为噱头在标题等处宣传直播内容；g. 未经当事人同意，进行可能泄漏他人个人信息、隐私的采访、互动，如在直播中打探姓名、年龄、住址、手机号、QQ/微信号等个人信息，以及感情史等隐私。无论是否在公共场所直播，被拍摄者拒绝的，应立即停止拍摄。2.3.4 禁止传播、表演带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的内容，包括：（1） 展示或隐晦展示各种带有性暗示、性挑逗意味的内容，包括：a. 将直播展示画面刻意聚焦于敏感部位，如女性胸部、足部、臀部、大腿内侧或生殖器官；b. 利用敏感部位进行游戏或互动，包括：猜内衣裤颜色、剪丝袜、直播脱/穿丝袜、撕扯或剪衣服等；c. 挑逗他人，如抚摸敏感部位；d. 作出让人产生性幻想的动作；e. 用涉黄擦边言论引导场内低级趣味的互动；f. 使用带有性暗示内容的图片、文字。（2） 借助暴露或带有明显性暗示意味的服饰、道具、妆容直播，包括：a. 男性赤裸上身或穿着容易勾勒、突出敏感部位的服装；b. 女性穿着过于透明或暴露，如露出内衣物，显露敏感部位轮廓；c. 穿着比基尼、类似内衣的服装或其他带有性暗示意味的服装，严禁不穿着内衣；d. 展示大面积纹身；e. 使用性用品（或有性暗示意味的其他物品）作为表演道具；f. 借助其他暴露或带有明显性暗示意味的服饰、道具、妆容直播的。（3） 传播、表演带有涉黄擦边性质的内容，包括：a. 带有性暗示的撩起、拉扯衣服等动作；b. 对着镜头撅屁股、展示裆部；c. 模拟性爱动作、用臀部画圆等诱惑动作；d. 抖胸（跑步等剧烈运动故意让胸部抖动）、抖臀、揉胸、揉臀，性感性舔嘴唇、舔肩、舔手指等；e. 摸身体敏感部位进行低俗表演，或低俗性质的S蹲/M蹲；f. 作出有走光风险的动作，如弯腰、高抬腿、双腿分开、劈叉、下腰、倒立、频繁切换坐姿等； g. 进行性挑逗表演，如脱衣舞等；注：如有需要表演体育类型的舞蹈（钢管舞、肚皮舞等）须经平台报备，平台审批通过后方可直播，无报备者，平台有权关闭直播间并处以相应处罚。（4） 进入容易产生低俗氛围的场所直播：如洗浴中心、夜店等；（5） 宣扬不健康的婚恋观和婚恋状态的内容，如婚外恋、一夜情、性自由、换妻等；（6） 宣扬非正常的性关系的内容，如乱伦、性变态、性侵犯等；（7） 模仿可能引起他人性欲的声音，包括急促喘息声、舔耳、娇喘、呻吟，模拟相关音效等；（8） 传播、表演带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的音乐或有声读物；（9） 传播、表演带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的游戏、软件、音视频、图片等；（10） 以标题、私信、直播画面等形式进行招揽、宣传、传播涉黄擦边内容，如：送XXX个礼物发福利；（11）传播、表演带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的其他内容。2.3.5 禁止违法违规传播涉及游戏、影视节目的内容，包括：（1）播放国家监管部门明令禁止的游戏或其他内容；（2）不正常演示游戏技法，扰乱正常游戏直播秩序的内容，例如：利用非法手段在游戏中获取利益，宣传游戏私服、漏洞，或者利用游戏漏洞、游戏外挂等进行不正常的游戏技法演示；（3）传播未获得授权的内容，如：a. 传播无授权的影视节目、演唱会等综艺类节目；b. 播放无授权的体育比赛及有关内容；c. 传播其他无授权的内容。2.3.6 禁止破坏平台正常秩序，侵害平台合法利益的行为，包括：（1）未经平台官方许可，以虎牙官方名义开展活动；（2）以任何方式诋毁、损害平台形象，在平台内或通过其他网络媒体、社交媒体发布与本平台相关的不实信息、恶意信息，例如：通过微博、微信曲解、误导他人错误理解平台政策规范、主播合作方式；（3）侵害平台合法权益、妨碍平台正常运营，破坏虎牙服务公平性或者其他影响虎牙软件正常运营秩序的行为，包括主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）、恶意多开账号等行为；（4）宣传其他同类直播平台，诱导、煽动用户使用、观看其他同类直播平台；（5）签约白金公会后开小号直播（包括使用原实名信息下的其他账号、冒用其他实名账号进行直播等）；（6）通过粉丝群、宣传粉丝群等形式对用户进行恶意引导，如：加群送丝袜、关注送福利等；严禁以消费、打赏、发红包等前提条件宣传招揽用户进粉丝群，如XX红包给微信、QQ等；（7）违规放置广告内容，或以任何形式宣传含有违规信息的广告内容。禁止出现违规商务合作信息、虚拟财产违规交易、游戏代练代打、返利广告、支付二维码、支付工具账号等恶意推广、营销信息，具体详见《关于加强直播间广告规范的公告》；（8）出现诱导参与抽奖类的内容，例如红包奖励、补偿、代赔、返现、包赔等；违规进行互动活动，严禁以任何形式侵害用户在互动活动中的正当权利，具体详见《虎牙互动规范》。2.3.7 一般违规及轻微违规的其他情形（1）含有《国旗法》《国歌法》《国徽法》禁止的内容，尚未造成不良社会影响；（2）含有宣扬封建迷信活动，尚未造成恶劣社会影响；（3）含有博彩活动内容；（4）组织、宣传、开展未经国家机关许可、无专业资质的古文化遗址或古墓葬挖掘、文玩鉴赏类直播；（5）进行破坏生态环境的直播；（6）直播内容涉及具有较高专业要求的行业(如医疗、法律、金融、教育等）；注：如确有需要的须经平台报备，平台审批通过后方可直播，无报备者，平台有权关闭直播间并处以相应处罚；（7）以直播或转播形式荐股或宣传投资服务，包括引导用户签订指导炒股协议、投资咨询合同、收取咨询费或指导费等；非法利用直播经营证券业务或者为非法活动提供便利的行为；（8）传播、发布募捐、筹款信息；（9）传播、发布煽动人群歧视、地域歧视等歧视性内容；（10）传播宣扬低俗、庸俗、媚俗的内容，宣扬歪曲的世界观、价值观、人生观，或其他产生不良影响的内容，例如铺张浪费、奢靡的消费行为或观点、拜金享乐等腐朽思想或行为；（11）传播、发布可能诱导未成年人不良生活嗜好的内容，包括抽烟、酗酒或宣扬不良生活嗜好的内容等；（12）在床上直播或以床为道具进行直播；（13）直播过程中长时间挂机、应付式、无意义内容直播等消极直播行为，包括直播睡觉、黑屏挂机、长时间定格同一或相似画面、播放未经平台许可的直播录像等；（14）直播中影响社会正常生活生产秩序，如制造噪音、破坏公共设施、堵塞道路、损坏共享单车、骚扰路人等；（15）直播中有违反社会公德的行为，如意图约架、插队、逃票、翻越围墙围栏、涂鸦等；（16）直播中有展示血腥场景、身体残缺或伤口等致人身心不适的内容；（17）利用深度学习、虚拟现实等新技术新应用从事法律禁止的活动；（18）借国家重大活动、重大纪念日和国家机关及其工作人员名义等，违法开展网络商业营销活动；（19）在其他网络平台实施干扰虎牙平台正常运营秩序或损害虎牙平台合法利益的行为；（20）其他对直播行业生态造成不良影响的内容。 三、处罚措施的说明3.1 若主播出现违规行为，平台将视违规严重程度进行处罚。分为：严重违规（A类违规）、一般违规（B类违规）、轻微违规（C类违规）违反本办法2.2部分有关规定的，认定为严重违规（A类违规）；违反本办法2.3部分有关规定的，视违规严重程度认定为一般违规（B类违规）或轻微违规（C类违规）。3.2 违规处罚规则3.2.1 A类违规处罚：平台有权进行立即停止直播权限、限制手机号开播、限制设备开播功能、扣除当月100%佣金等处罚，对涉嫌违法犯罪的，平台将向有关主管部门报告或向司法机关移交违法犯罪线索。3.2.2 B、C类违规处罚：平台有权视违规严重程度及违规次数进行警告、冻结佣金、扣除佣金、中断直播、限制直播功能等处罚。多次受到B类、C类处罚，或造成其他恶劣影响的，平台有权根据实际违规情况提升处罚等级。3.3 主播信用管理体系虎牙采用主播信用管理体系，有权根据主播在虎牙平台的行为操守情况，对全平台主播信用程度进行多梯度精细化划分，对不同信用梯度的主播适用相应的处罚策略。对于多次违反本办法，或造成其他恶劣影响的主播，平台有权根据实际情况，适当调整主播信用梯度、提升处罚等级；对于遵纪守法并有良好示范、带动作用的主播，平台也有权根据实际情况设置奖励、褒扬机制。 3.4 平台决定对违规主播进行处罚的，将通过站内信、短信等方式通知；主播可自行前往APP“虎牙助手或虎牙手游-设置-秩序违规查询”处查看违规详情，web端登录“虎牙个人中心-违规查询”查看。如主播对处罚有异议，须在接到平台通知后48小时内通过上述渠道进行申诉；逾期未提出申诉的，视为认可平台处罚措施，主播不得以受到平台处罚为由拒绝履行或违反独家合作合同的约定（如有）。          四、其他4.1 本办法由虎牙直播颁布，虎牙直播有权根据平台发展情况并结合相关法律法规、政策的要求，适时对本办法进行修改并公示。4.2 本办法自发布之日起生效。此后如有修改的，自修改公示之日起生效。 虎牙直播2021年10月1日








虎牙公会违规管理办法 一、总则1.1 为维护虎牙直播公会的运营秩序，规范虎牙直播公会和主播的行为，促进虎牙直播健康有序的发展，依据《用户服务协议》  、《虎牙公会服务协议》  、《隐私政策》  等相关协议规范，由广州虎牙信息科技有限公司（以下称“虎牙”）制订本办法。1.2 本办法适用于虎牙公会的创建及运营主体，包括自然人、法人及其他组织。通过线上或线下签约的方式与公会达成公会绑定合作的主播（以下统称“主播”），亦受本办法的约束。1.3 本办法所称公会是指虎牙授权自然人、法人及其他组织在虎牙直播平台上申请开设并管理直播间和主播的一种运营方式。公会的账号（公会ID）的所有权归虎牙，用户完成公会创建后，将获得公会ID的使用权及公会的运营权。公会的最高权限运营者称为“OW”，OW默认只能为公会的初始创建者，不可随意变更。1.4 公会、OW和主播需严格遵守本办法的规定，否则将被认定违规并予以处罚。本办法就具体行为有处罚规定的依据该具体处罚规定，没有具体处罚规定的，虎牙有权根据违规情节轻重采取第二条的处罚措施，并可采取叠加处罚。违规的情节严重程度是虎牙官方依据违规意图、违规时间和违规主体等客观因素来进行综合评定的。1.5 公会需对公会内的主播、公会内的信息等所有内容负责。若公会内出现违规行为，虎牙官方将依据违规情况，处罚违规者的同时，连带处罚公会及OW。1.6 公会内的主播出现违规行为，将同时按照《虎牙主播违规管理办法》处理。 二、处罚的分类与说明2.1 冻结公会。虎牙官方将视违规的情节严重程度，对公会处以短期、长期或永久封禁。分为：永久封禁（永久）长封（1个月）短封（3天~7天）2.2 冻结公会OW账号。虎牙官方将视违规的情节严重程度，对公会OW处以短期、长期或永久账号封禁。分为：永久封禁（永久）长封（1个月）短封（3天~7天）2.3 公告处罚。虎牙官方将视违规的情节严重程度，对公会或主播决定是否处以公告及如何公告。2.4 白金公会处罚。除了上述处罚，虎牙官方还将视违规的情节严重程度，同时对白金公会予以如下处罚。A类处罚：扣除1000元保证金；B类处罚：扣除500元保证金；C类处罚：扣除250元保证金。若情节恶劣、屡次违规，再次发现将加倍扣除保证金和签约主播上限，对应加倍处罚梯度如下：扣除250元；扣除500元；扣除1000元；以此类推。情节严重者，没收全额保证金，直接取消白金公会，公会OW在6个自然月内不得再申请白金公会。2.5 公会回收，冻结公会的最高处罚。指的是虎牙收回公会ID，解散公会后的行为。公会回收分为自然回收和违规回收。自然回收指的是对于连续180天以上都没有签约任何主播的僵尸公会，将会被虎牙回收；违规回收指的是因为发生法律法规禁止的恶劣行为或者发生公会跳槽、利诱虎牙平台主播跳槽等恶性事件，才会启动的违规回收。公会被回收后，公会签约的主播会自动被解散绑定关系。 三、违规的类型与处罚3.1严禁公会中出现危害国家安全、公共安全的行为3.1.1危害国家安全、公共安全的行为包括且不限于:（1）违反宪法确定的基本原则的；（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的；（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；（8）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；（9）侮辱或者诽谤他人，侵害公民个人隐私等其他合法权益的；（10）以非法民间组织名义活动的；（11）诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；（12）危害社会公德、损害民族优秀文化传统的；（13）含有中国法律、行政法规以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。3.1.2对危害国家安全、公共安全类行为的处罚：公会应严格监督公会签约主播及全体管理人员，遵纪守法，文明开播，如公会签约主播有以上违法行为，虎牙将视情节严重程度对运营该公会的公会处以冻结公会、回收公会、冻结OW账号、白金公会A/B/C类处罚等处理。3.2严禁公会内出现破坏交易秩序、谋取不正当利益的行为3.2.1破坏交易秩序、谋取不正当利益的行为包括且不限于：（1） 任何与赌博或涉嫌赌博有关的行为。如直播或宣传赌博类游戏、博彩类等相关网站；参与赌博、协助、教唆、诱骗他人赌博等。（2）任何与诈骗或涉嫌诈骗有关的行为。如直播或宣传不实信息、网络兼职、山寨电子产品、假冒品牌、刷QB、话费充值、欺骗性质的CDK/卡包、传销性质的广告；显示支付宝、微信、网银、红包等交易方式。（3）任何扰乱游戏厂商运营秩序的行为。如直播或宣传游戏私服、游戏漏洞、游戏外挂等进行牟利或非牟利的行为。（4）任何违规利用竞猜功能的行为。如将竞猜功能用于赌博或第三方交易；利用首充礼包、竞猜等方式干预周星榜、白金榜等榜单排序；通过竞猜功能、线下交易进行不当牟利等。3.2.2对破坏交易秩序、谋取不正当利益的行为的处罚：（1）若发现主播有上述破坏交易秩序、谋取不正当利益的行为，公会应当主动向虎牙官方举报，积极配合官方调查取证，对主播予以相应惩罚，包括但不限于撤销竞猜权限、解除公会签约关系等。（2）若发现主播有上述破坏交易秩序、谋取不正当利益的行为，虎牙官方将视情节严重程度根据《虎牙主播违规管理办法》予以处罚。且若主播有违规竞猜行为，将立即撤销该主播的竞猜权限，且不得再申请。（3）公会应严格监督管理主播，严禁主播进行上述破坏交易秩序、谋取不正当利益的行为，如公会签约主播有上述行为，虎牙将视情节严重程度对公会处以冻结公会、白金公会A/B/C类处罚、回收公会等处理。（4）若官方发现该公会有明显纵容其公会签约主播利用竞猜等形式在从事不正当交易的行为，将撤销该公会旗下所有公会的竞猜权限，并根据情节严重程度处以永久冻结公会、回收公会、冻结OW账号、白金公会A/B/C类处罚等。3.3严禁公会内出现侵犯他人人身权益的行为3.3.1侵犯他人人身权益的行为包括且不限于：（1）侵犯、泄露他人隐私的行为。如泄露身份信息，公开他人真实姓名及身份证号、电话号码、家庭住址（用户已公开或授权公开的除外，涉及公共利益的除外）；泄露其它信息，公开他人不愿被知悉的不危害社会的信息，如基因信息、感情史、性取向、病历资料、健康检查资料、生理及心理缺陷、犯罪记录、财产状况、信用卡、电子消费卡、上网卡、上网账号和密码、交易账号和密码、网上购物使用的账号和密码、IP地址、浏览网页的踪迹或活动内容、私生活镜头以及社会关系等（他人可通过合法公开渠道得知的或涉及公共利益的除外）。（2）主动进行人身攻击的行为。如通过侮辱、诽谤、肖像篡改等方式对他人进行人身攻击；通过头像、昵称、公会名称/公告、弹幕、评论、发布内容等信息载体发布人身攻击等。（3）诱导舆论攻击他人的行为。如恶意抹黑、诋毁他人；转播给他人造成损害的不实报道；讨论他人是非或鼓动观众讨论他人是非、发动网络暴力等。3.3.2对侵犯他人人身权益行为的处罚：（1）主播在直播过程中出现该类行为，一经查实，根据情节严重程度，处以冻结直播间3天或7天，取消当月主播标签和推荐资格；若该主播再次发生该类违规行为，则处以冻结直播间1个月，撤销签约艺人或官方签约主播身份，撤销以后申请标签及推荐资格；行为更为恶劣者，永久冻结直播间。（2）公会不得鼓动或纵容公会签约主播制造该类事件，当发生主播攻击他人事件等类似违规行为时，公会应立即制止该种行为，并积极配合官方调查。（3）若公会未能及时有效处理或纵容该类事件发生，虎牙将视情节严重程度对公会处以冻结、回收、白金公会A/B/C类处罚等处理。若发现公会主动参与该类违规事件，经警告无效后，白金公会每次处以白金公会A类处罚；情节严重者，撤销白金公会资格；非白金公会发生该类事件，根据情节严重程度处以冻结公会、回收公会、冻结OW账号等处罚。3.4严禁公会内出现侵害虎牙官方权益、扰乱平台直播秩序的行为3.4.1公会主动输送或怂恿旗下主播到竞争平台开播。（1）一经查实，即没收保证金，取消白金公会资格；（2）若情节恶劣，将永久冻结并回收解散该公会和OW运营的其他公会。3.4.2公会在站内挖人、影响平台正常直播秩序：（1）公会直接或间接在平台内其他公会挖主播或者恶意骚扰、谩骂威胁、扰乱其他公会正常直播秩序等。每核实一次即处以白金公会B类处罚，如再发现同类违规记录，按上次处罚基础上加倍处罚，并取消白金公会资格；违规情节特别严重，回收及解散公会。（2）公会教唆主播通过开小号直播等行为进行平台内挖人。每核实一次即处以白金公会A类处罚，如再发现同类违规记录，按上次处罚基础上加倍处罚，并取消白金公会资格；违规情节特别严重，回收公会。3.4.3公会对签约主播进行公会签约诈骗。如拖欠主播合作费用、未兑现签约时与主播达成一致的内容等。一经查实且不予改正的公会，每次处以白金公会B类处罚并公开警告一次，再次发现则按上次处罚基础上加倍处罚，以此类推。3.4.4公会通过购买协议号、虚假人气机器人等方式为主播增加人气，干扰平台秩序。一经查实，每次发现即处以白金公会C类处罚；多次恶意挂协议或情节恶劣者，撤销白金公会资格，没收保证金。3.4.5公会OW私自将白金公会公会租借、转让、买卖给他人。一经查实，即处以没收保证金、取消白金公会等处罚。3.4.6公会涉嫌向公会签约主播提供公会运营的账号进行开播。主播应进行实名认证后方可开播，且必须与本人身份证一致，坚持一证一人，公会不得注册多个账号3.4.7非白金公会发生以上侵害虎牙官方权益、扰乱平台直播秩序事件，虎牙将根据情节严重程度对公会处以回收公会、冻结OW账号等处罚。3.4.8公会出现其他影响平台正常直播秩序的行为，虎牙将视公会违规情节严重程度进行相应处罚。 四、公会违规处理流程4.1受理发现：虎牙通过官方巡视、用户举报和当事人投诉三种方式发现公会内的违规行为：4.1.1举报：用户可通过邮箱举报方式，对涉嫌违规行为进行举报。4.1.2投诉：遵循当事人意愿原则，当事人投诉才受理。但在两种情况下非当事人投诉也会受理：（1）当事人无虎牙账号，委托其他虎牙用户代为举报；（2）当事人未举报但产生恶劣影响，如大量用户举报或引起大量传播。4.1.3官方巡视：虎牙官方将通过技术等手段对各类违规行为进行监管，并通过不定期巡视对各类违规行为予以重点监察。4.2受理之后：4.2.1虎牙官方工作人员会进行核实处理，若涉事行为明显违规，平台工作人员将根据本规定和《虎牙主播违规管理办法》直接处理，完成对违规内容、公会、账号的处置和通知，并视违规情况影响程度进行公示。4.2.2若涉及行为并非明显违规，平台工作人员会进行处理结果回复。4.3监督举报、投诉处理渠道：虎牙监督举报邮箱（24小时值班）：huyajb@huya.com举报方式和格式：http://blog.huya.com/policy/67白金公会、主播合约及纠纷投诉调解邮箱：huyalive@huya.com 五、其他5.1本管理规定由虎牙发布，最终解释权归虎牙所有，虎牙有权对本规定进行修订并公示。5.2本规定发布日期前发生的违规行为，本规定发布后仍未解决的，按照本规定执行。5.3本规定发布日期：2018年9月1日。发布之日起生效。








虎牙公会服务协议 虎牙公会服务协议是您（也称“公会管理者”）与虎牙公会服务提供者（下称“虎牙”）之间就虎牙公会的设立和使用签订的协议。虎牙公会（简称“公会”）是指虎牙平台的一种线上主播运营管理的组织方式和服务方式。 一、重要须知 1. 您创建虎牙公会，必须事先认真阅读本服务协议中各条款，尤其应特别注意免除或者限制虎牙责任的免责条款及对您的权利限制条款。请您审阅并接受或不接受本服务条款。2. 如您不同意本服务条款及/或随时对其的修改，您应主动取消虎牙公会的创建。您的创建行为将被视为您对本服务条款全部的完全接受。3. 特别提醒：虎牙平台禁止未成年人使用公会服务，也请监护人切实履行监护职责。4. 本协议是《虎牙用户服务协议》 的有效组成部分。本协议未涉及的，以《虎牙用户服务协议》 为准。 二、服务内容1. 公会管理者作为公会在虎牙平台的运营管理人，可以在本协议有效期内获得虎牙为公会管理者及公会提供的服务，包括但不限于公会管理服务、平台主播线上签约服务、收益管理服务等。根据运营情况，虎牙可能会对公会服务作出调整，届时虎牙会提前公告通知。2. 虎牙公会仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备( 如电脑、调制解调器、及其他与接入互联网有关的装置 )及所需的费用( 如为接入互联网而支付的电话费及上网费 )均应由公会管理者或公会自行负担。3. 除非本服务协议另有其它明示规定，虎牙公会所推出的新功能、新服务，均受到本服务协议之规范。4.如果发生下列任何一种情形, 虎牙有权删除公会内的内容，扣除保证金，撤销白金公会，甚至收回公会账号（ID）：4.1 公会内的内容违反本协议中规定的使用规则；4.2 公会内的内容违反法律法规及相关政策的规定、司法机关及国家行政机关的要求；4.3 公会内的内容违反虎牙发布的包括但不限于《虎牙公会违规管理办法》 等管理规范。5. 除前款所述情形外, 虎牙保留根据实际情况，对公会的创建者（公会管理者）进行暂时或永久冻结。同时保留依法追究当事人法律责任的权利。对于所有因此而造成的任何损失, 虎牙无需对公会管理者或公会承担责任。 三、公会的使用规则1.公会的创建1.1 公会管理者在创建公会时需填写公会设立信息，但创建公会的公会管理者必须先通过实名认证，同时按相关创建页面的提示，选择并填写公会相关信息。1.2 公会管理者创建公会成功之后，虎牙会按系统规则自动分配给公会管理者一个ID号码，该号码即为公会账号（又称为“公会ID”）。公会管理者设置的公会头像及名称须符合法律法规及平台规则的要求。1.3 公会账号的所有权归虎牙，公会管理者完成公会的创建后，将获得虎牙公会账号的使用权。1.4 公会管理者所设置的公会信息与公会管理者的虎牙账号息息相关，公会管理者务必保持虎牙账号信息的准确，如果因公会管理者的设立信息不真实而引起的问题，以及对问题发生所带来的后果，虎牙不负任何责任。1.5 为了更好地保护公会管理者及公会的合法权益，请公会管理者不要将虎牙账号、密码转让或出借予他人使用，也不要随意将公会的管理权限交他人行使。如果公会管理者或公会发现账号遭他人非法使用或公会遭受非法攻击，请公会管理者或公会立即通知虎牙。因黑客行为或公会管理者个人的保管疏忽导致账号、密码遭他人非法使用，虎牙不承担任何责任。2.公会的运营管理2.1公会管理者申请建立公会后，通过邀请或者由主播主动申请的方式，可以与虎牙平台主播建立基于平台规则的管理签约关系。公会可以向还未签约的主播发出签约邀请，也可以由未签约主播主动向有权限的公会申请。2.2公会管理者作为公会的创建者，即为公会的管理者（OW），负责填写公会的基本注册信息，并可以查看公会其已线上签约的主播的直播数据、礼物收入等运营数据。公会有权按照与签约主播达成的线上约定，参与签约主播的礼物收益分成。2.3 公会管理者建立的普通公会在满足一定条件后，可申请成为白金公会，白金公会享有额外的权益，同时，白金公会在一定条件下也会失去白金公会资格，具体以平台规则为准。2.4 公会管理者在使用公会服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，并同意不会利用本服务上载、展示、传播或以其它方式进行任何违法、违规或其他不正当的活动，包括但不限于：（1）反对宪法所确定的基本原则的；（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的；（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；（9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、中伤、粗俗、或其它道德上令人反感的内容；（10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；2.5 作为公会的创建者和管理负责人，公会管理者及公会应确保公会线上签约的主播不会存在任何违法、违规或其他不正当的活动，否则虎牙有权根据公会的过错情况，对公会进行相应处罚。具体违规管理措施按照《虎牙公会违规管理办法》 执行。2.6 公会管理者需保证公会内的信息内容不侵犯任何第三人的知识产权及其他合法权益。否则，因此引起的一切知识产权权属纠纷或其他权利纠纷，应由公会管理者及公会自行负责，虎牙公司对此不承担任何责任。3. 公会管理者在此同意使用虎牙公会服务所存在的风险将完全由公会管理者自己承担。公会管理者理解并接受通过虎牙公会服务取得的任何信息资料取决于公会管理者自己，并将自行承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。4. 公会管理者须对其运营的公会进行妥善管理，尊重和维护虎牙的声誉，对线上签约主播进行直播提供支持和便利，提供运营宣传资源，以提高主播的知名度。5. 公会管理者不得利用设立的公会故意打压线上签约的主播；不得通过恶意诋毁、利诱其他主播跳槽等方式与其他公会进行不正当的竞争。6. 公会管理者创建的公会，应符合虎牙平台规则，并服从虎牙官方活动的安排。公会对线上签约主播的管理不得影响主播与虎牙的合作，否则甲方有权随时撤销公会管理者对该公会的管理权并收回主播的运营授权。7. 公会管理者不得利用创建的公会引诱/利诱、唆使或者胁迫虎牙平台的主播与虎牙的竞品平台进行直播合作或与虎牙解除或终止合作关系。8. 公会管理者须对自己在使用虎牙公会服务过程中的行为承担法律责任。公会管理者承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在虎牙公司首先承担了因公会管理者的行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，公会管理者应给予虎牙公司等额的赔偿。9.对于按照国家法律法规和有关机关的要求，应当退还给特定用户或应当追回消费款项的情况，虎牙按照内部流程评估后，有权拦截未提现的收益分成，或者要求公会配合退款。您知晓并同意：在上述情况下，在用户消费金额所对应的公会收益分成额度内，授权虎牙在待提现的收益分成中直接拦截或扣除；如当期收益分成金额不足以完全抵扣全部退款金额的，公会或公会管理者应当在收到虎牙书面通知的5个工作日内按照虎牙告知的方式支付，如公会或公会管理者未按时支付的，虎牙有权在后续产生的收益分成中直接拦截或扣除。上述“应当退还给特定用户或应当追回消费款项的情况”，包括但不限于：（1）未成年人在平台的打赏、消费；（2）除未成年人之外的其他任何无民事行为能力人、限制民事行为能力人消费；（3）公会管理的主播违反国家法律法规进行直播所产生的收益；（4）公会管理的主播违反用户协议及平台规则、违反诚实信用原则的作弊行为所产生的收益；（5）应有关机关要求应退款的其他情况。 四、免责声明1. 公会管理者明确同意其使用虎牙公会网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用虎牙公会网络服务而产生的一切后果包括对第三方的责任均由其自己承担，虎牙对此不承担任何责任。2. 虎牙不担保网络服务一定能满足公会管理者的要求,也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。3. 公会管理者理解，虎牙无法提供以下任何保证，包括但不限于：信息能否及时、准确以及顺利的传送，网络服务的及时性、安全性、真实性以及无差错，服务一定能满足公会管理者的要求，服务不会中断。对于不可抗力或非虎牙过错原因导致的公会管理者数据损失、丢失或服务停止，虎牙将不承担任何责任。 五、服务变更、中断或终止1. 在公会管理者接受本协议之后，此文本可能因国家政策、产品以及履行本协议的环境发生变化而进行修改，一旦发生相关修订或更新，虎牙会将修订和更新的内容及时在虎牙官方页面予以发布，公会管理者应及时检查本页面是否有更新。公会管理者一旦认为变更无法接受，公会管理者应该停止使用虎牙相关服务并书面通知虎牙。如果公会管理者未进行上述操作或继续使用虎牙公会相关服务的，则视为公会管理者接受变更条款并愿意受其约束。2. 鉴于网络服务的特殊性，虎牙有权不经事先通知，随时中断或终止部分或全部的网络服务。虎牙不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。3. 虎牙需要定期或不定期地对提供虎牙公会服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务（包括收费服务）在合理时间内的中断，虎牙无需为此承担任何责任。虎牙保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。4. 对恶意创建虎牙公会或利用虎牙公会普通用户账号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗其他用户以及存在其他违反本协议的行为，虎牙有权随时回收公会管理者的公会甚至收回公会管理者的虎牙账号；情节严重的，移送司法机关。 六、其他1. 本协议自公会管理者点击接受或者创立公会成功之时起生效，有效期为长期。2. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。3. 本协议的签署地为广州市番禺区，若公会管理者与虎牙发生争议的，双方同意将争议提交协议签署地有管辖权的人民法院诉讼解决。4. 虎牙未行使或执行本服务协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃。5. 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。






