



“租玩”用户协议和隐私条款


一.用户协议
一. 接受条款

租玩应用（以下简称“租玩”）由深圳智卓创鑫科技有限公司（以下简称“智卓创鑫”）开发，根据以下服务条款为您提供服务。这些条款可由租玩随时更新，且毋须另行通知。租玩使用协议（以下简称“使用协议”）一旦发生变动，租玩将在租玩官网上公布修改内容。修改后的使用协议一旦在官网上公布即有效代替原来的使用协议。此外，当您使用租玩特殊服务时，您和租玩应遵守租玩随时公布的与该服务相关的指引和规则。前述所有的指引和规则，均构成本使用协议的一部分。 

您在使用租玩提供的各项服务之前，应仔细阅读本使用协议。如您不同意本使用协议及/或随时对其的修改，请您立即停止使用租玩所提供的全部服务；您一旦使用租玩服务，即视为您已了解并完全同意本使用协议各项内容，包括租玩对使用协议随时所做的任何修改，并成为租玩用户（以下简称“用户”）。 

二. 遵守法律

您同意遵守中华人民共和国相关法律法规的所有规定，并对以任何方式使用您的密码和您的帐号使用本服务的任何行为及其结果承担全部责任。如您的行为违反国家法律和法规的任何规定，有可能构成犯罪的，将被追究刑事责任，并由您承担全部法律责任。

同时如果租玩有理由认为您的任何行为，包括但不限于您的任何言论和其它行为违反或可能违反国家法律和法规的任何规定，租玩可在任何时候不经任何事先通知终止向您提供服务。

三. 您的注册义务

1. 为了能使用本服务，您需要注册租玩帐号应当使用手机号码绑定注册，请用户使用尚未与“租玩”帐号绑定的手机号码，以及未被智卓创鑫封禁的手机号码注册“租玩”帐号。智卓创鑫可以根据用户需求或产品需要对帐号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。 

2. “租玩”系基于地理位置的移动社交产品，用户注册时应当授权智卓创鑫公开及使用其地理位置信息方可成功注册“租玩”帐号。故用户完成注册即表明用户同意智卓创鑫提取、公开及使用用户的地理位置信息。如用户需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可自行设置为隐身状态。 

3. 在用户注册及使用本服务时，智卓创鑫需要搜集能识别用户身份的个人信息以便智卓创鑫可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。智卓创鑫搜集的信息包括但不限于用户的姓名、性别、年龄、出生日期、身份证号、地址、学校情况、公司情况、所属行业、兴趣爱好、常出没的地方、个人说明；智卓创鑫同意对这些信息的使用将受限于第三条用户个人隐私信息保护的约束。 

4. 您需要确保今后更新的手机号码、名号、头像等资料，和在租玩上发布的所有内容的有效性和合法性。若您提供任何违法、不道德或租玩认为不适合在租玩上展示的资料；或者租玩有理由怀疑你的资料属于程序或恶意操作，租玩有权暂停或终止您的帐号，并拒绝您于现在和未来使用本服务之全部或任何部分。租玩无须对任何用户的任何登记资料承担任何责任，包括但不限于鉴别、核实任何登记资料的真实性、正确性、完整性、适用性及/或是否为最新资料的责任。 

5. 根据有关法律法规，租玩在此郑重提请您注意，任何经由本服务而发布、上传的文字、照片、或其它资料（以下简称“内容 ”），无论系公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。租玩仅为用户提供内容存储空间，无法控制经由本服务传送之内容，因此不保证内容的正确性、完整性或品质。您已预知使用本服务时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶之内容。在任何情况下，租玩均不为任何内容负责，但租玩有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用本服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。 

四. 用户帐号、密码及安全

完成本服务的注册程序并成功注册之后，您可使用您的手机号码，登录到您在租玩的帐号（下称“帐号”）。保护您的帐号安全，是您的责任。

您应对所有使用您的密码及帐号的活动负完全的责任。您同意：

1. 您的租玩帐号遭到未获授权的使用，或者发生其它任何安全问题时；

2. 如果您未保管好自己的帐号和密码，因此而产生的任何损失或损害，租玩无法也不承担任何责任；

3. 每个用户都要对其帐号中的所有行为和事件负全责。如果您未保管好自己的帐号和密码而对您、租玩或第三方造成的损害，您将负全部责任。

五. 供成员用于非商业用途租玩服务仅供成员个人使用

您对租玩所提供的服务的使用不得用于任何商业用途，但经租玩明确认可或批准的商业使用除外。禁止非法和/或未经授权使用租玩服务，包括通过电子或其他方式收集成员的用户名和/或电子邮件地址以便发送垃圾邮件、未经授权建构或链接到租玩网站。我们可以在不经任何通知的情况下删除成员档案文件中的商业广告、关联链接和其他形式的推销内容，并且可以因此而终止您的成员资格。对于任何非法或未 经授权使用租玩服务的行为，我们将会采取适当的法律行动。

六. 用户个人隐私信息保护

1. 用户在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规、规章规范性文件（以下称“法律法规”）规定的需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。 

2. 个人隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如，用户真实姓名、身份证号、手机号码、手机设备识别码、IP地址、用户聊天记录。非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在智卓创鑫服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息。 

3. 智卓创鑫将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者智卓创鑫发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。

4. 智卓创鑫未经用户同意不向任何第三方公开、 透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外： 

1). 智卓创鑫根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；

2). 由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因智卓创鑫原因导致的个人隐私信息的泄露；

3). 用户自行向第三方公开其个人隐私信息；

4). 用户与智卓创鑫及合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，智卓创鑫因此向合作单位公开用户个人隐私信息；

5). 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。

5. 用户同意智卓创鑫可在以下事项中使用用户的个人隐私信息： 

1). 智卓创鑫向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；

2). 智卓创鑫内部进行审计、数据分析和研究等，以改进智卓创鑫的产品、服务和与用户之间的沟通；

3). 用户使用租玩软件内的相关功能，包括但不仅限于拍摄视频，上传照片电影等。

4). 租玩为提供更优质的社交体验或保障您的账户安全，向您发送通知、提醒、软件使用建议、风险提示。

5). 依本协议约定，智卓创鑫管理、审查用户信息及进行处理措施；

七. 用户行为规范

用户同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为:

1. 发布或以其它方式传送含有下列内容之一的信息： 

1). 反对宪法所确定的基本原则的；

2). 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

3). 损害国家荣誉和利益的；

4). 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；

5). 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

6). 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

7). 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

8). 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；

9). 含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；

10). 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；

2. 含有租玩认为不适合在租玩展示的内容；

3. 以任何方式危害他人的合法权益；

4. 冒充其他任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；

5. 将依据任何法律或合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料）知悉但无权传送之任何内容加以发布、发送电子邮件或以其它方式传送

6. 将侵害他人著作权、专利权、商标权、商业秘密、或其它专属权利（以下简称“专属权利”）之内容加以发布或以其它方式传送；

7. 将任何广告信函、促销资料、“垃圾邮件”、““滥发信件”、“连锁信件”、“直销”或其它任何形式的劝诱资料加以发布、发送或以其它方式传送；

8. 将设计目的在于干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能之计算机病毒（包括但不限于木马程序（trojan horses）、蠕虫（worms）、定时炸弹、删除蝇（cancelbots）（以下简称“病毒”）或其它计算机代码、档案和程序之任何资料，加以发布、发送或以其它方式传送； 

9. 干扰或破坏本服务或与本服务相连线之服务器和网络，或违反任何关于本服务连线网络之规定、程序、政策或规范；

10. 跟踪、人肉搜索或以其它方式骚扰他人；

11. 故意或非故意地违反任何适用的当地、国家法律，以及任何具有法律效力的规则；

12. 未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除他人个人信息、站内邮件或其它数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的。

您已认可租玩未对用户的使用行为进行全面控制，您使用任何内容时，包括依赖前述内容之正确性、完整性或实用性时，您同意将自行加以判断并承担所有风险，而不依赖于租玩。但租玩依其自行之考虑，拒绝和删除可经由本服务提供之违反本条款的或其它引起租玩反感的任何内容。

您了解并同意，租玩依据法律法规的要求，或基于诚信为了以下目的或在合理必要范围内，认定必须将内容加以保存或揭露时，得加以保存或揭露：

• 遵守法律程序；

• 执行本使用协议；

• 回应任何第三人提出的权利主张；

• 保护租玩、其用户及公众之权利、财产或个人安全；

• 其它租玩认为有必要的情况

八. 国际使用之特别警告

您已了解国际互联网的无国界性，同意遵守当地所有关于网上行为及内容之法律法规。您特别同意遵守有关从中国或您所在国家或地区输出信息之传输的所有适用法律法规。

九. 在租玩发布的公开信息

1. 在本使用协议中，“本服务公开使用区域”系指一般公众可以使用的区域；

2. 用户在租玩上传或发布的内容，用户应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益，用户同意授予租玩所有上述内容在全球范围内的免费、不可撤销的、无期限限制的、可再许可或转让的独家使用权许可，据该许可租玩将有权以展示、推广及其他不为我法律所禁止的方式使用前述内容。 

十. 赔偿

由于您通过本服务提供、发布或传送之内容、您与本服务连线、您违反本使用协议、或您侵害他人任何权利因而衍生或导致任何第三人提出任何索赔或请求，包括合理的律师费，您同意赔偿租玩及其子公司、关联企业、高级职员、代理人、品牌共有人或其它合作伙伴及员工，并使其免受损害，并承担由此引发的全部法律责任。

十一. 关于使用及储存之一般措施

您同意不对本服务任何部分或本服务之使用或获得，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其它商业目的。

您承认关于本服务的使用租玩有权制订一般措施及限制，包含但不限于本服务将保留所发布内容或其它发布内容之最长期间，以及一定期间内您使用本服务之次数上限（及每次使用时间之上限）。通过本服务发布或传送之任何信息、通讯资料和其它内容，如被删除或未予储存，您同意租玩毋须承担任何责任。您也同意，租玩有权依其自行之考虑，不论通知与否，随时变更这些一般措施及限制。

十二. 服务之修改

租玩有权于任何时间暂时或永久修改或终止本服务（或其任何部分），且无论通知与否。您同意对于本服务所作的任何修改、暂停或终止，租玩对您和任何第三人均无需承担任何责任。

十三. 终止服务

您同意租玩基于其自行之考虑，因任何理由，包含但不限于缺乏使用，或租玩认为您已经违反本使用协议的文字及精神，或上传不雅、损害其他用户精神健康或利益的内容，我们会终止您的帐号或本服务之使用（或服务之任何部分），并将您在本服务内任何内容加以移除并删除。您同意依本使用协议任何规定提供之本服务，无需进行事先通知即可中断或终止，您承认并同意，租玩可立即关闭或删除您的帐号及您帐号中所有相关信息及文件，及/或禁止继续使用前述文件或本服务。此外，您同意若本服务之使用被中断或终止或您的帐号及相关信息和文件被关闭或删除，租玩对您或任何第三人均不承担任何责任。

十四. 担保与保证

您明确了解并同意:

1. 本使用协议的任何规定不会免除租玩对造成您人身伤害的、或因故意或重大过失造成您财产损失的任何责任；

2. 您使用本服务之风险由您个人负担。本服务系依“现状”及“现有”基础提供。租玩对本服务不提供任何明示或默示的担保或保证，包含但不限于商业适售性、特定目的之适用性及未侵害他人权利等担保或保证；

3. 租玩不保证以下事项∶ 

o 本服务将符合您的要求；

o 本服务将不受干扰、及时提供、安全可靠或不会出错；

o 使用本服务取得之结果正确可靠；

o 您经由本服务购买或取得之任何产品、服务、资讯或其它信息将符合您的期望；

4. 是否使用本服务下载或取得任何资料应由您自行考虑且自负风险，因任何资料之下载而导致的您电脑系统之任何损坏或数据流失等后果，由您自行承担；

5. 您自租玩或经由本服务取得的任何建议或信息，无论是书面或口头形式，除非本使用协议有明确规定，将不构成本使用协议以外之任何保证。

十五. 责任限制

您明确了解并同意，基于以下原因而造成的，包括但不限于利润、信誉、应用、数据损失或其它无形损失，租玩不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿责任：

1. 本服务之使用或无法使用；

2. 为替换从或通过本服务购买或取得之任何商品、数据、信息、服务，收到的讯息，或缔结之交易而发生的成本；

3. 您的传输或数据遭到未获授权的存取或变造；

4. 任何第三方在本服务中所作之声明或行为；

5. 与本服务相关的其它事宜，但本使用协议有明确规定的除外；

6. 第三方以任何方式发布或投递欺诈性信息，或诱导用户受到经济损失，租玩不承担任何责任。

十六. 租玩商标信息

租玩Logo、租玩以及其它租玩注册商标、标志及产品、服务名称，均为深圳智卓创鑫科技有限公司之商标（以下简称“租玩标记”）。未经智卓创鑫事先书面同意，您同意不将租玩标记以任何方式展示或使用或作其它处理，或表示您有权展示、使用或另行处理租玩标记。

十七. 一般条款

1. 本使用协议、社区指导原则和免责声明构成您与租玩之全部协议，并规范您对于本服务之使用行为。在您使用相关服务、使用第三方提供的内容或软件时，亦应遵从所适用之附加条款及条件；

2. 本使用协议及您与租玩之关系，均受到中华人民共和国法律管辖。您与租玩就本服务、本使用协议或其它有关事项发生的争议，应首先友好协商解决，协商不成时应提请中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁，仲裁裁决是终局性的，对双方均有约束力； 

3. 租玩未行使或执行本使用协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃；

4. 倘本使用协议之任何规定因与中华人民共和国法律抵触而无效，您依然同意应依照法律，努力使该规定所反映之当事人意向具备效力，且本使用协议其它规定仍应具有完整的效力及效果；

5. 本使用协议之标题仅供方便而设，不具任何法律或契约效果；

6. 深圳智卓创鑫科技有限公司对本用户使用协议享有最终解释权。



二.隐私协议

生效日期：2021年09月09日

个人信息保护和隐私安全非常重要。

我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望你在使用租玩及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便在获得充分信息的前提下，作出你的适当选择。

概要

1.需要你提供手机号码以完成注册或登录；

2.你在租玩内新添加的好友，不会在其他任何公开场景中展示，不必担心隐私信息被不当披露；

3.你在租玩中发布的信息，可以自主选择展示的范围。

4.我们不会更无权查看、分析、使用或披露你的聊天内容等涉及通讯秘密的任何信息。

下文将帮你详细了解我们收集、使用、存储、共享、转让（如适用）及保护你的个人信息与隐私安全的情况，向你介绍我们对你个人信息的处理，以及我们为你提供的查询、访问、删除、更正、撤回授权同意和保护这些信息的方式。其中，有关你个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

一、我们如何收集和使用个人信息

二、我们如何存储个人信息

三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

四、我们如何保护个人信息的安全

五、你的权利

六、未成年人使用条款

七、隐私政策的修订和通知八、适用范围

八、其他

一、我们如何收集和使用个人信息

（一）我们收集的个人信息

我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.保障租玩和相关服务的安全、正常运行

我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。

为保障您的账号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会自动收集您IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录数据、电信运营商信息、设备信息包括设备品牌、设备识别码（如imei、imsi、idfa、mac,androidId）。


1.1第三方SDK及信息收集

为向您提供推送服务我们将会在后台获取并收集您的设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，设备型号）



高德地图

提供用户位置服务，帮助用户在地图上查看好友信息及动态

设备MAC地址、唯一设备识别码、位置信息



数美

用于风险控制和反欺诈以保障账户和交易安全设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM地址、SIM卡信息（如ICCID IMSI 运营商信息）、唯一设备识别码（如IMEI/IDFA/安卓ID）、设备的基本配置信息（如CPU 内存 屏幕、型号、操作系统）网络信息（如WIFI 蜂窝网络信息 IP地址 时间戳）安装软件列表（IOS越狱）、系统及软件相关配置信息


声网 、相芯

用于语音视频业务Android:imei（手机串号）,androidId（android设备的唯一识别码）,mac（网卡地址）,imsi（国际移动用户识别码）存储权限，录音权限，相机权限


QQ

用于用户自主分享内容

Androidimei（手机串号）,androidId（android设备的唯一识别码）,mac（网卡地址）,imsi（国际移动用户识别码）


微信

用于用户自主分享内容及支付服务

Android:imei（手机串号）,androidId（android设备的唯一识别码）,mac（网卡地址）,imsi（国际移动用户识别码）conversationAccount（微信账号）


支付宝

用于保障支付安全

Android:imei（手机串号）,imsi（国际移动用户识别码）


Umeng

推广统计和效果分析

Android:imei（手机串号）,androidId（android设备的唯一识别码）,mac（网卡地址）,imsi（国际移动用户识别码）


魅族、华为、小米、VIVO、OPPO SDK

用于推送服务

Android:imei（手机串号）,androidId（android设备的唯一识别码）,mac（网卡地址）,imsi（国际移动用户识别码）


Bugly问题追踪服务

提供APP稳定性监控，崩溃上报，帮助开发者快速发现并定位解决崩溃

设备MAC地址、唯一设备识别码


闪验一键登录服务

提供本机号免验证码注册服务

设备MAC地址、唯一设备识别码、手机号


网易云IM通信

Android:imei（手机串号）,androidId（android设备的唯一识别码）,mac（网卡地址）,imsi（国际移动用户识别码）

存储权限



2.注册、登录租玩和相关功能

（1）当你注册、登录租玩时，为落实国家法律法规实名制的有关规定，我需要你提供手机号码这一必要信息以验证你的身份是否有效。

上述信息是实现基本功能与落实法律要求所必需的必要信息，若你不提供此类信息，你可能无法正常使用我们的服务。

（2）你还可以根据自身需求完善性别、昵称等信息。

3.社交互动等相关功能

社交互动是租玩的基本功能，会帮助用户寻找到更多新的或可能认识的好友，实现好友间一对一聊天。此外，我们还可能会使用通讯录、精确地理位置等敏感权限，拒绝这些权限不会影响社交通讯基本功能的使用。

4.通讯聊天等相关功能

（1）你在发送或发布图文、音视频内容等信息，可能需要授权麦克风、摄像头、相册等敏感权限，拒绝提供仅会使你无法使用该功能，但不影响你正常使用租玩的其他功能。

（2）为了保障在不同设备上读取通讯内容，我们会存储用户聊天信息1个月。这些信息被高强度加密存储，任何人无权非法查看、获取、分析、使用、披露。

5.社交空间展示功能

帮助用户发布、展示内容和互动交流是租玩的基本功能，基于实现功能所必须，我们会收集你上传到“首页”等展示界面中的文字、图片、音视频等信息。

（1）存储这些信息是实现这一功能所必需的。你也可以删除这些信息。除非经你的自主选择或法律强制要求，我们不会对外提供或者用于该功能以外的其他用途。

（2）你在发布图文、音视频内容等信息，需要授权麦克风、摄像头、相册等敏感权限；其中获取相册权限时，我们会识别你相册中的内容（包括但不限于识别人脸、场景、时间），并自动生成视频。获取相册权限时，未经你发布的信息，我们仅在你的设备上识别，不会收集。拒绝提供上述权限仅会使你无法使用该功能，但不影响你正常使用租玩的其他功能。

（3）你在发布信息需要定位地理位置时，需要授权基于GPS的精确地理位置权限，拒绝提供仅会使你无法使用该功能，但不影响你正常使用租玩的其他功能。

（4）在其他用户因使用我们的产品或者服务过程中，可能含有你的个人信息而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有你的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与你相关的信息）。

（5）你在使用第三方提供的服务时，需要授权你的手机号、租玩的账号（头像、昵称等）信息，拒绝提供仅会使你无法使用该服务，但不影响你正常使用租玩的其他功能。



6.收集软件安装列表：为了让用户更好的体验租玩平台的服务，丰富用户内容画像以及平台为用户内容拓展提供决策参考，租玩平台根据用户安装软件的偏好，将会在用户每日第一次打开租玩平台时，收集用户已安装的应用软件信息（上限50个）。



（二）个人信息的使用

1.用于实现产品功能所必需

我们收集的信息遵循“合法、正当、必要”原则，将收集的信息用于实现前述各项业务功能或者服务。

2.个人信息的使用目的变更的处理

如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。

特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

（三）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据你的要求签订或履行合同所必需的；

（8）用于维护“租玩”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“租玩”软件及相关服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。

二、我们如何存储个人信息

（一）存储地点

我们将按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。

（二）存储期限

我们仅为实现目的所必需的时间保留你的个人信息，例如：

手机号码：在你使用租玩服务期间，我们需要一直保存你的手机号码，以保证你正常使用该服务，当你注销租玩帐户后，我们会对相应的信息进行删除或匿名化处理；

通讯消息：存储用户间通讯内容1个月。

社交展示：你拍摄的视频信息保存在“我的”，当你删除你的这些信息后，我们会对相应的信息进行删除或匿名化处理。

三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

（一）收购、兼并、重组时个人信息的转让

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。

（二）个人信息的公开披露

我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，在告知你公开披露的目的、披露信息类型等情况下，征得你的同意。

（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）你自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

四、我们如何保护个人信息安全

（一）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。我们会使用单独的存储空间、高强度的加密算法保护通讯内容，保障加密的内容信息不被破解或泄露。

（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息（注：任何人无权非法访问你的通讯内容），并适时对数据和技术进行安全审计。

（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。

（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

（六）我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于租玩及相关服务。一旦你离开租玩及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在租玩及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于租玩的链接或引导。

五、你的权利

我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使你有能力保障你的隐私和安全。

#（一）访问、更正、删除你的个人信息

你可以通过以下方式管理你的信息：

1.访问、删除、修改发布、提交的信息

当你完成租玩的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，你可以查阅、修改、删除你提交给租玩及相关服务的个人信息（包括删除你已经发布的图文、音视频，修改昵称、头像等）。

2.访问、删除、修改发布、提交的信息的方式

一般情况下，你可以直接删除你发布的内容，或是在【我的】中浏览自己发布的信息，通过右上方的【...】—【删除】删除自己提交的内容等信息。

请你注意，出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；

（二）管理你的信息

你可以通过黑名单管理来管理自己信息的授权。

1.黑名单管理

在租玩中点击右下角“我的”-“”-【系统设置】-【黑名单管理】进入后你可以选择将哪些人进行黑名单管理。

请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，公司无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。

（三）注销你的账号

账号注销渠道：你可以在我们的产品中"消息-联系客服"，和客服申请您的注销。

账号注销处理时效：客服会在1-3个工作日内处理好您的注销申请。

在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

（四）投诉举报

你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过点击“头像”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在30日内反馈你的投诉与举报。

（五）访问隐私政策

你可以在注册页面，或者登录个人账号在租玩首页中点击右下角“我的”-“系统设置”-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。

（六）停止运营向你告知权利

如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。

六、未成年人条款

若你是未满18周岁的未成年人，在使用租玩软件及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

七、隐私政策的修订和通知

（一）为了给你提供更好的服务，租玩及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

（二）本隐私政策更新后，我们会在租玩客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、获取你通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。

八、适用范围

本隐私权政策适用于由深圳智卓创鑫科技有限公司提供的所有服务，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。

本隐私权政策不适用于：

1.为租玩服务进行广告宣传的其他第三方

你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。

本隐私政策中所述的租玩及相关服务有可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“租玩”软件及相关服务为准。

如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过登录租玩客户端内的“用户反馈”页面与我们联系：

公司名称：深圳智卓创鑫科技有限公司

注册地址：深圳市福田区沙头街道天安社区深南大道6023号耀华创建大厦1502

办公地址：深圳市福田区沙头街道天安社区深南大道6023号耀华创建大厦1502

联系电话：17052733592

联系人：马先生



