用户隐私政策我司（即南京纳南信息科技有限公司、南京泡一泡信息技术有限公司，以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们根据《中华人民共和国网络安全法》等相关法律法规制定《泡聊吧（泡一泡） App个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）并保护您的个人信息安全，并提醒您：本政策适用于app产品或服务。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于app中已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。在使用app各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用app各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过app提供的各种联系方式与我们联系。本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息3、我们如何保护您的个人信息4、您如何管理您的个人信息5、我们如何处理未成年人的个人信息6、您的个人信息如何在全球范围转移7、本隐私权政策如何更新8、如何联系我们一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：（一）帮助您成为我们的用户为完成创建账号，以便我们为您提供服务，您需要提供以下信息：您的昵称、头像、性别、出生年月日、手机号码/QQ号，并创建用户名和密码。在注册过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的真实姓名、真实证件信息、家乡、情感状态、星座、职业、学校、您本人的真实头像。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用app产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。（二）为您展示和推送商品或服务为改善我们的产品或服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、交易信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进行间接人群画像并展示、推送信息。并依据巨量引擎的浏览搜索信息和购买记录向您提供个性化推荐服务。如果您不想接受相关推荐信息，可通过设置->个性化推荐 关闭。（三）向您提供商品或服务1、您向我们提供的信息您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件、银行卡号等；您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。向app提供该其他方的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。2、我们在您使用服务过程中收集的信息为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如Idiv 地址、GdivS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息，因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册“app”帐号视为确认授权我们提取、公开及使用您的地理位置信息。如您需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可随时自行设置为隐身状态）。日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、Idiv地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的音视频聊天服务在提供该等服务的过程中，第三方合作伙伴需要收集您的相关个人信息，包括：允许程序访问网络连接，可能产生GPRS流量、与服务端进行数据交换，需要网络传输、允许获取网络信息状态、获取当前网络状态用于控制台仪表盘展示、允许获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息、获取当前WiFi状态用于控制台仪表盘展示、允许程序写入外部存储、存储SDK配置文件和日志文件、允许应用程序读取设备外部存储空间的文件、读取SDK配置文件和日志文件、允许程序通过手机或耳机的麦克录制声音、用于采集用户声音，与其他使用者进行交互、允许程序修改声音设置信息、SDK用于修改音量类型，修改听筒、扬声器的配置信息、允许应用程序连接到蓝牙设备配对、需要支持蓝牙耳机和耳麦的接入及使用、允许程序访问摄像头，用于采集摄像头画面，允许程序录音，用于采集麦克风声音，与其他使用者进行交互、允许程序访问电话状态、SDK需要监听电话的打断，在电话呼入时，停止音频的采集，为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并并征求您的同意。(注：第三方SDK存在关联启动问题)3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息您可通过app账号在我们提供的链接入口使用我们关联公司提供的产品或服务，为便于我们基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理，我们在app集中展示您的信息或推荐您感兴趣的信息，包括来自直播、游戏的信息。您可以通过app首页、“更多”等功能发现、使用上述服务。当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用app浏览、聊天、发布动态等核心服务。（四）为您提供安全保障请注意，为确保用户身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、军官证、护照、驾驶证、社保卡、居住证等身份信息、面部特征等生物识别信息、芝麻信用等个人敏感信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账户管理、开通直播、继续可能存在风险的交易等服务，但不会影响您使用浏览、聊天等服务。为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或app相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。（五）其他用途我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。为了数据统计和分析，我们集成了 杭州数报科技有限公司的数据统计SDK (以下简称为‘数爆SDK’)，我们需要向数爆SDK共享您的可公开信息，具体如下表所示。为了您的信息安全，我们已经与 数爆 签署严格的数据安全保密协议，数爆会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。为使您更好地了解 数爆SDK 收集的数据类型及用途，以及保护个人信息的方式您可以查看数爆SDK隐私政策进一步了解。您理解并同意，数爆SDK 有权对已收集的数据，在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，进行去标识化或匿名化处理后用于提供数据服务。如果数爆SDK收集使用个人信息的目的、方式和范围发生变化时，我们会以适当的方式通知并提醒您。阿里云实人认证SDK将获取使用阿里云实人认证服务的客户的终端用户的如下设备权限，包括：访问电话状态、读取外部存储空间的文件、写入外部存储权限以及访问摄像头权限，以用于实现与用户的动作交互和照片采集，从而判断是否为真实用户操作、验证用户的身份，以及验证用户是否存在欺诈或作弊行为。需要收集最终用户的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息），上述信息在客户使用阿里云实人认证服务时可通过SDK临时调用，阿里云不会存储上述信息。SDK采集的照片数据将根据使用实人认证服务的客户的指令进行存储和删除。我们的推送服务由第三方合作伙伴极光提供，在提供该等服务的过程中，第三方合作伙伴需要收集您的相关个人信息，包括设备信息[ 设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）]、网络信息[ 网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。 ]、地理位置信息。为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并并征求您的同意。我们临时采集用户的面部数据用于调用阿里云实人认证SDK，比对用户是否和实名匹配。通话过程中相芯科技美颜SDK会临时采集用户人脸数据，用于美颜调整。所有人脸数据，我司不涉及存储，仅临时调用。（六）征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订合同所必需的；8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9、为合法的新闻报道所必需的；10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11、法律法规规定的其他情形。如我们停止运营app产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与app服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护app关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用app账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。5、我们可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：（1）您可利用“分享”键将我们中的某些内容分享到第三方。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；及（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反app相关协议规则的情况，或为保护app及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或app相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及app已对您采取的措施。（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的个人信息；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。三、我们如何保护您的个人信息安全（一）我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非app推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络app客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。四、您如何管理您的个人信息您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人证件信息，手机绑定、支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“更多”-“设置”-“账号与安全”执行此类操作。个人资料—如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、家乡、情感状态、出生年月日、星座、职业、学校、兴趣爱好以及地点足迹其他资料等，您可以通过登录账户通过“更多”-“查看或编辑个人资料”执行此类操作。动态信息——您可以登录账号通过“我的动态”访问或清除您的动态发表历史记录。如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过app客服与我们取得联系。我们将在30天内回复您的访问请求。（二）更正或补充您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。（三）删除您的个人信息您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。6、您可以通过点击“我的”－“设置”－“注销账号”，向我们提出注销您已注册的泡一泡(泡聊吧)账号的请求，我们会在核实您的个人身份信息及确认您满足。30天后为您注销账号。请您知悉，在注销账号过程中30天内，再次登录，即表示您撤销登录，注销账号后，除非根据法律法规或根据监管部门的要求保留或存储您的个人信息，否则我们将及时删除您的个人信息或作匿名化处理。请您知悉，我们可能不会将该等信息立即从备份系统中删除但会在备份系统更新时进行删除。您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再收集您的个人信息，但同时也请您理解，我们无法再为您提供与之对应的产品或服务。因此我们建议您谨慎选择注销账号若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 （四）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害app商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。（五）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在30天内做出答复。如您不满意，还可以通过app客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。五、我们如何处理未成年人的个人信息如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。六、您的个人信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：1、法律法规有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境直播/发布动态等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。七、本隐私权政策如何更新我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过app公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。 八、第三方SDK目录腾讯地图SDK使用目的：用于实现定位数据类型：设备标识信息、地理位置信息Alipay（支付宝）SDK使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝数据类型：设备标识信息微信开放平台SDK使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录，微信分享和微信支付数据类型：设备标识信息QQ分享SDK使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用Umeng（友盟）SDK使用目的：统计分析数据类型：设备标识信息小米PUSH使用目的：推送消息数据类型：设备标识信息VIVOPUSH使用目的：推送消息数据类型：设备标识信息OPPOPUSH使用目的：推送消息数据类型：设备标识信息魅族PUSH使用目的：推送消息数据类型：设备标识信息华为PUSH使用目的：推送消息数据类型：设备标识信息Jpush（极光）SDK使用目的：推送消息数据类型：设备标识信息阿里巴巴（号码认证）SDK使用目的：用于用户一键拉起手机号码授权数据类型：设备标识信息我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。GromoreSDK使用目的：提供帮助调整广告变现策略的服务个人信息类型与字段：设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。"  九、如何联系我们如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可与我们联系，我们将在30天内回复您的请求联系电话: 025-52697769邮箱：luxin@paoyipao.cn注册地址：南京市江宁区东山街道润麒路86号1912四维空间工位常用办公地址：江苏省南京市江宁区天印大道696号东山总部商务园A3栋501（政策生效日期：2020/10/01    更新于 2022/03/10）