






西五街APP用户隐私政策
















西五街APP用户隐私政策
修改日期：2021年11月18日引言

西五街APP（以下简称为“我们”）尊重并保护所有西五街APP用户的个人信息及隐私安全。同时为给您提供更准确、有个性化的服务和更安全的互联网环境，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范明确了我们收集/使用/对外提供个人信息的原则，进一步阐述了关于您个人信息的相关权利。

我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本政策与您所使用的我们的产品或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品或服务时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息。我们尽量以简明扼要的表述向您解释本政策所涉及的技术词汇，以便于您理解。本政策中与您权益（可能）存在重大关系的条款，我们已使用加粗字体予以区别，请您重点查阅。

请在使用/继续使用我们的各项产品或服务前，仔细阅读并充分理解本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品或服务。您使用或继续使用我们提供的产品或服务的行为，都表示您充分理解和同意本《西五街APP用户隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。

关于我们
西五街APP及APP的经营者为北京五街科技有限公司。

注册地址为北京市朝阳区三里屯西五街5号B座105。

目录
  

一、我们如何收集和使用您的个人信息 

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 

三、我们如何存储和保护您的个人信息 

四、您如何管理您的个人信息 

五、您如何注销您的账号 

六、有关第三方提供产品和/或服务的特别说明 

七、我们如何使用Cookie和其他同类技术 

八、我们如何更新隐私政策 

九、如何联系我们 

十、其他 


一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们实际具体收集的个人信息情形以下文描述为准。

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们服务过程中主动提供或因使用我们产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将已经收集的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意：


1.账号注册及登录



1.1. 当您注册及登录时，如您使用一键登录的功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的【手机号码和手机运营商信息】，以便为您提供快捷的登录服务；同时，为帮助您完成注册过程，我们还将收集您的【兴趣】
，以为您提供西五街APP初始服务。

1.2. 如您使用第三方账号进行登录，为了满足网络实名制要求，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能与服务前，我们将另行收集您的手机号码以完成实名认证 。请您谨慎考虑后提供这类信息，若您拒绝提供，您可能无法正常使用相应的功能。

1.3. 您还可以根据自身需求选择填写或更改性别、出生年月日、地区及个人介绍来完善您的信息，但如您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务。
1.4. 如果您成功注册西五街APP账号，我们会在西五街APP应用程序及网站中显示您的用户名、头像、地区、个人介绍信息。



2.向您提供产品或服务



2.1 信息浏览、发布、点赞、收藏、分享功能。





2.1.1.为了向您提供我们最核心的信息展示服务并向您推荐可能感兴趣的笔记及相关信息，我们会收集您的浏览记录（您的关注、浏览）和点击操作记录（兴趣、点击、搜索、点赞、收藏、分享、评论、发布记录及有关行为）。其中， 您的浏览记录和点击操作记录属于个人敏感信息，但属于提供西五街APP最核心的信息展示和信息发布服务所必需的信息。若您希望关闭我们基于有关信息向您进行的推荐，您可参照本政策2.11条进行操作。

2.1.2.当您使用发布、编辑笔记、图片、音视频功能时，我们会请求您授权照片、相机、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用西五街APP的其他功能。

2.1.3.当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享功能时， 您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中 ，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。

2.2. 安全运行。为了保障软件与服务的安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您的设备型号，IMEI/Android ID/IDFA/OPEN UDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符、设备MAC地址、移动应用列表、电信运营商
、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您后台切换或重新启动程序时，我们可能会再次读取您的设备唯一标识符信息，我们将把读取频次控制在合理范围内。

2.3. 搜索功能。当您使用西五街APP搜索功能时，我们会收集您查询的关键词、阅读记录和访问时间、评论和互动记录 。收集此信息可以向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和服务。

2.4. 定位功能。当您开启设备定位功能并使用西五街APP基于位置提供的相关服务（含发布功能的定位标签、打卡功能、附近功能）时，我们可能会收集有关 您的GPS位置信息。GPS位置信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息您将无法使用上述基于位置提供的相关服务 ，但不影响您正常使用西五街APP的其他功能。

2.5. 互动功能与服务。
2.5.1.当您关注您感兴趣的账号、进行浏览、评论、点赞、收藏、分享内容时，我们会收集您关注的账号和前述信息 ，并向您展示您关注账号发布的内容；同时，您点赞或收藏的内容会向您的粉丝展示。

2.5.2.当您使用推荐通讯录好友功能时，在获得您明示同意后，我们会收集您的通讯录信息 ，用于向您推荐通信录好友，您的好友也能看到您使用西五街APP服务。

2.5.3.当您选择使用扫码添加好友时，我们可能会向您请求摄像头权限 ，摄像头权限是敏感权限，拒绝提供仅会使您无法通过扫码途径添加好友，不影响其他功能的使用。

2.6. 购买、查询、使用虚拟财产。
2.7. 商品购买功能。您可以在西五街APP商城订购商品/服务。为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供物流服务，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的 交易商品/服务信息、订单号、下单时间、交易金额、支付方式、收货人姓名、地址、联系电话、物流信息。

2.8. 客服和售后服务功能。当您联系我们的客服或提出我们的产品或服务的售后申请时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。验证成功后，我们可能会收集您与我们的沟通信息（账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息及有关信息）、您的联系方式以及您与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音，以便尽快为您解决问题和改进我们的产品或服务。同时，我们可能会以电话、短信、站内信及相关方式主动联系您，沟通您在使用我们产品及服务过程中产生的问题。

2.9. 支付功能。您可以在西五街APP购买商品/服务。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集 您的第三方支付账号（支付宝账号、微信账号、银联账号及有关账号）。

2.10. 保证您在使用西五街APP平台服务时能够与后台服务器保持即时通信、您能够及时收到个性化内容推送，我们会i）向您获取及调用您的开机广播权限用于启动西五街APP或其关联公司移动客户端软件，ii） 采用第三方消息推送服务为您生成标识ID用于区分您的设备的唯一性
。

2.11. 为向您展示个性化的笔记内容，确保您能获知更为适宜的内容，我们可能会收集在 您在西五街APP平台上搜索/播放/展示推荐内容的记录、音视频播放记录 。2.12. 为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的商品信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息
（包括2.2条所述设备信息及移动应用列表信息）和您使用西五街APP客户端时的浏览使用信息、购买记录，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您展示、推送信息和可能的商业广告（
请您理解，单独的设备信息无法识别特定自然人的身份信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理）。对于您在使用我们产品或服务的过程中提供的您的联系方式（电话、邮箱及其他联系方式），我们在运营中可能会以短信的方式，为您提供您可能感兴趣的服务，功能或活动及相关商业性信息。我们努力保障您的浏览体验。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或提供的其他方式进行退订或关闭。

2.13. 在用户分享笔记时，以及一些活动中，我们会生成一段口令供其进行传播与分享。当您复制口令后，我们会读取您的剪切板中的口令内容，以为您匹配并展现相关的笔记以及活动内容。请您理解，相关功能完全采取系统自动读取并识别的方式实现，我们不会对您剪贴板中的内容进行任何方式的保存及用作其他用途。

2.14. 设备权限调用汇总

我们对西五街APP在提供服务过程中，会调用您的主要设备权限汇总如下。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引：










设备权限



对应业务功能



功能场景说明



是否可关闭





麦克风



发布笔记


发布音视频内容时进行录音


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能




通讯录



发现好友


推荐通讯录中的好友


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能




通知



系统通知


APP相关消息推送


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能




网络权限



核心业务功能


APP内容读取与更新


可以，关闭后APP内容无法实时读取与更新，无法正常使用APP




相机



1.直播
                                                                                          2.发布笔记
                                                                                          3．扫一扫


1.开启直播时进行拍摄
                                                                                          2.发布音视频内容时进行拍摄
                                                                                          3.添加好友或活动相关二维码扫描


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能




照片



1.直播
                                                                                          2.发布笔记
                                                                                          3.编辑资料


1.开启直播时上传照片
                                                                                          2.发布笔记时上传照片
                                                                                          3.编辑头像时上传照片


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能




悬浮窗



直播


将直播画面悬浮于其他内容上


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能





地理位置



1. 内容推荐
                                                                                          2. 发布笔记


1. 根据用户所在位置推荐内容
                                                                                          2. 发布笔记时定位所在区域


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能




存储



1. APP稳定运行
                                                                                          2. 发布笔记


1. 日志信息记录、信息缓存
                                                                                          2. 发布笔记时读取相册内容


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能




获取电话状态（包括设备信息）



1. APP安全运行
                                                                                          2. 内容推荐


1. 本政策第2.2条描述
                                                                                          2. 本政策第2.12条描述


可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能





3.我们可能从第三方间接获取您的个人信息



如您使用第三方平台的账号登录时，经过您明确授权账号绑定后， 第三方平台会向我们同步您在该平台上使用的头像、昵称、地区（如有）、性别（如有）及好友信息 ，以使您可以直接登录并使用西五街APP。



4.征得授权同意的例外



根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；

（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行及相关事项直接相关的；
（5） 出于维护您或其他个人的生命、财产及相关重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7） 从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息：，从合法的新闻报道、政府信息公开及相关渠道；
（8） 根据您与平台签署的在线协议或合同所必需的；
（9） 用于维护我们产品和/或服务的安全稳定运行所必需的：发现、处置产品或服务的故障及相关问题处理；

（10） 法律法规规定的其他情形。
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 共享

对于您的个人信息，我们不会与任何公司、组织和个人进行共享，除非存在以下一种或多种情形：
（1） 事先已得到您的授权；

（2） 您自行提出的；

（3） 与商业合作伙伴的必要共享：

您理解并知悉，为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们将授权商业合作伙伴为您提供部分服务。此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。请您注意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全。同时，我们会对合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任
。

目前，我们的合作伙伴包括以下类型：

A. 平台的第三方商家：为帮助您实现产品或服务的购买或者为您提供售后服务，我们会与平台的第三方商家共享 您的订单和交易相关信息。

B. 第三方物流服务商：当您成功下单后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送。第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知 您的相关配送信息 。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。

C. 数据服务供应商：包括网络广告监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（ 含广告播放/展示记录、设备标识符 ）。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作； 
但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。

D. 内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们可能会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的内容信息；
E. 实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，以便您顺利找回账号。

F. 第三方小程序：当您使用第三方小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在相应的小程序中撤回该等授权；

G. 其他业务合作伙伴：委托我们进行推广和广告投放相关的合作伙伴。您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。

H. 合作的第三方SDK服务商：当您使用西五街APPAPP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。

a. 一键登录功能：为给您提供账号登录――一键登录功能，第三方服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息；
b. 第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息；
c. 消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的推送SDK版本号、必要设备信息、手机状态信息、地理位置信息、网络相关信息以便推送您可能更感兴趣的信息；
d. 地理位置服务：为给您提供位置服务（发现功能、附近功能、打卡功能及有关功能），第三方地理位置服务商会收集您的设备信息及精准地理位置信息以便可以向您推送附近内容；

e. 云储存服务：为给您提供云端储存服务（您上传至西五街APP的图片、音视频内容会储存在云端以及有关场景），第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、运营商信息；

f. 账号安全服务：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，第三方安全服务商可能会收集您的必要设备信息、网络相关信息、运营商信息、日志信息以提供账号安全服务；
g. 支付服务：为保障您顺利购买平台上的商品/服务、虚拟商品，第三方支付服务商可能会收集您的设备信息、网络信息、运营商信息以实现顺利完成支付以及保证支付安全。

h. 直播服务：为保障平台直播功能的顺利使用，第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、推送SDK版本号、运营商信息。
具体请查阅《第三方SDK收集使用信息说明》

（4） 当您选择参加我们及我们的关联方或平台上的第三方举办的营销活动时，可能需要您提供姓名、性别、通信地址、联系方式、银行账号信息。 这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。
在此情况下，只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。

（5） 与我们的关联公司必要共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权和同意；

（6） 您可以基于西五街APP平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用及相关情况，与西五街APP无关，西五街APP不因此承担法律责任。

2. 转让

转让是指将取得您个人信息的控制权转让给其他公司、组织或个人。除非获取您的明确同意，否则我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。但下述情形除外：
（1） 事先已征得您的同意；
（2） 您自行提出的；
（3） 如果公司发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您有关情况并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。否则我们将要求其重新获取您的明示同意。
（4） 其他法律法规规定的情形。
3. 公开披露

公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。原则上，我们不会对您的个人信息进行公开披露。但下述情况除外：

（1） 因公布账号中奖、处罚通知时展示必要的相关脱敏信息；
（2） 取得您的明示同意后。
4. 共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可能在未事先征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的，含依照法律规定、司法机关或行政机关强制性要求向有权机关披露您的个人信息；在该种情形下，我们会要求披露请求方出具与其请求相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施；

（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行及相关事项直接相关的；
（5） 出于维护您或其他个人的生命、财产及相关重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6） 您自行向社会公众公开的个人信息；
（7） 从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的：合法的新闻报道、政府信息公开及相关渠道。
（8） 法律法规规定的其他情形。
请您了解，根据现行法律规定及监管要求，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，无需另行向您通知并征得您的同意。

三、我们如何存储和保护您的个人信息
1. 存储

存储地点：我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。如果发生个人信息的跨境传输，我们会单独向您以站内通知或邮件的方式告知您个人信息出境的目的、接收方，并征得您的授权同意，我们会严格遵守中国的法律法规，确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
存储时间：我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

2. 保护

为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。西五街APP将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密及相关安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知及相关方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们会及时停止继续收集个人信息的活动。上述变更，我们将以推送通知、公告及相关形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）

四、您如何管理您的个人信息
我们非常重视并尽全保障您对自己个人信息的相关权利。

1. 自主决定接收信息

在关注中会根据您主动选择关注的账号信息进行展示，您可以根据需要自主选择关注或取消关注。
2. 个人信息副本的访问、获取、更正和删除相关信息

我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、获取、更正和删除相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：
（1） 通过【我的-编辑资料】访问、获取、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、坐标、生日、个性签名；

（2） 通过【我的-设置-帐号设置】设置、访问、获取、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、微博和QQ账号）；

（3） 通过【我的-笔记/街文/口红/收藏】访问、获取、更正、删除相关信息。

3. 变更或撤回授权范围

您可通过【我的-设置-账号设置】变更或撤回授权范围，包括：微信帐号、微博帐号和QQ帐号的绑定。

您也可以通过设备本身操作系统变更或撤回GPS地理位置、通讯录、摄像头、相册权限，我们将根据您变更或撤回权限的设置进行个人信息的收集，如您撤回授权我们将不再收集与这些权限相关的信息， 但提请您注意这将导致部分功能或全部功能的不可用。同时，您变更或撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而进行的个人信息处理。

4. 约束信息系统自动决策

在一些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
5. 联系我们进行管理

出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法直接通过西五街APP交互界面自行访问、更正或删除某些信息（实名认证后的信息、您的部分使用记录及有关信息）；如您确有必要访问、修改或依法要求删除该类信息，请您按照本政策第九条中所提供的联系方式，将您的问题通过邮件发送至指定的联系邮箱，我们将尽快审核所涉问题，并在核验您的用户身份后及时予以回复。

五、您如何注销您的账号
您可以按照【我-设置-帮助与反馈-账号相关-如何注销账号】提示来注销您的账号；账号注销后，除法律明确规定必须由我们保留的个人信息外（如您在西五街APP交易相关的信息），您的个人信息将会从西五街APP移除 。

六、有关第三方提供产品和/或服务的特别说明
西五街APP中可能包括第三方产品和/或服务或链接至第三方提供的信息和/或服务， 该第三方产品和/或服务在使用前，您需要跳转到相应的小程序或第三方页面。您使用该第三方服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并自行决定是否接受。 请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本政策仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则， 
第三方使用您信息时的行为由其自行负责。

七、我们如何使用Cookie和其他同类技术
1. Cookies的使用

（1） 在您未拒绝接受cookies的情况下，西五街APP会在您的计算机以及相关移动设备上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的西五街APP平台服务或功能，借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据，西五街APP使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

（2）我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，您可以通过修改浏览器设置的方式或在移动设备中设置拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的西五街APP平台服务或功能。

（3） 通过西五街APP所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

八、我们如何更新隐私政策
1. 我们将不时更新或修订本政策。这些更新与修订将构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本政策所应享受的权利。

2. 如遇本政策更新，我们会通过APP客户端推送通知及相关合理方式通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。

九、如何联系我们
如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复：xwjkf@inmyshow.com。

十、其他
1. 因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至北京市朝阳区人民法院。

2. 如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。


