

















幸福江阴













































隐私政策






	幸福商家端隐私政策 
更新日期：2021 年 5 月 20 日 

生效日期：2021 年 5 月 21 日 

幸福商家（以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐 
私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安 
全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私 
政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息， 
以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。 

本政策将帮助您了解以下内容： 

一、我们如何收集和使用您的个人信息 

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 

四、我们如何保存和保护您的个人信息 

五、您如何管理您的个人信息 

六、未成年人的个人信息保护 

七、通知和修订 

八、如何联系我们 

九、附录 

【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解 
本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选 
择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本 
隐私政策处理您的相关信息。 
如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供 
的方式与我们联系。
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/ 
服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服 
务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。 

一、我们如何收集和使用您的个人信息 

在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息 
的场景包括： 

1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要 
信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服 
务； 

2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用 
信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法 
实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功 
能。 

（一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景 

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用 
您的个人信息。 

1、帮助您成为我们的用户 

我们通过幸福商家端账号为您提供服务，在您注册成为我们的用户时，您需要至少提 
供手机号码以创建幸福商家端账号（幸福商家端使用幸福商家端账号体系，如果您已有幸福商家端账号可直接登录幸福商家端），并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及 
登录密码等），您授权以幸福商家端账号登录幸福商家端后，我们将根据您的授权获取 
相关账号信息（如用户标识、昵称、头像、登录状态信息等）；如果您仅需使 
用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的幸福商家端账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。 

2、向您提供基于地理位置的商品/服务信息展示 

为了向您提供周边的商品/服务的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率 
和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包 
括： 

（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置 
提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务 
（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间 
的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的外卖品类和优惠信息等）。 
我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 
IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站 
等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收 
集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相 
关服务的预期效果。 

（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜 
索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为 
有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、 
操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。 

3、为您提供下单、订单管理功能 

您在幸福商家端下单美食、甜点饮品、超市便利、蔬菜水果、送药上门等服务 
时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码 
等）、地址信息（收货地址）、服务偏好（如就餐人数等）等。  
为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使 
用我们服务过程中产生的订单信息。 

您在幸福商家端上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、地址信 
息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我 
们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。


4、为您提供涉及配送、跑腿功能 
当您在幸福商家端上使用相应功能涉及配送/跑腿（例如帮买帮送）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址、门牌号等，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司等），以便于此后的查找使用。 

5、为您提供写评价等信息发布功能 

您在幸福商家端上主动对商家的产品/服务进行评价或发布其他内容时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。 

6、帮助您完成支付 

您在幸福商家端上进行订单支付时，您可以选择幸福商家端及其关联方（如幸福商家端支 
付）或者幸福商家端的第三方合作机构（如微信支付、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的幸福商家端订单信 息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。

7、为您提供客服和售后服务 

当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记 
录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的 
客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处 
理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可 
能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。

为了保证服务体验、处理服务纠纷，您在订单履行过程中拨打或者接听开启号码保护（隐私号）的电话时，您与商家、骑手间的通话信息可能会被录音。有关上述信息的收集和使用规则如下，或参见订单页面中的提示内容。 

（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信 
息作为解决纠纷的参考依据。 

（2）平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至幸福商家端服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，平台不会将录音提供给任 
何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方 
持司法机关出具的法律文件依法调取。（3）录音在保存 7 天后将自动永久删 
除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期 
限。

8、为您提供安全保障 

为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协 
议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您 
的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备 
标识符（如 IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID 
信息等）、设备 MAC 地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。
 
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病 
毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您 
授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您 
的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络 
病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为， 
以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险 
的链接(“URL”)。 

9、我们可能间接收集的个人信息 

为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等 
目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的 
交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关 
的您的交易、支付、出票、外卖预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证 
服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。我们会依据法律 
法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向幸福商家端的关联方、合作伙伴 
获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。
 
（二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景 
为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符 
合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您 
使用幸福商家端的基本功能。 
 
1、基于相机授权的拓展功能  

您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频等功能授权幸福商家端 
访问您的相机，以便于您通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，如果您需 
要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。我们会收集您上传发布的 
上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫 
码功能，或者无法通过拍摄图片、视频等方式进行点评或互动，但不会影响您 
享受幸福商家端服务的基本功能。 
 
2、基于相册授权的拓展功能  
您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访 
问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。我们会收集 
您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您 
将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不 
会影响您享受幸福商家端服务的基本功能。 
 
4、基于通讯录授权的拓展功能  
您可以授权（例如通过独立的《信息授权使用协议》等）使用我们的服务创建 
交流与分享功能，并允许幸福商家端获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯 
录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此 
项功能的联系人，能够在幸福商家端上分享有关内容（头像、昵称、评价信息 
等）以实现互动功能。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能 
无法实现基于通讯录的互动功能，但不会影响您享受幸福商家端服务的基本功 
能。  

5、基于好友推荐的拓展功能  
我们也可能基于您授权的通讯录信息、设备信息、好友关系、日志信息为您推 
荐好友或将您推荐给其他用户，帮助您拓展社交圈。此项功能您可以在隐私设 
置中进行关闭或解除好友关系，也可以自主管理允许他人查看的范围（例如关注的人、粉丝、分享时展示的头像昵称等）。一旦关闭您将可能无法实现与您 
的好友进行分享交流，但不会影响您享受幸福商家端服务的基本功能。 
 
（三）其他  
您可以通过幸福商家端为其他人下单各类产品/服务，并提供该实际服务接收人 
的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。  
如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来 
的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。  

（四）征得同意的例外  

请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 
 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得 
到本人同意的； 
 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府 
信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 
 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处 
置产品与/或服务的故障； 
 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术 
研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
 
11、法律法规规定的其他情形。 
 
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的 
信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息 
与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则 
在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
 
（五）个人信息的使用规则 
 
为满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法 
律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息： 
 
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们 
提供的膳食习惯等信息）、位置信息等，以及将您在幸福商家端账号下使用某项服务 
中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成 
用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统 
向您展示个性化的第三方推广信息。包括在 App 页面向您推送消息通知，为您 
提供智能推荐，通过短信、App、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或 
展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服 
务、产品或功能有关的客户调研。例如将您在使用我们某项服务时收集的信 
息，用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。 
 
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您 
与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情 
况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。 
 
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识 
化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如 
通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销 
计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政 
策与流程制定、生成内部报告等。 
 
（六）设备权限调用  
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必 
要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表： 
 
1、iOS 系统权限调用说明  
设备权限 	使用目的	是否询问	是否可关闭
位置	用于向用户推荐周边的美食外卖、使用地图导航功能等	首次打开客户端时弹窗询问 	是
拨打电话	用于用户拨打电话	用户拨打电话前询问	是
IDFA（iOS14 及 
以上）	用于保障用户的账号、交易安全及接收个性化广告	首次打开客户端时弹窗询问	是 

相机 	用于扫码、拍照、上传图片	用户主动拍照、扫码、上传图片时询问	是
通讯录	用于分享、交流、互动	用户主动上传通讯录前询问	是
照片	用于写入和读取用户相册信息	用户主动上传前询问	是 

 
2、Android 系统权限调用说明 
 
设备权限 	使用目的	是否询问	是否可关闭
位置	用于向用户推荐周边的美食外卖、使用地图导航功能等	首次打开客户端时弹窗询问 	是
拨打电话	用于用户拨打电话	用户拨打电话前询问	是
电话状态	获取设备识别码用于保障用户的账号及交易安全	首次打开客户端时弹窗询问	是 

相机 	用于扫码、拍照、上传图片	用户主动拍照、扫码、上传图片时询问	是
通讯录	用于分享、交流、互动	用户主动上传通讯录前询问	是
存储	用于存储用户拍摄的照片和视频，以及实现应用内升级和页面数据缓存等 	用户主动上传前询问	是 

 
 您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功 
能无法实现或者无法达到预期效果。
  
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
 
（一）Cookie 的使用 
 
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴 
趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie 的小数据文件。 
Cookie 会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息 
(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的 
选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目 
的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算 
机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览 
器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有 Cookie。但您可能因此无法完 
全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。 
 
（二）SDK 
 为保证产品流畅运行或为提供更便捷完善的服务，我们使用了一些SDK，这些SDK包括：
SDK名称：腾讯浏览服务(tbs_sdk_thirdapp_v3.1.0.1034_43100_sharewithdownload_obfs_20170301_182143.jar)
 功能：腾讯浏览服务 
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限、开启电话状态访问权限，获取网络信息状态、当前WIFI接入状态和WLAN热点接入信息; 
SDK主体：腾讯科技（深圳）有限公司 

SDK名称：淘宝安全组件(alipaySdk-15.6.5-20190718211148.aar) 
功能：淘宝安全组件是一套保障移动平台应用完整性、应用执行环境可信性、数据机密性的专业完整的安全解决方案。
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限、开启电话状态访问权限，获取网络信息状态、当前WIFI接入状态和WLAN热点接入信息、检索正在运行的应用、允许使用手机蓝牙; 
SDK主体：阿里云计算优先公司 

SDK名称：LuckPicture(https://github.com/LuckSiege/PictureSelector) 
功能：一款针对android平台下的图片选择器，支持从相册或拍照选择图片或视频、音频，支持动态权限获取、裁剪(单图or多图裁剪)、压缩、主题自定义配置等功能、适配android 6.0+系统的开源图片选择框架。
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限 
SDK主体：个人开发者 

SDK名称：MultipleImageSelect 
功能：多图选择器 
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限 
SDK主体：个人开发者 
极光推送 
收集信息：常用设备信息 
业务场景：向用户推送信息 
SDK厂商信息：深圳市和讯华谷信息技术有限公司 

SDK名称：Glide(https://github.com/bumptech/glide) 
功能： Glide是功能强大的图片下载显示框架 
收集的个人信息类型：需要用户允许读取联系人、允许写入外部存储、允许读取外部权限 
SDK主体：个人开发者 






SDK名称：百度定位（https://lbsyun.baidu.com） 
功能：可以利用百度的定位API完成定位，从而实现经纬度显示等功能。支持基础定位、离线定位、室内定位、全量等定位服务。 
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限、开启电话状态访问权限，获取网络信息状态、当前WIFI接入状态和WLAN热点接入信息、检索正在运行的应用、允许使用手机蓝牙，允许后台访问位置信息，允许获取粗略位置，允许获取精确位置; 
SDK主体：北京百度网讯科技有限公司 

SDK名称：高德地图（https://lbs.amap.com） 
功能：高德开放平台提供地图、定位、导航、路线规划、搜索、室内地图等功能。 
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限、开启电话状态访问权限，获取网络信息状态、当前WIFI接入状态和WLAN热点接入信息，允许后台访问位置信息，允许获取粗略位置，允许获取精确位置; 
SDK主体：高德软件有限公司 

SDK名称：极光推送SDK（https://docs.jiguang.cn/jpush/guideline/intro/） 
功能：JPush 是经过考验的大规模 App 推送平台，每天推送消息数超过 5 亿条。 开发者集成 SDK 后，可以通过调用 API 推送消息。同时，JPush 提供可视化的 web 端控制台发送通知，统计分析推送效果。 JPush 全面支持 Android, iOS, Winphone 三大手机平台。 
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限、开启电话状态访问权限，获取网络信息状态、当前WIFI接入状态和WLAN热点接入信息，允许后台访问位置信息，允许获取粗略位置，允许获取精确位置; 
SDK主体：深圳市和讯华谷信息技术有限公司 

SDK名称：支付宝SDK（https://www.alipay.com） 
功能：一站式商家服务：为商家提供支付、门店、营销、数据等一站式服务。 
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限、开启电话状态访问权限，获取网络信息状态、当前WIFI接入状态和WLAN热点接入信息，允许后台访问位置信息，允许获取粗略位置，允许获取精确位置; 
SDK主体：蚂蚁金服（杭州）网络技术有限公司 

SDK名称：Yalantis(https://github.com/5peak2me/Yalantis-Series) 
功能：著名应用开发服务商的开源手机，包括两种动态下拉刷新以及侧边栏菜单和activity的切换效果
收集的个人信息类型：需要用户允许写入外部存储、允许读取外部权限 
SDK主体：个人开发者 

SDK名称：BGAQRCode-Android（https://github.com/bingoogolapple/BGAQRCode） 
功能：QRCode 扫描二维码、扫描条形码、相册获取图片后识别、生成带 Logo 二维码、支持微博微信 QQ 二维码扫描样式。
收集的个人信息类型：需要用户允许调用系统摄像头权限 
SDK主体：个人开发者 


SDK名称：友盟SDK 
服务类型：社会化分享 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy 


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息  

（一）共享  

我们不会与幸福商家端以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下 
情况除外：  

1、获得您明确同意或授权的共享。  

2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法 
等有权机关依法提出的要求。  

3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们 
可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信 
息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将 
再次征求您的授权同意。  

4、与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的 
订单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型： 
 
供应商/服务合作商。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务 
合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息 
共享给上述合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务等。其 
中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等，以保障为您提 
供的服务顺利完成。例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务合 
作商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；又如我们需要将 
您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完 
成支付等。其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们已经采取了 
默认开启的“号码保护”、单据上的“地址隐藏”等举措尽全力保护您的个人 
信息。 

第三方商家。我们必须将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。 
 
广告、分析服务类等业务合作伙伴。经您授权，我们可能会与提供广告投放推 
广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广 
的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信 
息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合 
作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。 
 
5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及 
平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。 
 
6、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第 
三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动(包括 
但不限于 IPO，债券发行)接受尽职调查时。 
 
7、我们平台每隔30秒会获取一次定位信息，方便您更准确的获取商家和商品信息
 
8、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。 
 
9、基于符合法律法规的社会公共利益等。 
 
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要 
的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录 
类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对 
第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。 
 
幸福商家端接入第三方 SDK 目录 
 
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人 
信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和 
个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取 
相关的安全措施来保护您的个人信息。 
 
（二）转让  
随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让 
或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、 
组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您 
的授权同意。 
 
（三）公开披露  
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可 
能公开披露您的个人信息：  
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信 
息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的 
个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我 
们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
 
请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或 
他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上 
传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服 
务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。 
 
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 
 
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同 
意： 
 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意 
的；  

5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享； 
 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公 
开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数 
据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需 
另行向您通知并征得您的同意。 
 
四、我们如何保存和保护您的个人信息 
 
（一）个人信息的保存 
 
1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的 
最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法 
规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流 
程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外： 
 
法律法规有明确规定的； 
 
单独征得您的授权同意； 
 
在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全 
保密措施来处理个人信息。 
 
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并 
在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
 
（二）个人信息的保护措施 
 
1、数据安全措施 
 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方 
面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规 
范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。幸福商家端通过信息 
接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人 
信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏 
览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用 SSL 加密保护技术;同时对 
网站本身提供 https 安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信 
赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才 
可访问个人信息;以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信 
息重要性的认识。 
 
2、安全认证 
 
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001 信息安全认 
证、第三方支付行业（支付卡行业 PCI DSS)数据安全标准国际认证等认证资 
质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并 
处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。 
 
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全 
方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息 
泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联 
系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
 
4、安全事件  
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预 
案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本 
情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、 
电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合 
理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人 
信息安全事件的处置情况。 
 
五、您对您的个人信息享有以下权利：
 
在您使用使用APP期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参照下面的指引进行操作。
 
（一）访问个人信息
 
访问头像、昵称、性别、生日、个性签名等信息 
1、进入APP后，点击“我的账号”； 
2、点击个人头像，进入我的信息页面； 
3、查看个人的完整信息。 

（二）更正个人信息 

1、进入APP后，点击“我的账号”； 
2、点击个人头像，进入我的信息页面； 	
3、点击头像、昵称、性别、生日、个性签名等信息进行更改。 

（三）改变您授权同意的范围或撤回授权 

1、进入APP后，点击“我的账号”； 
2、点击个人头像，进入我的信息页面； 	
3、点击手机账号、微信账号、淘宝授权，修改或收回您的授权同意。 
注：对于部分类型的个人信息，例如实现基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求。
 
（四）注销账户 

您有权注销您的幸福商家端账户，您可以通过访问我们 App 页面上的“我的”--设置，点击进入“注销账号”中进行在线操作： 

1、进入APP后，点击“我的账号”； 
2、点击左上角的“设置”； 
3、点击“注销账户”，进入账号注销页面； 
4、点击“申请注销”，申请注销账户。
 
有关注销账户的相关规则和流程，请参见附件中的《用户注销协议》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。 
 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者 
如果您认为幸福商家端存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可 
以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保 
障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将 
在收到您反馈并验证您的身份后的 15 天内答复您的请求。对于您合理的请求， 
我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收 
取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新 
系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际 
（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 

 

智能推荐——如您不希望使用我们的智能推荐服务，可以自主选择按照距离、 
好评、价格等不针对您个人特征的方式进行排序，也可以在推荐信息页面中通 
过“不感兴趣”、“不想看”等功能进行精准反馈和实时关闭；还可以在“我 
的”右上角“设置”-“隐私”-“应用服务”中进行自主管理控制。 
推广/回访——如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应 
的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。 
 
六、未成年人的个人信息保护 
 
幸福商家端非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成 
人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策， 
并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情 
况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必 
要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集 
了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 
 
七、通知和修订 
 
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。 
未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通 
过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新， 
也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用 
我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。 
 
八、如何联系我们 
 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可通过APP内个人中心的“意见反馈”或“联系客服”与我们进行联系；也可以通过电话方式跟我们联系。联系电话:APP联系客服的电话号码。您的意见活反馈，我们收到后会在15个工作日内进行联系反馈。 
公司名称：江苏巡天网络科技有限公司 
注册地址：江阴市华士镇龙砂工业集中区曙新村徐巷 
办公地址：江阴市华士镇688号 
负责人联系电话：68838813
 
九、附录 
 
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识 
别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可 
能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性 
别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证 
等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP 地址、邮箱地址及与前述有关的 
密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记 
录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；个人健康生理信息（包括病症、病历、 
病史等）；联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；个人上网记录（包 
括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述 
个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信 
息等）。 
 
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安 
全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、 
军官证、护照、驾驶证、学生证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费 
记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、 
精准定位信息等）；14 周岁以下的儿童信息。 
 
3、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录幸福商家端所提供的产品/服务，并授 
权使用您的幸福商家端账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联 
账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。 
 
附件一： 
 
《用户注销协议》  
在您注销您的账户之前，请充分阅读、理解并同意下列事项： 
在此善意地提醒您，您注销幸福商家端账户的行为，将导致我们终止对您提供本服 
务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信 
息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理 
解，根据相关法律规定相关交易记录须在幸福商家端保存 3 年甚至更长的时间。 
 
1.如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件： 
 
（1）账户在幸福商家端系统中无资产； 
 
（2）账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务； 
 
（3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报； 
 
（4）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录； 
 
（5）账户对应的幸福商家端支付账户已注销，且已妥善处理了幸福商家端支付账户下的所有问题； 
 
2.在幸福商家端账户注销期间，如果您的幸福商家端账户涉及争议纠纷，包括但不限于投 
诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，幸福商家端有权自行终止本幸福商家端账户 
的注销而无需另行得到您的同意。
 
3.请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账户，具体可与我们的客服联 
系。 
 
4.幸福商家端账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销幸福商家端账户，您将无法再使用本幸福商家端账户，也将无法找回您幸福商家端账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用幸福商家端），包括但不限于： 
 
（1）您将无法登录、使用幸福商家端账户； 
 
（2）幸福商家端账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、预定/团购记录等）都将无法找回； 
 
（3）您曾获得的优惠券、积分、及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意幸福商家端无法协助您重新恢复前述服务。
  
5.注销本幸福商家端账户并不代表本幸福商家端账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
 
        尊敬的客户您好，欢迎您访问江苏巡天网络科技有限公司网站（以下简称：网站）。在您注册成为网站会员之前，请您务必认真阅读和理解《网站用户隐私协议》（以下简称：协议）中所有的条款。网站尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，网站会按照本隐私协议中的规定使用和披露您的个人信息。但网站将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私协议另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，网站不会将这些信息对外披露或向第三方提供。网站会不时更新本隐私协议。您须完全同意协议中所有的条款，才可以注册成为本网站的会员，使用里面的服务。您在网站的注册和操作均将被视为是您对协议所有条款及内容的自愿接受。
		













分享海报
首页
搜索
联系客服






















QQ好友
QQ空间


取消

















取消呼叫










取消 确认








			预计送达时间（今日）10:30


取消确认










好










取消保存










拍照上传



				从相册选取
				


取消







操作按钮
操作按钮

取消








操作按钮

确定

取消









综合排序
评分最高
起送价最低
配送费最低







			备注
			



0/50












重选
选取


放大
缩小
左旋转
右旋转









网络好像不太给力











火星人，第一次来地球吧








没有访问手机图库的权限状态
去设置中，赋予我访问相册的权限吧








还没有订单呢，赶紧去逛吧~







活动规则

1.活动时间：2018-01-01~2018-02-12
2.活动范围：全平台
3.优惠仅限app使用用户且选择在线支付的订单享受






















福利待遇（可多选）完成

























分享给好友
朋友圈
保存图片
































商家服务
平台配送
到店自取
品牌商家
新商家


优惠活动

折扣商品
满减优惠
满免配送费
下单满赠
新用户立减
配送费优惠
进店领券
满返代金券
下单返佣


清空 完成




































































































