


隐私协议





















在和乐，我们非常重视你的隐私。
更新时间：2021年7月26日
QCY APP（以下称为“本产品”）由东莞市和乐电子有限公司（以下统称为“和乐”）提供的一款软硬件结合的产品。

本文描述东莞市和乐电子有限公司及其子公司广西和声电子有限公司(统称为“我们”)收集、使用、共享或存储的信息，包括个人信息(即个人识别您的信息)或可合理用于推断您的信息(如电子邮件地址或移动电话IMEI) 
您的同意: 
通过使用本产品，您同意允许我们收集和处理本隐私政策中描述的信息。您的个人信息由和乐收集、处理和存储。


一、和乐如何收集和使用您的个人信息? 
和乐收集: 

1.基本个人信息:
您提供的某些基本个人资料信息，如您选择的用户名、联系方式、生日、住址等。与和乐服务相关的用户名和个人资料照片可能会显示给其他人。当您的设备（如移动设备、平板电脑、PC）与我们的系统联系时，我们会定期记录日志条目和技术信息。


2.您提供的设置信息
当您安装QCY APP时，系统会要求您提供某些基本信息，例如您的电话、电子邮件地址、Facebook帐户信息和您的一般位置(例如，城市或国家)。


3.来自设备的技术信息 
为了提高您的体验，帮助您解决可能遇到的问题，并提供QCY APP的更新，我们存储您的设备信息，如耳机型号和序列号、硬件和软件版本，以及移动电话信息，如唯一标识符(包括IMEI和MAC)、操作系统，崩溃日志、错误日志和语言设置。此外，为了改善您的体验，我们收集您的账户或电子邮件，但不会将其与所使用功能和使用频率的汇总数据、未识别数据相关联。
和乐使用：
我们利用这些信息提供、开发和改进本产品和服务，包括对产品或安全性进行评估和建议。我们可以使用您的联系方式向您发送此信息，邀请您参与有关本产品使用情况的调查，并向您发送来自我们的其他信息。
我们也可以将这些信息以汇总的、未经确认的形式用于研究目的，并帮助我们做出销售、营销和商业决策。例如，我们使用聚合的、未经识别的信息来确定特定地区的用户使用特定功能的次数，以帮助我们确定客户是否需要该功能。 
我们可以使用服务提供商来执行其中的一些功能。这些服务提供商被限制为任何其他目的共享您的信息。
我们使用行业标准的方法来保证这些信息的安全性，同时通过家庭网络和互联网传输到我们的系统。



二、我们需要开启哪些设备权限 

定位权限：
用于通过手机的BLE信号搜索和连接耳机蓝牙，查找耳机位置，此为必须权限。


悬浮窗权限：
用于APP弹窗快速连接耳机，使用快速弹窗连接功能需要授权该权限。


存储权限：
用于通过手机的BLE信号搜索和连接耳机蓝牙，查找耳机位置，此为必须权限。


安装应用列表信息：
为了调起您终端用户设备中社交平台APP以实现第三方登录和社会化分享。



三、和乐如何共享您的信息?  

我们只会在必要的目的和范围内向第三方共享您的个人信息，主要场景包括提供您在APP内所选用的服务，帮助您参加活动并寄送礼物，为您推送个性化广告。 
具体第三方如下：
1、我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech ShareSDK服务为您提供社交分享、第三方登录社交分享、第三方登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。
2、安卓版app为了获取崩溃、闪退等异常信息，以便 app 更新维护，提升用户体验，APP集成了腾讯Bugly SDK ，该SDK将会收集您的设备标识信息(如 IMEI/IMSI/MAC),为了您的信息安全，我们已与Bugly SDK服务商进行数据安全保密约定，该公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解Bugly SDK的数据类型及用途，您可以登陆了解腾讯Bugly SDK 隐私政策。
3、我们委托第三方深圳市意象电子商务有限公司为您提供个性化的QCY品牌信息与广告订阅服务，为了顺利实现该功能，您需要授权深圳市意象电子商务有限公司收集您的邮箱事先向您提供个性化的QCY品牌信息与服务，我们将会委托收集您的邮箱、email。除非得到您的同意，我们不会与其共享您其它的个人身份信息。



除以上第三方，以下是我们可能会共享个人信息的其它有限情况: 
1.用于外部处理:
我们有供应商、服务提供商和技术人员，他们帮助我们进行一些处理和存储，包括帮助回答您的问题。他们也可以协助监控我们的服务器和系统的技术问题。这些技术人员(以及和乐员工)可以访问与此工作相关的您或您的帐户的某些信息，但这些技术人员不允许将此数据用于非和乐目的。


2.作为业务过渡的一部分:
在出售或转让本公司和/或其全部或部分资产后，您的个人信息可能包含在出售或转让的项目中。我们将要求购买者根据隐私政策处理我们的数据。


3.因为法律原因:
如果我们真诚地认为出于法律原因，我们需要向第三方提供信息。例 如，我们可以根据法律程序披露信息。 
如果您选择一个外部方购买、安装或服务并共享您的个人信息，我们将无法控制该方对您的信息收集、存储或共享。例如，如果您从零售商处购买本产品，则零售商可能会收集个人信息作为交易的一部分。



四、我们如何保存您的信息  

保存位置：
中国境内


保存期限：
为您提供服务所必要和法律法规及监管规定要求的时限
保存期满的处理方式：删除或进行匿名化处理



五、我们可能向您发送的信息

 您在使用我们的服务时，我们可能向您发送短信、电子邮件、资讯或推送通知。您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。



六、您如何管理您的信息

  您可以在APP的设置选项或者通过联系我们：访问、修改、复制、删除您的个人信息；撤回您的同意；注销您的账号；或者行使其它法定的个人信息主体权利。



七、我们如何做好未成年人保护

如果您未满14周岁，请您与您的监护人确认签署政策后再使用本APP。



八、如何注销我的账户？ 

您可在APP个人主页中随时注销您的QCY账户。请您注意，如果您选择注销QCY账户，那么您的QCY账号将不可被使用且相关账号信息将被清除，您将无法再通过QCY账号登录并使用QCY的产品功能和服务（但不会影响您使用无需账号登录即可使用的服务和功能）。 当您注销账户后，除法律法规要求我们保存相关信息的情况外，我们将停止为您提供相应的产品（或服务），并在7个工作日内删除或匿名化您的个人信息。 



九、如何联系我们

如果您有任何问题，请联系我们 qcy@qcy.com 我们会在法定期限内及时答复您的请求或申诉。



