“Hiya语音”隐私政策“Hiya语音”隐私政策发布日期：2022年05月20日生效日期：2022年05月20日提示条款“Hiya语音”的运营主体深圳市卓联软件有限公司（以下简称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护，且深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《隐私政策》（下称“本政策 /本隐私政策”）并提醒您：本政策适用于“Hiya语音”软件及相关服务。在使用“Hiya语音”软件及相关服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策（尤其是加粗划线的内容），在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您点击同意本隐私政策，或以适当的方式开始、继续使用“Hiya语音”软件及/或相关服务，且未通过适当的方式联系我们并表达相反意见的，即表示您已充分理解并同意本政策。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过“Hiya语音”提供的各种联系方式与我们联系。“Hiya语音”提供服务时，按照实名制要求和具体的服务类型情况，可能出于产品功能需求收集、储存和使用与用户有关的信息，包括身份证号码、电话号码、用于第三方登录的设备上的账号、银行卡号以及日志信息（用户操作记录、设备型号、软件版本、软件信息、手机状态身份）， IP地址、GPS、WLAN（WiFi）或基站地理位置信息、IMEI和MAC设备指纹信息、设备应用列表个人信息。如果用户不提供该等信息，可能无法注册成为“Hiya语音”的用户或无法使用“Hiya语音”的部分服务。“Hiya语音”也会使用第三方SDK采集您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用“Hiya语音”服务的情况、优化服务体验，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，“Hiya语音”接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现推广活动、视频语音内容等信息的推送。在为用户提供服务时，“Hiya语音”还会使用SDK提供的功能，所需的权限与收集的用户信息.在下方有详细提及所有使用的SDK。本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：一、我们向您收集的个人信息及其用途二、我们如何使用Cookie和同类技术三、我们可能需要获取的您的设备权限四、我们如何共享、转让、披露您的个人信息五、我们如何保护您的个人信息六、您如何管理您的个人信息七、我们如何处理未成年人的个人信息八、我们存储您的个人信息的位置和方式九、本隐私政策如何更新十、如何联系我们一、我们向您收集的个人信息及其用途1、我们会收集您的手机号码、昵称、头像，用于为您创建“Hiya语音”的账号并为您提供相关服务；我们会收集您在QQ和微信的注册账号相关信息（头像、昵称及您授权的其他信息）及手机号码（用来绑定账号），用于为您创建“Hiya语音”的账号并为您提供相关服务；若您使用第三方网站账号（QQ、微信、和苹果账号）注册“Hiya语音”的账号，则您应享有对应的第三方网站账号的合法使用权益，并同意我们收集您的第三方网站账号的用户名、头像、性别数据。如您因故对该第三方网站账号丧失使用权的，则我们可停止为您提供服务。2、我们会收集您填写的性别、出生日期信息，用于使其他用户更加的了解您以及用于我们为您提供更契合您需求的服务以及为您匹配更适合您的用户。在注册与使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：个性标签、自我介绍。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用“Hiya语音”产品或服务的基本功能。3、我们会收集您的身份信息（真实姓名、身份证号或人脸信息），用于根据法律法规要求为您完成实名认证。鉴于人脸数据属于高度敏感的个人信息，请获悉，该人脸信息由第三方合作伙伴进行收集核对，因而我们无法接触这些数据.在进行人脸信息采集前，请仔细审查第三方提供的人脸采集的隐私声明。4、我们会收集您提供的微信支付信息、支付宝支付信息，用于为您提供购买平台的服务并完成支付指令。我们会要收集您在hiya语音内充值、使用金币的充值订单信息、使用记录，这是为你提供该支付功能必需的，同时为了保障您的购买权益和方便您后续进行跟踪和监督管理。5、我们会根据您在安装及使用“Hiya语音”软件及相关服务的过程中授予的具体权限收集您所使用的设备相关信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、设备型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识码、设备网络信息、设备环境、软件列表等及其他软硬件特征信息），用于向您提供更契合您需求的展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态。6、我们会收集您使用“Hiya语音”软件及相关服务的网络日志信息（您使用“Hiya语音”软件及相关服务的日期、时间），用于识别账号异常状态及满足相关法律法规的要求。7、我们可能使用或整合您的用户信息、设备信息及有关网络日志，为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或“Hiya语音”相关协议规则的情况，并用于综合判断您账户风险、进行账户验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。8、我们可能会在您与我们联系时保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。9、征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的（2）与国家安全、国防安全有关的；（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的； （9）维护“Hiya语音”软件及/或相关服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置故障；（10）法律法规规定的其他情形。如我们停止运营“Hiya语音”软件及相关服务，我们将立即停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并按相关法律法规的规定对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。二、我们如何使用Cookie为了使您拥有更轻松愉悦的访问体验、为您推荐可能感兴趣的内容，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie 的小型数据文件来识别您的身份。 这么做是为了减少您重复输入信息的步骤，或提高您的账户安全。Cookie 一般由标识符、站点名称以及一些号码和字符组成。如您正在使用的是浏览器访问我们服务，您可在浏览器来管理，删除或清除Cookie。如您进行清除或停用，您将可能无法享受Hiya app的绝佳体验，某些服务也将无法正常使用。三、我们可能需要获取的您的设备权限1、我们需要获取访问您的手机相册的授权，用于为您提供选择您手机相册里的一张照片作为您的账号头像或作为动态内容进行发布，如您不使用我们提供的上述服务，则我们不会访问您的手机相册，您也可以随时取消对我们访问您的手机相册的授权。2、我们需要获取访问您的手机相机的授权，用于为您提供提现时的实名认证服务或作为动态内容进行发布，如您不使用我们提供的上述服务，则我们不会访问您的手机相机，您也可以随时取消对我们访问您的手机相机的授权。3、我们需要获取访问您的手机麦克风的授权，用于为您提供使用您手机麦克风录制您声音及/或进行语音聊天，如您不使用我们提供的上述服务，则我们不会访问您的手机麦克风，您也可以随时取消对我们访问您的手机麦克风的授权。4、我们需要获取访问您的地理位置的授权，用于向其他用户展示您的居住城市及/或为您匹配同城用户及/或为您推荐同城用户的动态，如您不使用我们提供的上述服务，则我们不会访问您的地理位置，您也可以随时取消对我们访问您的地理位置的授权。5、我们需要获取您的手机通知权限，用于我们向您推送相关服务通知，如您不想收到上述通知，您可以随时关闭我们使用您手机通知的权限。四、我们如何共享、转让、披露您的个人信息（一）共享我们不会与Hiya语音服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。3、为了使您能够使用下述服务及功能，我们的应用中会接入第三方SDK：SDK服务：“友盟推送”SDK功能：Push推送客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“小米推送”SDK功能：Push推送客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：小米科技有限责任公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“华为推送”SDK功能：Push推送客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：华为终端有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“oppo推送”SDK功能：Push推送客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：OPPO广东移动通信有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“vivo推送”SDK功能：Push推送客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：维沃控股有限公司维沃移油ㄐ庞邢薰司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“阿里云HTTPDNS”SDK功能：阿里云开发工具包客户端：安卓获取权限：读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：阿里云计算有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“Bugly”SDK功能：崩溃分析客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取敏感记录数据、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务："友盟APM"SDK功能：崩溃分析客户端：iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、位置信息收集信息：个人常用设备信息公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“百度定位”SDK功能：定位客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、位置信息收集信息：WiFi信息、位置信息公司名称：北京百度网讯科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“微信登录”SDK功能：登录客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“新浪微博sso授权”SDK功能：登录客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：北京微梦创科网络技术有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“友盟分享”SDK功能：登录客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司，北京锐讯灵通科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“微信分享”SDK功能：登录客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“新浪微博分享”SDK功能：登录客户端：安卓/iOS获取权限：读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、更改/拦截网络设置和流量收集信息：个人常用设备信息公司名称：北京微梦创科网络技术有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“QQ分享”SDK功能：登录客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息、应用列表、正在运行的进程信息公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“网易云信”SDK功能：聊天客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、拍摄照片和视频、录音收集信息：个人常用设备信息公司名称：杭州网易质云科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“腾讯开放平台”SDK功能：腾讯开放平台客户端：安卓获取权限：读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“数美”SDK功能：风险控制客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息、个人位置信息、正在运行的进程信息公司名称：北京数美时代科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“阿里云对象存储”SDK功能：云存储客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：阿里云计算有限公司，浙江阿里巴巴云计算有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“芝麻认证”SDK功能：云存储客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、拍摄照片和视频收集信息：个人常用设备信息公司名称：阿里云计算有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“微信支付”SDK功能：支付客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：财付通支付科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“支付宝”SDK功能：支付客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：蚂蚁金融服务集团隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“支付宝”身份验证SDK功能：实人认证客户端：安卓/IOS获取权限：相机权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：蚂蚁金融服务集团隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：“声网”SDK功能：音视频服务客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、拍摄视频、录音收集信息：个人常用设备信息公司名称：上海兆言网络科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：阿里云号码认证功能：第三方登录客户端：iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息）公司名称：阿里云计算有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：移动一键登录功能：第三方登录客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：中国移动通信有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：联通一键登录功能：第三方登录客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：小沃科技有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：电信一键登录功能：第三方登录客户端：安卓/iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：中国电信股份有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：魅族消息推送功能：推送客户端：安卓获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、位置信息收集信息：个人常用设备信息、应用列表、位置信息公司名称：珠海市魅族通讯设备有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：阿里云移动数据分析功能：统计客户端：iOS获取权限：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息、应用列表公司名称：阿里云计算有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：腾讯云 移动解析 HTTPDNS功能：域名解析客户端：安卓获取权限：读取网络状态、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息公司名称：腾讯云计算（北京）有限责任公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：Google analytics功能：搜索客户端：安卓获取权限：读取设备信息、读取网络状态收集信息：无公司名称：谷歌公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：阿里云UTDID功能：辅助开发客户端：安卓获取权限：读取设备信息收集信息：个人常用设备信息公司名称：阿里云计算有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：阿里聚安全功能：风险控制客户端：安卓获取权限：读取设备信息、读取网络状态收集信息：个人常用设备信息、网络类型公司名称：阿里云计算有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：淘宝推送功能：推送客户端：安卓获取权限：读取设备信息、读取WIFI状态收集信息：个人常用设备信息、WIFI信息公司名称：浙江淘宝网络有限公司隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：三星安卓功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：chromium功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：facebook功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：Glide图片加载功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：谷歌GMS功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：firebase功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：GSON功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：zip4j功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：Apache功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：Android Lifecycle ViewModel功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：Android Support Library Compat功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：存储权限收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：RePlugin插件功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：存储权限收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：NineOldAndroids功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：Tinker功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：存储权限收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：oaid-sdk功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：存储权限收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：OkHttp功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：存储权限收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：webrtc功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：tinylog功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策SDK服务：trello功能：开发辅助客户端：安卓获取权限：无收集信息：无公司名称：隐私权政策：点击查看第三方隐私政策我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。（三）披露 我们不会向任何第三方披露您的个人信息，但以下情形除外：1、您自主自愿选择披露或另行授权我们披露给第三方时，我们会将您同意或选择披露的个人信息披露给您指定的第三方。2、我们依据相关法律法规基于下述情形披露您的个人信息：（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；（2）与国家安全、国防安全有关的；（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）其他法律法规规定或司法机关要求的情形。根据相关法律法规的规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及披露行为，对此类数据的保存及处理将不再另行向您通知并征得您的同意。五、我们如何保护您的个人信息1、我们努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理、加密存储等手段来保护你的个人信息；建立受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；建立访问控制机制，遵守最小权限原则，确保只有授权人员才可访问个人信息；开展安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息保护的认识。2、我们仅允许有必要知晓这些信息的人员访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。3、我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况4、如果一旦发生安全事件影响到您的个人信息安全的，我们将通过您预留的邮箱、电话、系统推送等方式通知您，并告知您降低或防范相关风险的建议等信息。必要时，我们将根据适用的法律、法规通知主管部门。同时，我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告5、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策上的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。六、您如何管理您的个人信息您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：账户信息―如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息：头像、昵称、出生日期、自我介绍，您可以通过通过点击我的-编辑资料来执行此类操作。如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过“意见反馈”与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（六）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。 （二）更正或补充您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。（三）删除您的个人信息您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们会及时删除。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您收回同意后，我们将不再使用相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （五）注销账户您可通过如下方式向我们提交账户注销申请：1. 邮箱：hiyayuyin@hotmail.com2. APP内的访问路径：我的-设置-账号与安全。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务；我们按本政策收集的您的个人信息，将在您注销后删除或按相关法律法规的规定进行匿名化处理，但按相关法律法规或司法机关的要求需要延长保存时间的除外。在延长保存期间内，我们会以加密形式安全地存储您的个人信息并进行隔离，直至按相关法律法规或司法机关的要求可以删除或匿名化处理。 （六）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过“Hiya语音”客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法同意您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。七、我们如何处理未成年人的个人信息任何18岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。 我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露涉及未成年人的个人信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。八、我们存储您的个人信息的位置和方式我们按本政策收集的您的个人信息，存储在中国境内。我们按本政策收集的您的个人信息，以加密的方式存储。我们按本政策收集的您的个人信息，将在您删除或注销后进行删除或按相关法律法规的规定进行匿名化处理，但按相关法律法规或司法机关的要求需要延长保存时间的除外。在延长保存期间内，我们会以加密形式安全地存储您的个人信息并进行隔离，直至按相关法律法规或司法机关的要求可以删除或匿名化处理。 九、免责声明（非常重要）9.1 当您同意并以适当的方式开始，或者继续使用我们的产品或服务的，且您未通过适当的方式联系我们并表达相反意见的，我们将视为您充分理解并同意本政策。9.2 请您理解，互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。9.3 请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然我们持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的个人信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证您的个人信息的百分之百安全。9.4 请您理解，您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等我们均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。除非本隐私政策有其他规定，为了保护您的人身及财产安全，我们特别提醒您不要通过公共网络，向我们或任何以我们名义为您提供服务的第三方，提供您的财产状况、健康生理、账户密码或验证码、个人轨迹、通信内容等信息。十、本隐私政策如何更新特别提示：本《Hiya语音隐私政策》将于发布之日正式生效，除非Hiya语音平台根据相关法律法规及平台运营对本疑似政策作出调整并发布新的隐私政策，否则本隐私政策一直有效。我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过“Hiya语音”公示、弹窗、邮件、短信或在浏览页面做特别提示等）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组、合并分立等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。十、如何联系我们1、 您可以通过“Hiya语音”客服与我们联系，我们将在15天内回复您的请求。2、 如发现个人信息可能被泄露，您可以发邮件至hiyayuyin@hotmail.com投诉举报。3、 我们的常用办公地址为深圳市南山区粤海街道高新区社区高新南七道011号高新工业村T3栋1AA110房，个人信息保护相关负责人的联系方式为：hiyayuyin@hotmail.com。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向本协议签订地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案，本协议签订地为深圳市南山区。 