












隐私权政策











对庄翡翠
立即打开






更新时间：2022年2月8日重要须知对庄翡翠APP（在本隐私政策中，指深圳市对庄科技有限公司）一贯重视用户的个人信息及个人隐私的保护，在您使用对庄翡翠APP的服务和/或在对庄翡翠APP购物的时候，对庄翡翠APP有可能会收集和使用您的个人信息及隐私。为此，对庄翡翠APP通过本《隐私权政策》向您说明您在使用对庄翡翠APP的服务和/或在对庄翡翠APP购物时，对庄翡翠APP是如何收集、保存、使用和对外提供这些信息的，以及对庄翡翠APP向您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私权政策》与您使用对庄翡翠APP的服务、在对庄翡翠APP购物息息相关，请您务必仔细阅读、充分理解（未成年人应当在其监护人的陪同下阅读）。在使用对庄翡翠APP各项产品或服务前，请您务必仔细阅读本政策，特别是以粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过对庄翡翠APP提供的各种联系方式与我们取得联系。本隐私权政策将帮助您了解以下内容：1.个人隐私信息定义及保证2.我们如何收集和使用您的个人信息3.我们如何使用Cookies和同类技术4.我们如何管理及保护您的个人信息5.我们如何共享、转让、公开披露您的信息6.我们如何处理未成年人的信息7.如何联系我们个人隐私信息的定义及保证一、个人隐私信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本隐私政策所称的个人隐私信息是指对庄翡翠APP在提供服务的过程中收集的您在注册或使用对庄翡翠APP时填写或生成的姓名、收货地址、联系方式、支付信息、交易信息能够单独或者与其他信息结合识别用户的信息以及用户使用服务的时间、地点信息。二、系统权限是指您在使用对庄翡翠APP部分功能时授权对庄翡翠APP可调用的系统权限：系统相册（如照片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、麦克风该系统权限的调用将事先获得您的同意，您也可在系统权限中进行关闭。我们如何收集和使用您的个人信息一、注册及使用当您注册对庄翡翠APP账户时，我们将收集您的手机号码或第三方账号信息。如您使用第三方应用授权登录，我们将收集您的第三方账户信息，并与您的对庄翡翠APP账户进行绑定，您可选择跳过，使您可通过第三方账号直接登录、使用我们的产品及/或服务，我们将在您的授权同意的范围内使用您的相关信息。当您设置或变更您的昵称及头像时，我们将收集您的用户昵称及头像用于公开展示以保证交易辨识度，如您需要上传头像，则上传需要调用相册及/或摄像头权限。 二、交易当您在对庄翡翠APP购买商品时：1.我们需要收集您的收货姓名、联系方式及收货地址，用于快递发货以及联系您收货；2.我们需要收集您的银行卡信息及第三方支付信息，用于您在购买商品时进行支付以及完成风控验证；3.当您在绑定您的银行卡时，我们需要收集您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、银行预留手机号码，给第三方支付机构进行银行卡鉴权，确保是您本人持卡消费。如您绑定信用卡，我们还将收集您的卡片有效期、安全码用于信用卡鉴权，确保是您本人持卡消费。其中，有效期、安全码为第三方支付机构收集后给到发卡银行进行身份校验，对庄翡翠App不会进行存储。您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、银行预留手机号码将被收集并存储用于识别交易风险，保障您的资金安全;4.当您产生退款或者赔偿业务时，我们需要收集您的银行卡信息及第三方支付信息以及真实姓名，用于退款及赔偿的转账。 三、晒宝社区功能1.当您使用社区功能时，我们会收集您的账号信息、上传的视频、图片、文字、评论文字、点赞、关注、分享信息、浏览及搜索信息。您可随时删除您发布的视频、照片、动态内容。（1）当您使用社区发布图文内容时：我们会申请您的相册权限、摄像头权限，征得您的同意开通权限后，获得您的图片内容，用于您发布的动态记录；（2）当您使用社区发布小视频时：我们会申请您的相册权限、摄像头权限、麦克风权限，征得您的同意开通权限后，用于您发布的动态记录。2.我们需要验证您在社区发布内容的合法合规性，避免您发布的内容涉及违法或侵犯第三方合法权益的情形。您同意我们为了上述目的对您在社区发布的文字、图文、视频内容进行审核，您同意我们根据审核结果决定是否发布或如何发布您在社区发布的文字、图文、视频内容。3.如您不同意开通上述手机权限，可能无法正常使用社区功能或部分社区功能，但是不影响您使用我们提供的其他服务。4.您在使用社区功能时发布的公开信息可能涉及您或他人的个人信息或个人隐私信息，如您在分享动态时选择上传的包括个人信息的图片或视频。您应更为谨慎考虑是否公开该信息，同时如该信息中保护未成年人个人信息的，您应在发布前征得其监护人同意。四、服务功能1.在您使用直播鉴宝功能时，我们需要申请开通您的手机相册权限（如照片存储在外置SD卡中，则需要调取SD卡中照片信息）、摄像头权限，用于与鉴定师连线鉴定宝贝。2.在您使用即使通讯时，我们需要申请开通您的手机相册权限（如照片存储在外置SD卡中，则需要调取SD卡中照片信息）、摄像头权限，用于发送图片。3.我们需要收集您的操作日志，根据您的使用记录、设备信息、位置信息、收藏信息、订单信息，向您推荐相关商品。4.我们在您自愿的前提下收集您对商品的评价，给予他人参考。5.商品进行图片搜索时，会调用用户的相册权限、摄像头权限，用于您拍摄 商品照片上传后能快速寻找对应商品。6.分享活动中，可能收集的个人信息包括：在用户分享或接收被分享的信息、参与活动时，平台需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、链接，以实现跳转、分享、活动联动功能或服务。7.当您使用场景还原功能时，即您希望通过复制指定口令进入对庄翡翠APP特定页面，则对庄翡翠APP需要读取您剪切板内容，以向您提供场景还原功能。您应知晓，虽然您的剪切板内容可能涉及到您的个人隐私信息，但对庄翡翠APP不会收集为您提供场景还原功能所需口令内容以外的其他信息。8.为了让您更好地了解和使用对庄翡翠APP，您同意对庄翡翠APP向您发送商业性电子信息以及其他活动提醒信息，对庄翡翠APP及其服务提供商将基于上述服务及信息传输目的收集、提供、使用您的姓名及联系方式。如您不想接收我们的个性化推送消息，您可通过【系统设置-关闭允许通知】，关闭后我们将会停止向您推送上述消息。10.为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或对庄翡翠相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。五、风控、安全管理在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备硬件信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境软硬件特征信息）、系统参数、设备所在位置相关信息（包括您授权的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、系统软件列表设备唯一标识码设备信息。服务日志信息：当您使用对庄翡翠APP提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、观看直播、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间行为信息。请注意：单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。另外，根据相关法律法规，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您要求签订和履行合同所必需的；（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；（9）法律法规规定的其他情形。如果您选择使用前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于相应服务我们需要收集您的信息的，我们会征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或者某部分服务，但是不影响您使用我们提供的其他服务。我们如何使用Cookies和同类技术1.Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个cookie或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用cookie主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。2.我们不会奖Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何胜任。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可清除计算机上保存的所有Cookies,大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies，但如果您这么做，您可能需要在每一次访问对庄翡翠时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。我们如何管理及保护您的个人信息一、我们如何保护您的个人信息对于收集的信息，我们必须采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问、修改和披露。我们采取多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括管理制度控制、安全体系保障诸多方面。我们会部署访问控制机制，尽力确保只有被授权的人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。对于违反义务的人员会根据相关规定进行处罚。我们保证我们收集的信息，都是必要的。我们会尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据按照法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。我们将在中华人民共和国境内运营所收集或产生的个人信息存储在中华人民共和国境内，我们的注册地址为深圳市罗湖区翠竹街道东门北路1032号网邦电商园11楼。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。您应当重视您的个人信息的保护，您如果发现由于您的个人行为导致您的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的对庄翡翠APP账户安全，或者给您造成其他的损失的，您务必在第一时间通知对庄翡翠APP，以便对庄翡翠APP采取相应的措施确保您的对庄翡翠APP账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大；否则，对庄翡翠APP无须承担由此给您造成的任何损失（及扩大的损失）。您充分理解并完全接受：即便是对庄翡翠APP采取各种安全技术和程序存储、保护用户信息，防止其被未经授权的访问、使用、复制和泄露，但用户信息仍然有可能发生被黑客攻击、窃取，因不可抗力或者其他非对庄翡翠APP的自身原因而被泄露的情形。对此，只要是对庄翡翠APP采取了必要的措施防止上述情形之发生，并在上述情形发生之后采取必要的措施防止其损失进一步扩大，对庄翡翠APP则无须赔偿由此给您造成的任何损失。当我们的服务发生停止运营的情形时，我们会将停止运营的情况以公告的形式向您发送推送，并及时将收集的您的个人信息进行删除。 二、我们如何管理您的个人信息为了您可以更加便捷地访问和管理您的信息，您可以通过以下方式进行操作：1.查询、更正、补充您的个人信息（1）账户信息：如果您希望查询并管理您账户中的个人基本资料信息，您可以通过“我”，然后点击用户头像，然后点击头像来更改头像、昵称、性别和介绍；如果您希望修改密码或者换绑手机号码，您可以点击“我”，然后点击“设置”，点击“账户与安全”，来更改手机号码、密码。（2）订单信息：您可以点击“我”，在“我的订单”里面查看您购买的商品的订单和“加工订单”查看您购买的加工订单。（3）地址管理：如果您希望管理您的收货地址，您可以点击“我”，然后点击“设置-我的资料”，点击收货地址，来管理您的地址。（4）如果您希望管理您的提现账户，您可以点击“我”，然后点击“钱包”图像，点击“申请提现”，来管理您的提现账户。您可以通过您的手机系统设置来管理、开通或关闭系统权限，包括存储、电话、位置信息、相机、麦克风、摄像头权限。2.删除您的个人信息您可以通过 “查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；（4）如果您不再使用我们的产品或服务，请您主动联系您的专属顾问申请注销账户，将有专属顾问服务您；（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定或这些主体已独立获得您的授权）。3.注销账号您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您可以通过移动端APP访问“我--设置-账号安全-注销账号”完成账号注销；关于您注销账号的方式以及您应满足的条件，请详见《账号注销重要提醒》。您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。我们如何共享、转让、公开披露您的信息一、共享我们不会向对庄翡翠APP服务提供商之外的其他第三方共享您的信息，但您应知悉以下情况下除外：1.我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。2.您通过对庄翡翠APP购物或适用对庄翡翠APP服务时，我们会将您的购物订单或服务中所涉及交易或服务的必要信息共享给您的交易或服务相对方，便于对方为您提供商品或服务。(1)快递物流服务提供商（为派送服务所必须的订单信息、收货人姓名、联系方式、地址信息）(2)即时通讯服务提供商（为使用即时通讯所必须的账号信息）(3)金融服务提供商（为申请授信、使用授信所必须的姓名、身份证号码、银行卡号码及预留手机号码、订单信息，为金融风控所必须的设备信息）(4)第三方支付机构（为银行卡快捷支付所必须的姓名、身份证号码、银行卡卡号、预留手机号码、有效期、安全码，其中有效期、安全码仅收集并提供给第三方支付机构进行银行卡鉴权，不进行任何形式的存储）(5)客服售后询问外呼服务商（为客服售后询问外呼时所必须的您的姓氏、昵称、手机号码）。3.为便于对庄翡翠APP向您提供更优质的服务、识别用户账号的安性、保护对庄翡翠APP或其他第三方的利益不受侵害，您的个人信息可能会与我们的服务提供商共享。但我们将会对信息进行去标识化处理或要求我们的服务商提供更为严格的数据保护措施。包括：（1）我们将会将您拍摄的图片信息共享给阿里云，通过图片分析获得您图片所对应的商品信息并给您反馈，过程中仅涉及商品照片数据传输；（2）我们将在使用第三方提供的算法推荐服务的情况下向第三方共享行为日志信息，所涉信息均做脱敏处理；（3）我们在进行内容安全审核时会向第三内容安全服务提供商同步您所发布的内容信息及必要的个人信息（头像、昵称、简介）以判断内容是否合法合规，但我们会要求第三方设立严格的数据保护措施；（4）我们在对您进行账户、交易风险识别时，可能会将您的设备信息、IP地址及个人信息（手机号码）同步给第三方安全服务提供商以判断您的账户及操作是否存在风险，但我们会要求第三方设立严格的数据保护措施。 4.第三方SDK类服务商:您在使用我们的服务过程中，我们的第三方服务商可能会通过在对庄翡翠APP中嵌入SDK或其他类似的应用程序以向您提供服务，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其通过SDK直接收集和处理您的信息。您可以点击此处查看目前对庄翡翠APP中涉及的第三方SDK服务二、我们不会将您个人信息转让给任何公司、组织、个人，但以下情况除外除非对庄翡翠APP运营主体发生变更 ，否则对庄翡翠APP不会向任何第三方转让您的个人信息。如对庄翡翠APP运营主体变更导致转让您的个人信息，我们也会严格要求受让主体按照本隐私权政策严格保护您的个人信息。否则，我们将要求该受让主体重新向您征求授权同意。 三、公开披露1.我们不会主动地将您的信息向第三方进行披露，但是在以下情形中，我们可能会披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。2.根据相关法律规定，当您被投诉时，我们可能会根据有关行政监管部门的要求，向有关行政监管部门披露您的有关信息，便于投诉纠纷得到有效的解决。我们如何处理未成年人的信息我们非常重视未成年人的个人信息保护。在电商活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，请您确保您的父母或监护人已仔细阅读本隐私权政策，并就您使用对庄翡翠APP获得您的父母或监护人的同意。我们不收集任何14周岁以下的未成年人个人信息，如果我们识别出您是未成年人，我们将通过联系您的监护人确认您使用对庄翡翠APP是否获得监护人的同意。如发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集到未成年人的个人信息，我们会立刻删除相关信息。如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或者向我们提供信息，请您立即停止向我们提供信息并及时通知我们，以便于我们将您已经提供的信息进行删除。如您作为监护人，请您关注您监护的未成年人是否在未取得您的同意的前提下使用对庄翡翠市场APP服务。如何联系我们您可以通过电话来联系我们，我们将在15个工作日内回复您的请求。联系电话：400-655-6811。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。隐私权政策2021年7月22日更新》隐私权政策2021年11月25日更新》隐私权政策2021年12月1日更新》隐私权政策2022年2月4日更新》


打开对庄，查看400000件一手翡翠货源








站长统计




