



太平保险集团用户隐私条款














                《太平通APP用户隐私政策》
            

                太平金融服务有限公司（注册地址：海南省三亚市吉阳区迎宾路165号中铁置业广场10层1008号；以下或称“我们”）重视用户（以下或称“您”）的个人信息及隐私保护。为了您能正常接受我们的服务，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《太平通APP用户隐私政策》向您说明，在接受我们的服务时，关于您个人信息的授权范围，我们如何收集、使用、保障和分享这些信息，以及您享有何种权利。本《太平通APP用户隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读。
            



                更新日期：2021年10月25日
            

                生效日期：2021年10月25日
            

                个人信息保护联系人：甘鸿声
            

                电子邮件：taipingtong@ec.cntaiping.com
            



                本政策将帮助您了解以下内容：
            


                1.本平台对个人信息安全的承诺
            

                2.收集个人信息的目的及其使用
            

                3.我们如何收集和使用您的个人信息
            

                4.如何查询或修改用户的个人信息
            

                5.我们如何共享、公开披露您的个人信息
            

                6.我们如何存储和保护您的个人信息
            

                7.您的权利
            

                8.个人信息的跨境提供
            

                9.我们如何保护未成年人的个人信息
            

                10.本政策如何更新
            

                11.如何联系我们
            

                12.APP运营者情况
            


                一、本平台对个人信息安全的承诺
            


                为保持数据的准确性，防止擅自入侵及确保个人信息的正确使用，本平台采取了适当的硬件、电子及管理措施以保障本平台收集个人资料的保密性。通过内部安全管理规范、技术手段、加密处理等各种措施保证信息安全并承诺不对个人信息进行非法处理。
            


                二、收集个人信息的目的及其使用
            


                本平台可能将用户所提供的个人信息用于以下一项或多项目的：
            


                1．帮助您完成注册（包含账号名、密码、电话号码、电子邮件）；
            

                2．向您提供商品或服务（包含姓名、电话号码、联系地址）；
            

                3．向您推送商品及服务相关的消息（包含账号名）；
            

                4．更准确的身份确认（包含证件类型和证件号码、联系地址）；
            

                5．为您提供安全保障（包含账号名、电话号码）；
            

                6．改进我们的服务（包含账号名、电话号码）。
            


                三、我们如何收集和使用您的个人信息
            


                个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
            


                太平通APP仅会出于本政策所述的以下目的、范围和方式，收集和使用您的个人信息，在您使用各模块业务功能时，我们仅会收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，在您关闭或停止使用该业务功能后，我们将会停止收集您个人信息的行为：
            


                1.综合金融服务
            


                当您在太平通使用由三方提供的综合金融服务时，基于业务开展的必要性，同时为了保障您账户的安全性及身份唯一性，我们可能会收集您的姓名、手机号、证件类型、证件号码，并向提供服务的三方传输。为您在太平通可进行综合金融业务的浏览，我们会将您在三方的数据在太平通进行展示。
            


                2.健康服务
            

                您可选择使用太平通APP提供的医疗健康类产品服务，过程中我们可能会收集与使用您的个人信息，这些服务包括：
            


(1)健康档案服务功能。您在使用健康档案产品服务时，可选择提供个人健康数据（包括血压、血糖、脉搏、身高、体重、胸围、腰围、臀围等）和个人健康资料（如门急诊病历记录、住院病历记录、体检报告、生活习惯、健康史等），让医生更加了解您全面的身体健康情况。此外，为提供更完善的健康管理服务，我们会将上述个人健康数据共享至我们的关联方，但当我们需向外部第三方提供您对应个人健康数据时，我们将再次征求您的同意。
            

(2)其他医疗健康服务。我们可能会为您提供上述服务之外的其他医疗健康产品或服务，如需使用您的个人信息，我们或第三方将严格根据隐私政策及您的授权提供相关服务。
            


                3.家庭管理
            


                您在使用家庭管理的功能服务时，我们会获取您以下信息：
            


                (1)个人信息：姓名、性别、手机号、身份证号；
            

                (2)家人信息：关系、姓名、手机号、身份证号；
            


                上述信息将用于太平通为您提供全面的家庭数据分析及建议，以及保单家人授权等功能。
            


                4.电子商务
            


                (1)个人信息：姓名、性别、手机号、家庭住址、微信昵称、微信号、邮箱
            

                (2)账户信息：太平通上的交易和消费记录、余额、积分、卡券、银行卡
            

                (3)上网记录：网站浏览记录、搜索记录
            

                (4)地址信息：当前/实时定位、常驻城市、收件地址
            

                上述信息将用于完成购物并由太平通为您提供更精准的商品推荐和保障您的售后权益。
            


                5.车主服务
            


                您在太平通APP使用各项车主服务功能时，我们会获取您以下信息：
            


                (1)个人信息：姓名、性别、手机号、驾驶证信息、加油账号
            

                (2)车辆信息：车牌号、车架号、发动机号、车型、首次登记日期、上牌时间、行驶里程、行驶轨迹
            

                (3)保险信息：保单信息
            

                (4)账户信息：太平通上的交易和消费记录、余额、积分、卡券、银行卡
            

                (5)上网记录：网站浏览记录、搜索记录
            

                (6)地址信息：当前/实时定位、常驻城市、收件地址
            

                (7)通话状态：通话状态行为（非通话内容）
            

                (8)日程信息：读取您的日历权限用于您设置保养提醒
            


                上述信息将用于太平通为您提供全面、快捷、高品质的车主服务，例如查违章、违章缴费、驾照查分、违章高发地查询、开车赚钱、视频定责、年检代办、道路救援、车辆召回通知、申请国际驾照翻译件、停车缴费、加油优惠、一键挪车、车价估值、兑换/购买服务或商品等。
            


                6.客户服务及投诉
            


                您在太平通APP使用在线客服及投诉等功能时，我们会获取您以下信息：
            


                (1)个人信息：姓名、身份证
            

                (2)联系信息：手机号、邮箱
            

                (3)其他信息：反馈涉及到的其他信息
            


                上述信息将用于太平通为您提供客户服务及投诉服务时，进行留言、问题查询、核实及反馈。
            


                7.图片上传
            


                我们会在您使用图片上传功能时，我们会申请使用您的相机/相册及存储权限，如您不同意提供此信息，我们将无法为您提供相机相关的服务，但不会影响您使用其他功能。
            


                8.人脸识别
            


                我们会在您使用查看保单/批改保单/做实名认证/办理车主贷/领取保单权益/查看理赔等服务时，申请拍照/上传照片或录像的权限进行人脸识别，以及收集您在使用我们的服务过程中产生相应的记录。您同意本协议即视为您同意并授权我们获取、使用您的上述信息并用于app内的服务 ，并授权我们用于验证身份功能。如您不同意授权，您将无法使用人脸识别功能。
            


                9.其它功能
            


                (1)为保障我们向您提供的服务稳定运行，我们会收集您的设备型号、操作系统、地理位置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、MEID、手机号、登陆IP地址、接入网络方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务故障信息、android_id、MAC地址、硬件序列号，这些信息是为提供服务必要收集的信息，为了记录这些信息，我们可能会获取您读取手机状态的相关权限，如您不同意我们记录这些信息，可能无法完成风控验证。
            


                (2)我们会在您使用聊天、二维码扫描、理赔、视频定责、拍照识车、开通钱包等需要打开相机/相册功能时，申请使用您的相机/相册及存储权限。



                (3)我们会在您使用聊天服务时，使用您的录音/麦克风权限；当您需要通过太平通app拨打理赔员/在线客服电话时，我们会调用拨打电话的权限。
            


                (4)您在参与公益跑活动时，我们会使用您的运动信息，以便记录您的步数、里程。
            


                (5)我们会在您使用周边修理厂、服务网点等服务获取信息时，申请您的地理位置为您提供服务（LBS）。当您开启设备定位功能并使用我们的LBS时，我们可能会收集和使用您的位置信息，以实现我们为您提供本地周边服务的目的。我们会使用有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙、陀螺仪和基站等传感器技术。为了计算您的运动数据，经过您的授权（如果您使用的是苹果手机，我们将从苹果公司的CoreMotion接收并向您发送运动数据，如果您使用的是安卓手机，我们会直接从系统读取）我们将读取手机加速计，陀螺仪数据，任何获取到的运动数据将不会共享给任何第三方公司。（请您注意，大多移动设备都允许您关闭定位服务，具体方法建议您参考或联系您移动设备的服务商或生产商，一旦您通过系统关闭定位功能，停止我们对您位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。）
            

                (6)当您在太平通app中使用第三方提供的服务时，第三方可能会获取您的位置、姓名、证件类型、手机号码、车辆信息、SIM卡运营商；在经过您的明示同意后，第三方可获取您的以上信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。当您由太平通跳转到第三方服务时，页面会向您告知，如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能导致您无法在太平通中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用太平通的其他功能；如您需要从太平通跳转到其他APP或是使用微信分享、打开支付宝的功能，我们会读取已安装在您手机上的应用程序。对于第三方SDK收集您的信息，详见第5章共享。
            


                (7)在APP初始化运行阶段，为了保证正常初始化，我们会查看系统运行进程。
            


                (8)在收集您的个人信息后，我们将会对部分收集到的信息通过技术手段对数据进行去标识化的处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以匿名化的利用。



                (9)您在使用我们的产品/服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品/服务期间持续授权我们使用。当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意；当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
            


                (10)为了在太平通APP内唤起他人分享给您的页面链接，我们会读取您的剪切板内容，读取信息仅作跳转判断，我们不会保存读取到的任何详细信息。
            


                (11)太平通在运行时会使用GET_TASKS 权限读取当前系统运行进程，主要是为了判断太平通APP是否正常启动及稳定运行，我们不会存储获取到的进程信息。
            


                (12)在我要合作页面，需要收集商家名称、企业代码类型、企业代码、是否为一般纳税人、商家简介、联系人、电话号码、邮箱地址、合作业务、合作区域、合作经历、身份证正反面、营业执照信息，用于评估合作伙伴的资质及真实性，便于进一步进行商务合作洽谈。
            


                太平通在使用的时候会用到悬浮窗权限，主要用于 视频、直播、每日任务、h5交互等场景。
            


                四、如何查询或修改用户的个人信息
            

                用户可在“我的”或用户中心项下的“个人信息”中查询并修改个人信息。每当用户的个人信息有所变化时，您应当及时更新。
            

                五、我们如何共享、公开披露您的个人信息
            

                1．共享、使用
            

                您确认，您授权中国太平保险集团有限责任公司（以下简称中国太平），除法律另有规定之外，将本人提供给中国太平的信息、享受中国太平服务产生的信息（包括本条款签署之前提供和产生的信息）以及中国太平根据本条款约定查询、收集的信息，用于中国太平及其因服务必要委托的合作伙伴为本人提供服务、推荐产品、开展市场调查与信息数据分析。
            

                本人同意中国太平，除法律另有规定之外，可向本人发送商业性短信息或拨打商业性电话。
            

                本人授权中国太平，除法律另有规定之外，基于为本人提供更优质服务和产品的目的，向中国太平因服务必要开展合作的伙伴提供、查询、收集本人的信息。
            

                前述“信息”可能包括但不限于本人的身份信息、财产信息、账户信息、信用信息、交易信息、医疗健康信息、行踪轨迹信息、电子设备信息、电子设备操作日志及其他与本人相关的信息。
            

                为确保本人信息的安全，中国太平对上述信息负有保密义务，并尽最大努力采取各种措施保证信息安全。
            

                本条款自本人签署时生效，具有独立法律效力，不受本条款所属合同或协议成立与否及效力状态变化的影响。
            

                本条款所称“中国太平”是指中国太平保险（集团）股份有限公司及其直接或间接控股的公司，中国太平保险（集团）股份有限公司直接或间接作为其单一最大股东的公司，以及中国太平保险（集团）股份有限公司以其他方式直接或间接控制或有重大影响的主体。
            

                注：您可〔致电客服热线（95589）〕取消或变更上述授权。
            

                您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打人工客服热线95589、在线客服，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、电话、身份证后六位的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过本App在线客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本
            

                我们不会与中国太平以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除：
            

                （1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
            

                （2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
            

                （3）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务；当您通过太平通App使用理财功能服务时，我们可能与为您提供基金销售服务的通华财富(上海)基金销售有限公司共享您的身份信息，用于识别您的身份，以便由通华财富(上海)基金销售有限公司为您提供基金销售服务。
            

                我们仅会根据法律法规规定，出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并会对共享的个人信息进行加密传输。我们会要求合作伙伴对获取的个人信息严格保密和依法使用，合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
            


                目前，我们的授权合作伙伴包括以下两大类型：
            

                （1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
            

                例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”)，帮助他们了解其受众或顾客。
            

                （2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将您的物流地址位置、订单信息、车辆信息发送给在全国范围内支持我们业务的供应商服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
            

                我们的安卓及IOS客户端使用了如下的SDK ：
            


                （1）推送SDK：我们的服务由第三方合作伙伴【极光】提供，在提供该等服务的过程中，第三方合作伙伴需要收集您的相关个人信息，包括设备信息[
                设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android
                    ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）]、网络信息[
                网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。
                ]、地理位置信息。为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，在您理解并同意后，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并征求您的同意。
            

                （2）百度地图SDK：我们使用了百度地图SDK为了及时为您提供附近营业厅位置查询、所在地营业厅活动查询等与位置有关的服务，我们可能需要访问您的本机位置权限和存储权限。
            

                （3）分享SDK：为了便于您使用分享功能，我们使用了微信分享SDK和新浪微博SDK，需要访问您的设备标识、当前手机状态、存储权限。为了方便终端用户标识社交分享的地理位置，我们会通过调用系统相关接口，收集您终端用户的信息，包括地理位置。
            

                （4）风控SDK：为了保证您在使用本客户端办理业务、参与活动时的合法性和安全性，防范网络安全风险、防止设备属性被恶意篡改，
                我们使用了风控SDK，需要访问您的设备标识信息、操作系统编译信息、CPU信息、电池信息、屏幕信息和网络信息、网络代理信息、已安装应用列表信息以及WIFI状态信息。
            

                （5）性能监测SDK：为了优化您在使用本客户端办理业务、参与活动时的用户体验，提升业务受理流畅度，避免因设备兼容问题导致的异常退出情况，我们使用了性能监测SDK，需要访问您的设备标识信息、设备型号、操作系统版本信息以及存储权限。
            

                （6）实名认证、认证激活SDK：我们使用了实名认证SDK,
                为保证您能正常登录和使用本功能，需要获取网络权限，用于用户与实名认证后台进行网络交互。获取相机权限，个人生物识别信息（包括面部识别特征），用于SDK中进行用户人像拍摄，发送至后台进行认证。获取存储权限，用于拍摄照片缓存至手机中。如您不提供前述信息，将会影响您的正常业务使用。
            

                （7）一键登录SDK：为了更便捷的登录客户端，我们使用了一键登录SDK，在用户进行客户端登录时访问您的设备标识、网络状态，以便实现本机号码的快速登录功能。
            

                （8）腾讯SDK：为了便于您直接在客户端内浏览信息、打开H5页面，我们使用了腾讯SDK可能需要访问您的定位和存储权限、访问手机状态和身份。
            

                （9）Zxing二维码扫描SDK：为了您能够使用扫一扫功能，我们使用了Zxing二维码扫描SDK，可能需要获取您的相机权限、存储权限，如您不提供前述权限，可能会影响您正常使用该功能。
            

                (10)视频双录SDK：为了保证您在使用本客户端办理业务时的合规性和保护您的合法权益，我们使用了视频双录SDK，需要访问您的设备标识信息、操作系统编译信息、CPU信息、电池信息、屏幕信息和网络信息、WIFI状态信息及视频录制过程中采集音视频信息用于保证视频录制功能可正常使用。视频录制过程中需要收集姓名、身份证、人脸照片用于身份核验。
            

                （11）易观SDK：为了完善产品，避免缺陷，改善产品的用户体验，我们需要采集部分用户数据（包括终端属性数据和产品使用数据），汇总之后分析统计这些数据以持续不断地提升产品的操作体验、运行性能，有针对性地改善功能设计，推出对用户有帮助的新功能和新服务等。
            

                在本客户端运行过程中我们和第三方SDK在您同意后，可能会持续收集您的用户信息。
            

                我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
            

                (1)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
            

                (2)在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
            


                2．公开披露
            

                我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
            

                ①获得您明确同意后；
            

                ②基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
            

                3．委托处理
            

                为提高信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确度等，太平通有可能基于营销宣传、OCR识别、人脸识别等需求而委托外部服务方对您的个人信息进行处理。太平通会与受托方签署协议，要求信息处理受托方按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并通过审计等方式对受托方的个人信息处理活动进行监督。在委托合同不生效、无效、被撤销或者终止时受托方需向太平通返还或删除您的个人信息。
            


                六、我们如何存储和保护您的个人信息
            

                1．我们收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。例如：您登陆时的账号、电话、定位，在您未进行删除或账号注销的行为时，我们会保留相关信息，这是提供业务所必要的。当您进行删除或账号注销后，我们将对您的个人信息进行立即删除或匿名化处理。对于获取的数据，我们将严格按照《保险法》、《保险销售行为可回溯管理暂行办法》规定的期限进行保存。
            

                2．我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的应用与“服务”之间交换数据时受SSL 加密保护；我们同时对APP提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
            

                3．我们建立了信息安全制度，针对个人信息的收集、使用、传输、存储等均会进行评估，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则，并对相关操作进行监控。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
            

                4．互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯等与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的信息安全。
            

                5．互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
            


                七、您的权利
            

                在您使用太平通app期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销账号的权力，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
            

                请注意，不同的操作系统、太平通app的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故如下指引仅供参考。
            

                1．访问/更正个人信息
            

                访问/更正头像、账户名、登录手机号、登录邮箱地址等基本信息：
            

                （1）进入太平通app后，点击“我的”；
            

                （2）点击头像栏或“个人信息”；
            

                （3）进行信息查询访问/更正操作。
            

                2．关闭消息提醒
            

                （1）进入太平通app后，点击“我的”；
            

                （2）点击右上角设置；
            

                （3）找到对应的消息提醒，点击右侧开关关闭。
            

                3．撤回信息授权（部分）
            

                （1）进入太平通app后，点击“我的”；
            

                （2）点击右上角设置；
            

                （3）点击授权管理；
            

                （4）点击进入具体撤回授权访问条目；
            

                （5）点击设置管理权限。
            

                4．注销账号
            

                您可以随时注销此前注册的账户，您可以通过“我的——设置——安全中心——注销账户”的途径自行操作，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
            


                八、个人信息的跨境提供
            

                在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，太平通将存储在中华人民共和国境内（不含港、澳、台地区）。如太平通因业务需要，确需向境外传输您的个人信息，我们会遵循法律法规和相关监管部门的要求，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您可向境外接收方行使相关权利的方式和程序等事项，并取得个人的单独同意。
            

                九、我们如何保护未成年人的个人信息
            

                太平通重视未成年人的信息保护。如您为14周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和服务前，请务必请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您监护人同意的前提下使用我们的产品或服务或者向我们提供您的个人信息。


                对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
            

                如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
            


                十、本政策如何更新
            

                一旦本平台更改了隐私申明，将采用在网站、太平通APP内的弹窗等方式通知用户修改、增加或删减的内容，不承担事先单独通知义务。一经本平台通过上述方式通知，即视为上述内容已经通知到用户。若用户在本协议及各类规则变更后继续使用本平台服务的，视为用户已仔细认真阅读、充分理解并同意接受修改后的隐私声明。
            


                十一、如何联系我们
            

                当您有任何疑问、意见或建议，您可通过拨打中国太平官方热线95589与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。
            


                十二、APP运营者情况
            

                1．公司名称：太平金融服务有限公司
                

                    2．地址：上海市徐汇区凯滨路183号保利西岸B座7楼
                    

                        3．邮政编码：200232
                    



                附加条款一
            

                《太平财产保险有限公司个人客户信息处理规则》
            
尊敬的客户：
您好！

                根据《中华人民共和国民法典》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国保险法》等相关法律法规规定，太平财产保险有限公司（以下称“太平财险”）向您告知《太平财产保险有限公司个人客户信息处理规则》（以下简称“处理规则”），以下内容涉及您的切身利益，请您认真阅读。如有不清楚的地方请随时联系为您提供服务的太平财险工作人员，或直接拨打95589服务热线，将有工作人员为您解答。
            

                一、个人信息处理者名称和联系方式
            

                您的个人信息可能会被以下信息处理者处理：太平财产保险有限公司（以下简称“太平财险”）、太平财产保险有限公司服务供应商（以下简称“太平财险供应商”）、中国太平保险集团有限责任公司（以下简称“太平集团”）、中国太平保险集团有限责任公司直接或间接控股的公司（以下简称“太平集团控股公司”）。
            
以上信息处理者的联系方式为：95589

                二、处理的个人信息种类
            

                根据《个人信息保护法》的规定，您的个人信息分为：普通个人信息和敏感个人信息。您的普通个人信息包括：姓名、身份证件信息、国籍、职业、联系地址与联系方式等。您的敏感个人信息包括：生物识别、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹。
            

                三、个人信息处理目的、处理方式与保存期限
            

                太平财险会使用您的普通个人信息及部分敏感信息以便完成保险合同的订立和履行。太平财险及其供应商会使用您的普通个人信息及部分敏感信息进行真实性核验、现场或远程查勘定损，以便向您提供保险理赔等服务。太平财险及其供应商会使用您的普通个人信息及部分敏感信息进行数据分析，以便更好地向您提供风险防范、增值服务、风险评估和提醒等客户服务。太平财险会使用您的普通个人信息向您推送续保提醒、理赔款到账提醒等服务，以及向您推荐保险产品和相关服务。太平集团、太平集团控股公司会使用您的普通个人信息向您推荐保险产品和相关服务。
            

                您的个人信息在太平财险的保存期限为为实现处理目的所必要的最短时间，且不低于《保险法》规定的最低保管期限。

                四、根据《个人信息保护法》，您享有的权利
            
1.您对个人信息的处理享有知情权、决定权，有权限制或者拒绝他人对您的个人信息进行处理；
            

                2.您有权查阅、复制个人信息；有权要求将个人信息转移至您指定的、且符合国家网信部门规定条件的个人信息处理者；
3.您发现个人信息不准确或者不完整的，有权请求对个人信息更正、补充；

                4.有下列情形之一的，个人信息处理者应当主动删除个人信息；个人信息处理者未删除的，您有权请求删除：
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）您撤回同意；
（4）个人信息处理者违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。

                法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，个人信息处理者应当停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
5.您有权要求个人信息处理者对个人信息处理规则进行解释说明；

                6.自然人死亡的，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对死者的相关个人信息行使本条款规定的查阅、复制、更正、删除等权利；死者生前另有安排的除外；
7.个人信息处理者拒绝个人行使权利的请求的，您可以依法向人民法院提起诉讼。

                五、个人行使权利方式与程序
            

                您依法享有《个人信息保护法》赋予您的相关权利，您可以拨打95589客服热线，或者至太平财险各营业场所行使相关权利。

                六、个人信息处理者的义务
            

                根据《个人信息保护法》，个人信息处理者应当履行以下义务：个人信息处理者应当采取充分措施确保个人信息处理活动符合法律、行政法规的规定，并防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失；个人信息个人信息处理者应当公开个人信息保护负责人的联系方式；个人信息处理者应当定期对其处理个人信息遵守法律、行政法规的情况进行合规审计；个人信息处理者应当在处理个人敏感信息、自动化决策、向他人提供个人信息等事项前进行个人信息保护影响评估并记录；发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的，个人信息处理者应当立即采取补救措施，并通知履行个人信息保护职责的部门和个人。
            

                普通个人信息授权书
            

                本人已认真阅读并理解《太平财产保险有限公司个人客户信息处理规则》，同意授权太平财产保险有限公司、太平财产保险有限公司服务供应商按照《太平财产保险有限公司个人客户信息处理规则》处理本人信息。

                本授权自本授权书签署时生效、具有独立法律效力，不受保险合同成立与否及效力状态变化的影响。

                敏感个人信息授权书
            

                本人已认真阅读并理解《太平财产保险有限公司个人客户信息处理规则》，同意授权太平财产保险有限公司、太平财产保险有限公司服务供应商按照《太平财产保险有限公司个人客户信息处理规则》处理本人敏感个人信息。
本授权自本授权书签署时生效、具有独立法律效力，不受保险合同成立与否及效力状态变化的影响。
            

                向太平集团及其控股公司提供普通个人信息授权书
            

                本人已认真阅读并理解《太平财产保险有限公司个人客户信息处理规则》，同意授权太平财产保险有限公司将本人普通个人信息向太平集团及其控股公司提供，同意授权太平集团及其控股公司按照《太平财产保险有限公司个人客户信息处理规则》处理本人普通个人信息。
            
本授权自本授权书签署时生效、具有独立法律效力，不受保险合同成立与否及效力状态变化的影响。
            

                附加条款二
            

                太平财产保险有限公司
            

                未满14周岁未成年人个人客户信息处理规则
            
尊敬的客户：
您好！

                根据《中华人民共和国民法典》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国保险法》及相关法律法规规定，太平财产保险有限公司（以下称“太平财险”）向您告知《太平财产保险有限公司未满14周岁未成年人个人客户信息处理规则》（以下简称“处理规则”），以下内容涉及您和未满14周岁未成年人的切身利益，请您认真阅读。如有不清楚的地方请随时联系为您提供服务的太平财险工作人员，或直接拨打95589服务热线，将有工作人员为您解答。
            

                【温馨提示】：
            

                根据《个人信息保护法》的规定，只有未满14周岁未成年人的父母或监护人有权授权个人信息处理者处理未满14周岁未成年人的个人信息。

                如果您不是未满14周岁未成年人的父母或监护人，请您联系未满14周岁未成年人的父母或监护人，并由其阅读本处理规则。

                一、未满14周岁未成年人的个人信息处理者名称和联系方式
            

                未满14周岁未成年人的个人信息可能会被以下信息处理者处理：太平财产保险有限公司（以下简称“太平财险”）、太平财产保险有限公司服务供应商（以下简称“太平财险供应商”）。
以上信息处理者的联系方式为：95589

                二、处理的未满14周岁未成年人的个人信息种类
            

                根据《个人信息保护法》的规定，未满14周岁未成年人的个人信息全部属于敏感个人信息。包括：姓名、身份证件信息、国籍、职业、联系地址与联系方式、生物识别、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息。

                三、未满14周岁未成年人的个人信息处理目的、处理方式与保存期限
            

                太平财险会使用未满14周岁未成年人的个人敏感信息以便完成保险合同的订立和履行。太平财险及其供应商会使用未满14周岁未成年人的个人信息进行真实性核验、现场或远程查勘定损，以便向其提供保险理赔等服务。太平财险及其供应商会使用未满14周岁未成年人的个人信息进行数据分析，以便更好地向未满14周岁未成年人提供风险防范、增值服务、风险评估和提醒等客户服务。太平财险会使用未满14周岁未成年人的个人信息向其推送续保提醒、理赔款到账提醒等服务。
            

                未满14周岁未成年人的个人信息在太平财险的保存期限为为实现处理目的所必要的最短时间，且不低于《保险法》规定的最低保管期限。

                四、未满14周岁未成年人的父母或监护人享有的权利
            
根据《个人信息保护法》，只有未满14周岁未成年人的父母或监护人才有资格享有和行使以下权利：
            

                1.您对未满14周岁未成年人的个人信息的处理享有知情权、决定权，有权限制或者拒绝他人对未满14周岁未成年人的个人信息进行处理；

                 2.您有权查阅、复制未满14周岁未成年人的个人信息；有权要求将未满14周岁未成年人的个人信息转移至您指定的、且符合国家网信部门规定条件的个人信息处理者；
3.您发现未满14周岁未成年人的个人信息不准确或者不完整的，有权请求对信息更正、补充；
            

                 4.有下列情形之一的，未满14周岁未成年人的个人信息处理者应当主动删除信息；个人信息处理者未删除的，您有权请求删除：
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）未满14周岁未成年人的个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
            
（3）您撤回同意；
（4）未满14周岁未成年人的个人信息处理者违反法律、行政法规或者违反约定处理信息；
            
（5）法律、行政法规规定的其他情形。

                法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除未满14周岁未成年人的个人信息从技术上难以实现的，个人信息处理者应当停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
5.您有权要求个人信息处理者对未满14周岁未成年人的个人信息处理规则进行解释说明；
            

                6.自然人死亡的，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对死者的相关的个人信息行使本条款规定的查阅、复制、更正、删除等权利。
7.个人信息处理者拒绝您行使权利的请求的，您可以依法向人民法院提起诉讼。

                五、个人行使权利方式与程序
            

                您依法享有《个人信息保护法》赋予您的相关权利，您可以拨打95589客服热线提出您的要求，或者至太平财险各营业场所行使相关权利。

                六、个人信息处理者的义务
            

                根据《个人信息保护法》，个人信息处理者应当履行以下义务：个人信息处理者应当采取措施确保个人信息处理活动符合法律、行政法规的规定，并防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失；个人信息处理者应当公开个人信息保护负责人的联系方式；个人信息处理者应当定期对其处理个人信息遵守法律、行政法规的情况进行合规审计；个人信息处理者应当在处理个人敏感信息、自动化决策、向他人提供个人信息等事项前进行个人信息保护影响评估并记录；发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的，个人信息处理者应当立即采取补救措施，并通知履行个人信息保护职责的部门和个人。
            

                未满14周岁未成年人敏感个人信息授权书
            
本人确认，本人是未满14周岁未成年人的父母或监护人。

                本人已认真阅读并理解《太平财产保险有限公司未满14周岁未成年人客户信息处理规则》，同意授权太平财产保险有限公司、太平财产保险有限公司服务供应商按照《太平财产保险有限公司未满14周岁未成年人客户信息处理规则》处理本人未满14周岁子女或未满14周岁被监护人的敏感个人信息。
            
本授权自本授权书签署时生效、具有独立法律效力，不受保险合同成立与否及效力状态变化的影响。
            




