






隐私权政策





隐私权政策
2022年04月06日
【羞聊视频聊天交友】应用是由深圳市递归科技有限公司（以下简称“我们”）为您提供的一款交友类产品。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息


个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
 

（一）
为您提供网上社交服务
 

1、业务功能一：注册成为用户
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的手机号码、电子邮箱地址、创建的用户名和密码、性别、出生日期。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
2、业务功能二：即使通讯服务。
当您在使用我们提供的即使通讯服务时，我们将会依法搜集您的以下隐私信息：手机设备识别码、IP地址、网卡（MAC）地址、用户聊天记录。以及以下相关的非隐私信息：用户对本软件的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在本软件服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息。
3、业务功能三：音视频聊天。
当您在使用我们提供的音视频聊天服务时，我们将会依法搜集您的以下隐私信息：摄像头权限、麦克风权限。您可以禁止App获取摄像头权限和麦克风权限，禁止后无法使用此服务，但其他服务不受影响。
4、业务功能四：微信第三方登录、QQ第三方登录。
为了实现三方QQ、微信登录的目的，APP会获取软件安装列表，来判断QQ、微信是否安装，仅涉及已安装的App名等基本信息，不会泄漏用户个人敏感信息。
5、运营与安全运行
（1）我们竭诚为你提供安全、可靠的产品与使用环境，为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（硬件序列号（hardsn）硬件识别码(hardcode) 硬件识别码(imei)，用于识别用户设备的唯一性，网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
6、应用权限申请与使用
读取电话状态权限:当您运行APP时我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送，如您拒绝您可选择关闭此权限
读写外部存储权限：当您使用APP中的头像设置时获取此权限，目的是当发送图片，发送视频时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响使用其他服务。
相册权限：当您使用APP中的头像设置、发送图片发送视频时，您可以通过开通相册权限，以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。
相机权限：当您使用APP设置拍摄头像、发送拍摄图片服务时，您可以通过开通相机权限，以便进行实时拍摄，并上传图片或视频设置头像。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。
位置权限：当您使用APP中的同省服务时，您可以通过开启位置权限，以便查看或获取当前所在区域的服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐，但不影响您使用其他服务。
麦克风权限：当您使用APP中的语音服务时，您可以开启麦克风权限，点击语音录制或发送按钮进行录制语音或发送语音，以便我们收集您的语音内容并进行必要的处理。若您不开启此权限，您将无法使用语音输入相关的功能，但不影响您使用其他服务。
 
（二）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。
 

当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。、
 


请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
腾讯 Bugly SDK
功能：检测和统计 APP 程序出错的数据
权限：读写外部存储、读取设备信息
隐私政策链接: https://bugly.qq.com/v2/contract
友盟+ 统计分析SDK
功能：统计分析服务
设备信息：我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计。在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
友盟+ 消息推送SDK
功能：消息推送服务
获取的信息及目的：基于全域数据建立的精准消息推送平台，为您提供更灵活、更智能、更有效的消息推送方案，有效提升用户粘性，提高App活跃度。我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行消息推送。在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供消息推送服务。消息推送服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，甄别有效推送通道；同时矫正用户的地域分布数据，提高消息推送的区域覆盖率，提高推送效果及报表数据准确性。
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
极光认证SDK
功能：用于实现App一键登录，号码认证的功能
收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
极光隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
网易云实时音视频SDK
功能：提供语音视频通话相关功能
权限：读写外部存储、读取设备信息
隐私政策链接：http://yunxin.163.com/clauses?serviceType=3
QQ互联SDK
功能：分享QQ、QQ登录
获取的信息及目的：用于帮助用户将信息分享至QQ、及QQ登录
隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/
金山云播放SDK
功能：视频播放器
获取的信息及目的：用于实现APP内视频播放功能
隐私权政策链接：https://docs.ksyun.com/documents/5230
百度云SDK
功能：储存文件信息
获取的信息及目的：用于实现APP内用户储存用户图片、文件功能
隐私权政策链接：https://cloud.baidu.com/doc/APP/s/Gk2egm8jm
移动SDK
功能：用于本机号码验证注册或登录
获取的信息及目的：用于本机号码验证注册或登录
隐私权政策链接：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html
电信SDK
功能：用于本机号码验证注册或登录
获取的信息及目的：用于本机号码验证注册或登录
隐私权政策链接：http://189.cn/fj/sy_yw/sy_yw_gwzn/101960.html
联通SDK
功能：用于本机号码验证注册或登录
获取的信息及目的：用于本机号码验证注册或登录
隐私权政策链接：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true
OPPO推送
功能：嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
获取的信息及目的：为保障OPPO手机用户可以及时接收到推送的消息
隐私权政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
设备唯一标志符SDK
功能：设备信息 用于广告效果监测 获取OAID替代IMEI 内嵌SDK
获取的信息及目的：设备信息 用于广告效果监测 获取OAID替代IMEI 内嵌SDK
隐私权政策链接：http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120
支付宝SDK
功能：支付宝支付
获取的信息及目的：用于实现APP内用户支付宝支付
隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
移动授权登录
功能：收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码
获取的信息及目的：用于实现App注册登录，号码认证的功能
隐私权政策链接：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html
华为推送
功能：嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
获取的信息及目的：为保障华为手机用户可以及时接收到推送的消息
隐私权政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/
魅族推送
功能：嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
获取的信息及目的：为保障魅族手机用户可以及时接收到推送的消息
隐私权政策链接：https://i.flyme.cn/privacy
VIVO推送
功能：嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
获取的信息及目的：为保障VIVO手机用户可以及时接收到推送的消息
隐私权政策链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366
小米推送
功能：嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
获取的信息及目的：为保障小米手机用户可以及时接收到推送的消息
隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
微信开放平台
功能：分享微信、微信登录
获取的信息及目的：用于帮助用户将信息分享微信、及微信登录
隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
阿里云SDK
功能：储存文件信息
获取的信息及目的：用于实现APP内用户储存用户图片、文件功能
隐私权政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202107091605_49213.html
阿里百川SDK
功能:友盟统计时调用
隐私权政策链接：https://baichuan.taobao.com/xieyi.htm
UC啄木鸟 SDK
功能：第三方友盟SDK调用以实现第三方友盟统计功能
权限：读写外部存储、读取设备信息
隐私权政策链接：http://open-uc.uc.cn/agreement/secret

 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
		    

 


（一）
Cookie
 

为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。

（二）
网站信标和像素标签


 

除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）
Do Not Track（请勿追踪）


 

很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。



三、
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 


（一）
共享
 

我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、为实现本隐私协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类：
I、第三方SDK（软件工具包）类服务商：我们的平台中可能会包含第三方SDK或其他嵌入的页面、应用程序等链接，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由该第三方直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。第三方收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款。为了最大程度保障您的信息安全，我们会对嵌入的第三方SDK、链接等服务的隐私协议进行查验，同时建议您在使用任何第三方SDK、链接等服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，在您发现第三方SDK、链接等服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时向我们反馈，反馈方式见APP-我的-设置-意见反馈；
① 为了统计分析的目的，我们使用了友盟+SDK第三方SDK统计分析工具，需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息。 为便于您更好地了解第三方SDK采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问：https://www.umeng.com/policy ，了解友盟+隐私权政策。
② 为了给您提供精准推送服务的目的，极光SDK需要收集您的IP地址、mac 地址、IMEI、设备标识符、位置信息、软件列表，以保证数据统计的准确性。为便于您更好地了解极光采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息， 您可以访问https://www.jiguang.cn/license/privacy，了解极光隐私权政策。
II、广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告及分析服务有关的信息，但我们会将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。 这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议；
 
（二）
转让


 

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。



（三）
公开披露
 

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

四、我们如何保护您的个人信息


（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：


账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问【羞聊视频聊天交友APP】执行此类操作。
搜索信息——您可以在【羞聊视频聊天交友APP】中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至111@111.COM。我们将在15天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至111@111.COM。
 
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至111@111.COM。我们将在15天内回复您的更正请求。
 

（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
 

（四）
改变您授权同意的范围
 
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本策略“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以通过以下方式自行操作：
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您随时可通过以下方式取消：
通过访问【羞聊视频聊天交友APP】的设置功能，开启消息免打扰即可取消广告
 
（五）个人信息主体注销账户 
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
通过访问【羞聊视频聊天交友APP】并在问题反馈中留言，我们将在十五天内做出处理及答复。
 
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
 
（六）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式获得：
通过访问【羞聊视频聊天交友APP】并在问题反馈中留言，我们将在十五天内做出处理及答复。
 
在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
 
（七）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
 
（八）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在十五天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：
邮箱：111@111.COM
 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
 
六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
 
七、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
 
八、本隐私权政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
 
九、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
（一般情况下，我们将在十五天内答复）
邮箱：111@111.COM

公司：深圳市递归科技有限公司
注册地址：深圳市宝安区新安街道建安社区宝民一路96号澎柏白金酒店公寓715-7
信息保护负责人联系电话:15820410045



