







APP隐私政策


































首页


产品系列

                                　 

发球系列
庞伯特乒乓球发球机器人
OMNI智能乒乓球发球机


对打系列


教育系列
FutureMind智慧乒乓球教室


选配产品
庞伯特专用球拍（含机加件）
庞伯特乒乓球回收球网
庞伯特智能触摸屏
庞伯特专用球拍（不含机加件）
AR增强现实软件系统
E掌控
E触控





品牌故事

                            　 

新闻媒体
公司新闻
媒体关注
精彩活动


加入我们
商务合作
人才招聘


走进创屹





产品支持

                            　  

咨询服务
线下体验
产品指南
APP下载















    






简体中文


English









首页


产品系列


发球系列

庞伯特乒乓球发球机器人
OMNI智能乒乓球发球机



对打系列


教育系列

FutureMind智慧乒乓球教室



选配产品

庞伯特专用球拍（含机加件）
庞伯特乒乓球回收球网
庞伯特智能触摸屏
庞伯特专用球拍（不含机加件）
AR增强现实软件系统
E掌控
E触控





品牌故事


新闻媒体

公司新闻
媒体关注
精彩活动



加入我们

商务合作
人才招聘



走进创屹




产品支持

咨询服务
线下体验
产品指南
APP下载



如何购买










APP隐私政策






创屹体育隐私政策


	我们的隐私政策已于2022年05月25日更新。





	引言


	上海创屹科技有限公司[Shanghai Future Mind Co., Ltd.]（下文简称“创屹”或“我们”）非常重视您的隐私。创意体育是由创屹为您提供智能设备的控制、管理的平台。


	我们非常重视您的隐私。本隐私政策是针对创屹公司创意体育做出的隐私方面的陈述与承诺，属于《创屹体育隐私政策》的重要组成部分。涉及到创屹特殊约定的，若与《创屹隐私政策》之间存在不一致的，以本隐私政策为准；若本隐私政策未约定的，以《创屹隐私政策》为准。特别是关于“未成年人信息保护、安全措施、跨境传输”等部分的约定，建议您详细阅读。


	本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求，您全面了解我们的个人信息收集和使用惯例，同时确保您最终能控制提供给我们的个人信息，这一点至关重要。本隐私政策规定我们如何收集、使用、披露、处理和存储您使用我们的创屹体育时提供给我们的信息。本隐私政策下“个人信息”指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。我们将严格遵守本隐私政策来使用这些信息。


	为了丰富您在创屹智能设备平台上的体验，您可以通过购买智能设备、耗材等。创屹体育应用中有可能提供来自其他平台的购买途径，建议您使用其他平台的服务前详细阅读对应的隐私政策。


	最后，我们希望为用户带来最好的体验。如果您对本隐私政策中描述的个人信息处理实践有任何疑问，请通过访问yanfa@futuremind.com.cn联系我们，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴收到您的反馈。


	一、我们收集哪些信息以及如何使用信息


（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形


	收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。这些功能包括：


	（1） 智能设备连接


	提供创屹的服务，使您可以安全地连接、管理智能设备，我们可能会收集您的登录帐号信息、手机相关信息、IP 地址、智能设备相关信息、以及创屹帐号和智能设备的关联信息。这些信息将用于为您提供智能设备快连、连接、发现附近设备和设备管理的功能。上述信息详细列举如下：



		登录帐号信息：帐号、昵称、头像信息。


		手机相关信息：硬件设备标识(imsi、imei、meid、设备硬件序列号、SIM 卡标识、OAID、Mac 地址、Android ID)、手机型号、系统版本信息、系统语言、手机所设置的国家或地区、应用商店的版本号、手机屏幕尺寸及分辨率、CPU 及显示设备相关信息。


		连接智能设备过程中收集的信息：基于您需要链接的智能设备的类型，我们可能会收集，



			通过 Wi-Fi 连接的智能设备：Wi-Fi 信息（SSID、BSSID、 Wi-Fi 的 Mac 地址、Wi-Fi 密码）、设备 Mac 地址、设备 ID。


			通过蓝牙建立本地连接后，通过 Wi-Fi 连接的智能设备：Wi-Fi 信息（SSID、BSSID、Wi-Fi 的 Mac 地址、Wi-Fi 密码）、设备 Mac 地址、设备蓝牙 Mac 地址。


			通过蓝牙连接的智能设备：设备蓝牙 Mac 地址、设备 ID。




	（2） 推荐智能产品


	为了使您更好地享受智能设备带来的便利生活，我们可能会使用您已绑定的智能设备信息，为您推荐能与您已绑定设备进行智能联动的其他智能设备。（例如：当您已绑定OMNI发球机器人时，我们会为您推荐能与OMNI发球机器人智能联动的其他创屹相关设备）。


	（3） 快捷控制功能


	为向您提供快捷便利的智能设备控制体验，在设备品类支持的情况下，在您点击进入设备扩展程序前，通过创屹应用的设备或内容入口，您可以快捷地实现智能设备控制以及智能设备状态查询的功能。我们会收集以下信息：



		设备联网状态：以供您查看设备连接状态，根据联网状态展示不同操作界面；


		设备状态信息：以使您查看设备状态并实现设备控制；



	如果您通过创屹平台连接了Seeker鹰眼视觉产品，我们还需收集：



		画面信息：以为您展示摄像头所拍摄的实时画面，进行设备的基础使用调试。



（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形


	为使您更好的享受创屹为您提供的智能设备的控制、管理等，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用创屹的基础服务，但您可能无法使用这些可以为您所带来便利的附加功能。这些附加功能包括：


	（1） 智能设备管理


	我们可能收集您提供的智能设备的设置信息，用于构建智能设备的快速管理，这将使您享受到更便捷的智能设备操作体验（例如当有多款设备的时候，可以快速定位到管理的是具体的设备对象）。


	（2） 智能设备共享


	我们支持您将智能设备通过创屹帐号和微信，分享他人一起使用。经分享后，被分享者同样可以对智能设备进行控制。为了享受此功能，我们可能收集您的帐号 ID、您提供的分享帐号 ID、被分享的设备信息（设备 ID、设备名称、设备验证 key、设备的分享状态），用于为您提供将设备分享给其他创屹帐号的用户共同控制、使用的功能，以及用于设备列表页展示分享状态。


	（3） 应用和固件升级


	为了使您持续享受最新的创屹服务，我们可能会使用您创屹应用的版本信息、手机型号用于为您提供创屹应用的升级服务。同时，我们可能收集您已连接的智能设备列表和版本号信息，用于为您提供智能设备的升级功能，以确保您可以使用最新版本的服务（包括固件版本）。


	（4） 智能场景（设备智能联动）


	我们支持您通过设定一定规则，从而实现特定条件下智能设备间的联动功能。为了享受此功能，我们可能收集您设定的位置信息和在地理围栏功能中设定的精确位置信息、您对智能场景的规则设置、您设置的运作时间，以及您指定的设备状态，以实现依照您指定的执行命令来执行设备的功能。


	（5） 提供内容支持（例如文章、有声内容播放）


	为了帮助您更好地使用智能设备，我们会为您提供相应的精选文章或有声内容，向您介绍与智能设备相关的内容。阅读这些内容时，我们不会收集您的任何信息。


	（6） 用户反馈


	我们可能收集您反馈的问题、填写的电话号码或邮箱、添加的图片或视频，以及提交的问题日志，这些信息将用于让我们更好的了解您遇到的问题，以及联系您。


	（7） 内测活动


	为了给您提供良好的用户体验，创屹将提供了众测活动。您可以自主选择是否参加这些活动。当您选择参加活动并提交试用申请时，我们需要收集您主动提供的信息，包括但不限于**您的手机号码、邮寄地址、**测试报告等信息，以在您获得测试资格时联系您、就您的测试体验进行回访和为您邮寄体验产品。请您放心，您的手机号码和地址信息仅用于上述目的，不会用作其他处理目的。此外，在您获得测试资格后，体验产品可能会由厂商直接寄出，为此，我们需要向厂商提供您的手机号码和邮寄地址。如我们与厂商分享您的个人信息，我们将采取加密等手段保障您的信息安全，同时，我们会并与其签署严格的数据处理协议，要求第三方对您的信息采取足够的保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。


（三）创屹权限调用说明


	此外，在您使用创屹体育时可能会触发以下设备权限。为使您更好地管理您的信息，我们会在产品使用过程权限申请时同步告知您该权限的使用目的，以及如您不开启该权限可能对您使用服务的影响，请您仔细查阅。您在使用特定功能前，可选择是否授权开通以下权限。同时，您可以随时通过设备的权限设置页面或者创屹体育应用中“我的-设置-系统权限管理”页面更改授权情况。


	以下为相关功能及调用权限的细节，为您列举供参考：






权限




场景




目的






1. 允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。




拍照上传




用于编辑用户头像、提交建议及反馈时选择拍照方式上传图像






读取相册




用于编辑用户头像、提交建议及反馈时选择拍照方式上传图像






读取缓存




在产品图片的展示中读取缓存文件进行页面加载






2. 允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。




写入相册




用于编辑用户头像、提交建议及反馈时写入相册






写入缓存




在展示产品图片时保存缓存图片文件






3. 允许应用拍摄照片和视频。




拍照上传




用于编辑用户头像、提交建议及反馈时选择拍照方式上传图像






扫描二维码




用于添加产品时，扫描产品编码






4. 修改设置应用中的设置项




权限设置




应用权限在用户误操作拒绝之后，可以快速跳转到应用中的设置项进行修改






5. 允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。




设备配对




用于设备网络配对






6. 允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。




设备配对




用于设备网络配对






7. 允许应用录制音频。




拍摄视频




拍摄视频 用于建议及反馈录制视频时获取音频信息






8. 允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。




手机登录




App有手机登录功能






9. 显示弹框、全屏界面到其他应用上面




应用跳转




方便用户从其它App回到本App。






10. 如应用已获取了“访问确切位置信息”或“访问大致位置信息”权限，则允许应用在后台运行时使用位置信息。




蓝牙扫描




Android 6.0以后的系统BLE scan（扫描蓝牙设备）需要申请location（定位）的相关权限才能支持BLE（蓝牙）的一些功能，比如发现附近的beacons设备。这是开发的时候必须用到的权限，并非权限滥用。






11. 允许应用读取设备上的已安装应用软件列表。




分享跳转




App可以跳转到第三方App，比如分享到微信，那么在操作之前需要先判断App是否安装






（四）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意：


	1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；


	2.与国家安全、国防安全直接相关的；


	3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


	4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


	5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；


	6.所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；


	7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；


	8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


	9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；


	10.个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；


	11.个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。


（五）我们从第三方获得您个人信息的情形


	在向您提供产品功能或服务的过程中，经过您的授权，我们可能从第三方处获得您的个人信息。


	在智能场景（设备智能联动）功能中，在您授权的前提下，我们需要从您已绑定的智能设备处获得智能设备的设备名称、设备 id 和设备状态，以此来判断是否触发智能场景。您可以在页面下，添加、删除和编辑您设定的智能联动规则，也可以在“场景”页面中管理是否开启或删除智能联动。


	当您使用第三方帐号进行登录时，我们需要从第三方获取您授权共享的账号信息（头像、昵称及授权页面提示的其他信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的创屹账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。


（六）非个人信息


	我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息（即不属于个人信息的信息），例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如用户的操作行为（包括点击、页面跳转、浏览时间）。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品和/或服务。 我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向客户提供更有用的信息，了解客户对我们网站、产品和服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。


	二、我们如何使用 Cookie 和同类技术


	创屹和第三方服务供应商使用 Cookie、标签和脚本等技术，这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪用户的网站活动并收集关于整个用户群体的统计信息。我们会收到通过以上技术收集的个体或汇总的分析报告。此等技术帮助我们更好地了解您的行为，使我们了解用户浏览我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过 Cookie 和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将 Internet 协议 (IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，则我们亦将此等识别标记视为个人信息。



		日志文件：和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。


		广告：我们与第三方服务供应商合作，在我们的网站上展示广告或管理我们在其他网站上的广告。我们的第三方服务供应商可能会使用诸如 Cookie 等技术来收集您在其网站或其他网站上的活动信息，基于您的浏览活动和兴趣为您提供广告。我们会在向您提供广告服务之前，会获取您事前的明确同意。


		移动分析：在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息关联到您在移动应用程序中提交的任何个人信息。


		本地存储 - HTML5/Flash：我们使用本地存储对象 (LSO)，例如 HTML5 或 Flash 存储内容和偏好。根据您的网页浏览行为，与我们合作在网站上提供某些功能或投放广告的第三方也会通过 HTML5 或 Flash Cookie 来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除 HTML5 本地存储对象。欲管理 Flash Cookie，请访问以下链接：。


http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager07.html 



	三、保留政策


	我们基于本隐私政策中所述的信息收集的目的所必需的期间，或者遵守适用的相关法律要求保留个人信息。个人信息在完成收集目的，或在我们确认您的删除或注销申请后，或我们终止运营相应产品或服务后，我们将停止保留，并做删除或匿名化处理。如果是出于公众利益、科学、历史研究或统计的目的，我们将基于适用的法律继续保留相关数据，即使进一步的数据处理与原有的收集目的无关。此外，在下列情形下，我们需要按照相关法律法规要求留存您的个人信息：



		根据《中华人民共和国电子商务法》，您的商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不得少于三年。



	四、您的权利


（一）您对您的个人信息享有的权利


	根据您所适用的国家或地区法律法规，您有权要求访问、更正、删除我们持有的与您相关的任何个人信息（以下简称请求）。


	与您创屹帐号中的个人信息相关的更多详细信息，您可以致信yanfa@futuremind.com.cn 联系我们。


	大多数法律要求个人信息主体提出的请求应遵循特定要求，本隐私政策要求您的请求应当符合以下情形：


	·       
通过我们专门的请求渠道，并且出于保护您的信息安全的考虑，您的请求应当是书面的（除非当地法律明确承认口头申请）；


	·       
提供足够的信息使我们可以验证您的身份，确保请求人是所请求信息主体本人或合法授权人；


	一旦我们获得充分信息确认可处理您的请求时，我们将在适用数据保护法律规定的时间内对您的请求做出回应。具体而言：


	·       
基于您的要求及适用法律规定，我们可免费提供一份我们已收集并处理的关于您的个人信息记录， 如您提出对于相关信息的其他请求，我们可能会基于相关适用法律，并结合实际的管理成本向您收取一笔合理的费用。


	·       
如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，可要求基于使用目的更正或完善个人信息。


	·       
根据您适用的法律法规，您可能有权要求我们删除您的个人数据。我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取包括技术手段在内的相应步骤进行处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。例如，根据《中华人民共和国电子商务法》，您的商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不得少于三年。


	我们有权拒绝处理无实质意义/纠缠式重复的请求、损害他人隐私权的请求、极端不现实的请求，要求不相称的技术工作，以及根据当地法律无需给予的请求，已经公之于众的信息，保密条件下给出的信息。如果我们认为删除数据或访问数据的请求的某些方面可能会导致我们无法出于前述反欺诈和安全目的合法使用数据，可能也会予以拒绝。


（二）撤回同意


	您可以通过提交请求撤回同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，可以通过yanfa@futuremind.com.cn联系我们进行相关操作。我们将会在您做出请求后的十五天内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。


	请注意，您撤回同意会导致某些法律后果。根据您授权我们处理信息的范围，这可能导致您不能享受创屹的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


（三）注销服务或账号


	如您希望注销具体产品或服务，您可以通过yanfa@futuremind.com.cn联系我们进行服务注销。如您希望注销创屹帐号，由于注销创屹帐号的操作将使您无法使用创屹全线产品和服务，请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对创屹各产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。例如存在尚未偿还的分期，则我们不能立即支持您的请求。


	五、您的个人信息如何在全球范围转移


	创屹通过全球运营及控制设施处理和备份个人信息。 目前，创屹在中国设有数据中心。 基于本隐私政策所描述的目的，您的信息可能会根据适用的法律传输至这些数据中心。


	我们还可能将您的个人信息传输给第三方服务提供商与业务合作伙伴，因此，您的信息可能也会传输至其他国家或地区。 这些全球设施所处的司法管辖区可能不会依据您所处的司法管辖区所具有的相同标准保护个人信息，根据不同的数据保护法，可能存在不同的风险。但是，这并不会改变我们遵守本隐私政策以及保护您的个人信息的承诺。


	特别地，


	·       
我们将在中华人民共和国大陆境内运营中收集和产生的个人信息，均在中国大陆地区的数据中心存储，但根据适用法律的规定允许跨境传输的除外。


	如果我们需要将个人信息转移到您所属的司法管辖区之外，无论是转移给我们的关联公司或第三方服务提供商时，我们都将遵照相关适用法律。我们通过落实统一的安全保障措施，保证所有这类转移满足当地适用的数据保护法的要求。您将有权通过yanfa@futuremind.com.cn联系我们获知我们已有的安全保障机制。





	六、其他规定


（1）未成年人信息保护


	·       
我们认为监督孩子使用我们的产品和服务是父母的责任。但是，我们的政策不要求获得未成年人的个人信息，或者向这类人群发送任何促销资料。


	·       
创屹不会寻求或试图寻求接收来自未成年人的任何个人信息。如果家长或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向创屹提交了个人信息，请联系我们以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何适用的创屹服务。


（2）安全保障


	您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。


	我们将采取所有可行的措施保护您的个人信息。但是，您应当意识到互联网的使用并不总是安全的，因此，我们不能保证在通过互联网双向传输时任何个人信息的安全性或完整性。


	我们将对于个人数据的泄露，及时通知相关的监管机构，并在一些特别的环境下，通知数据主体相关的数据斜率事件，以满足适用的相关法律，包括您所在地的数据保护法规。


您能做什么


	·       
您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账户信息，为保护您个人信息的安全发挥作用。无论您何时作为创屹账号用户登录创屹，尤其是在他人的计算机或公共互联网终端上登录时，在会话结束时您总应注销登出。


	·       
创屹不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生互联网其他任何用户未经授权使用您账户的情况或其他任何安全漏洞，您必须立即通知我们。


	·       
您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。





	七、与第三方服务提供商共享您的个人信息


	本业务中部分服务内容由第三方服务提供商提供，为此我们需要向第三方服务提供商提供您的部分个人信息，我们向关联方、合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形。如我们与这些第三方分享您的个人信息，我们将采取加密等手段保障您的信息安全。对我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会对其数据安全环境进行合理审查，并与其签署严格的数据处理协议，要求第三方对您的信息采取足够的保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。


	当您使用这些特定产品时，适用于以下第三方条款和隐私政策：



		使用PayPal 或其他第三方结账服务完成和支付订单时，您将同意第三方结账服务供应商的隐私政策适用于您在其网站上提供的信息。


		极光SDK隐私协议：https://www.jiguang.cn/license/privacy


		神策SDK隐私协议：https://www.sensorsdata.cn/compliance/privacy.html






	八、联系我们


	如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对创屹收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过下列地址联系我们，并提及“隐私政策 ”：


	上海创屹科技有限公司


	上海市浦东新区新金桥路27号13号楼2楼


	电子邮箱：yanfa@futuremind.com.cn






 







全国服务热线400-190-6688


市场媒体商务合作邮箱marketing@futuremind.com.cn





产品系列

发球系列
庞伯特乒乓球发球机器人
OMNI智能乒乓球发球机


对打系列


教育系列
FutureMind智慧乒乓球教室


选配产品
庞伯特专用球拍（含机加件）
庞伯特乒乓球回收球网
庞伯特智能触摸屏
庞伯特专用球拍（不含机加件）
AR增强现实软件系统



品牌故事

新闻媒体
公司新闻
媒体关注
精彩活动


加入我们
商务合作
人才招聘


走进创屹



产品支持

咨询服务


线下体验


产品指南


APP下载




订阅我们



上海市浦东新区金藏路257号




社交媒体











用户协议
隐私条款
购买支持
APP下载





技术支持：治汇网络


版权所有 上海创屹科技有限公司 © 2020  沪ICP备20003219号-1
网站中涉及的数据、统计资料或调查结果（如有）等属于引证内容的，除特别标注外，其余均来自上海创屹科技有限公司。






返回顶部

订阅我们
第一时间获得庞伯特的最新动态















© 2020 版权所有　上海创屹科技有限公司 沪ICP备20003219号-1
网站中涉及的数据、统计资料或调查结果（如有）等属于引证内容的，除特别标注外，其余均来自上海创屹科技有限公司。












