




漂流瓶瓶隐私协议




用户隐私政策
（生效时间2022年04月11日）
提示条款
漂流瓶瓶（以下简称“我们”）为深圳市四三三科技有限公司自主研发的移动互联网产品，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您 的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《漂流瓶瓶隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于漂流瓶瓶产品或服务。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
在使用漂流瓶瓶各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用漂流瓶瓶各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过漂
流瓶瓶提供的各种联系方式与我们联系。
本隐私权政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、我们如何存储您的个人信息
8、本隐私权政策如何更新
9、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识 别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、
行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14 周岁以下（含）儿童的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于 GB/T35273《个人信息安全规范》。
您理解并同意：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产 品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有
任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
我们所提供产品或服务的功能分别收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则（例如收集和使用个人信息的目的、方式）如下：
（一）设备信息和日志信息
1、基于以下原因，我们需要收集您的设备信息、日志信息：
（1）检测用户的账号是否安全，防止用户遇到盗用、欺诈行为；
（2）保障网络安全和运营安全，杜绝恶意作弊的行为；
（3）为了帮助我们进行故障分析。
2、设备信息是指：是指您使用本软件时使用的设备的信息。我们会收集您的设备MAC地址、SIM卡信息（ICCID、IMSI）、唯一设备识别码（IMEI、安卓ID、OAID、设备硬件序列号）、获取系统安装的应用程序、设备的基本配置信息、系统及软件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息、IP地址信息。
3、日志信息内容包括：
（1）本软件的使用信息：您使用本软件的版本号、软件的总体运行情况、使用情况及频率。该类数据都是匿名的，我们不会对该信息进行一一匹配、也不会与您的个人身份信息进行匹配；
（2）网络安全事件相关日志信息，例如网络崩溃、系统活动信息。此类信息为法律规定要求收集的信息，如您不想此信息被我们收集，则请您不要使用本软件。
4、为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们需要收集您的应用列表信息，包括安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源情况，以更好地优化我们的移动软件在您的手机中的功能，从而为您提供更好的服务。
5、请您谅解，设备信息的收集是我们服务提供的前提和基础，您安装并打开本软件之后，我们将通过“授权弹窗”的方式征求您的同意。
6、单独的设备信息无法识别特定自然人身份，且该信息我们均进行了去标识化、匿名化处理。
（二）注册、登录、认证
1、当您注册漂流瓶瓶服务时，我们会收集您的昵称、头像、性别、出生年月日，拟使用的用户名和密码用于创建漂流瓶瓶账户。如您同意和授权我们将您的账户信息 （头像、昵称及其他页面提示的信息）授权给第三方以使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录的，我们会将您同意和授权的账户信息共享给第三方。此外， 我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的漂流瓶瓶账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 在注册与使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：包括但不限于您的星座、所在地、职业、身高、体重、体型、年收入、情感状态、居住情况、是否购房、是否购车、是否饮酒、是否吸烟、兴趣爱好、您本人的真实头像。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用漂流瓶瓶产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
2、在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。 该信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能
无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
（三）为您提供信息发布与互动服务
1、您发布音视频、图片内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。
2、您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。
3、当您购买漂流瓶瓶金币、进行积分兑换时，我们会收集您提供的微信账户信息、支付宝账户信息以及身份证信息。
4、 当您选择与您感兴趣的人建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息时，我们会收集包括您的关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
（四）为您提供的扩展业务功能的权限
为向您提供更便捷、优质、个性化的产品和服务，我们在向您提供的扩展业务功能中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用漂流瓶瓶的基本服务，但您可能无法获得这些扩展业务功能给您带来的用户体验。
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
漂流瓶瓶的扩展业务功能的应用权限申请与使用情况说明如下：
1、读取电话状态权限：当您运行漂流瓶瓶APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码（IMEI、MAC地址），以便完成安全风控、进行统计和服务推送。若您不想接收相关推送信息，可以进行关闭。
2、日读写外部存储权限：当您使用漂流瓶瓶APP中的头像设置、发送图片，发送视频时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。
3、相册权限：当您使用本漂流瓶瓶APP中的头像设置、发送图片发送视频时，您可以通过开通相册权限，以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。
4、相机权限：为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
5、麦克风权限：当您使用本漂流瓶瓶APP中的语音服务时，您可以开启麦克风权限，点击语音录制或发送按钮进行录制语音或发送语音，以便我们收集您的语音内容并进行必要的处理。若您不开启此权限，您将无法使用语音输入相关的功能，但不影响您使用其他服务。
6、软件安装列表权限：当您运行漂流瓶瓶App时，我们会向您申请获取此权限，目的是完成安全风控。若您不想接收开启此权限，可以进行关闭。
7、生物识别：如您使用真人头像认证服务、由与我们合作的第三方机构向您提供服务，百度实人认证、AgoraSDK需要您打开相机权限并收集您的生物识别特征（静态或动态的面部特征）提供相应的服务。若您拒绝提供生物识别信息（面部特征），会导致我们无法进行真人认证服务，按照可适用的法律法规，您将不能使用视频功能，以及可能无法正常使用内容发布、分享方面的功能。
8、通知权限：所有发给用户的通知都可通过在漂流瓶瓶服务内通过系统通知、私信、或页面公告方式进行传送。网易(杭州)网络有限公司将通过上述方法之一将消息传递给用户，告知他们服务条款的修改、服务变更。
9、后台运行权限：为了向您提供更便捷、更优质、个性化的服务，努力提升您的体验，保证用户使用app过程中能及时收到消息，确保信息的稳定性，需要收集您的后台运营权限，如果您不提供这些服务，不会影响您使用我司产品的基本服务器，但您可能无法获得该服务给您带来的用户体验。
（五）其他用途
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向漂流瓶瓶提供这些个人 信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同的保护手段与措施对间接获取 的个人信息进行保护。
（六）征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善漂流瓶瓶的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用
匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
如我们停止运营漂流瓶瓶产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。 Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好数据。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签其他同类技 术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接， 如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，我们仅会在本隐私政策约定的范围内共享、转让、公开披露您的个人信息：
（一）共享
我们不会与漂流瓶瓶服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方  共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、在公司内共享：为便于公司共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息， 识别账号异常或保护公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在公司内共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用漂流瓶瓶账号使用公司内的产品或服务，我们会在公司内共享您必要的账户信息）且会受本隐私群政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、
明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
(2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施， 令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方  转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信  息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反漂流瓶瓶相关协议规则的情况，或为保护漂流瓶瓶及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或漂流瓶瓶相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及漂流瓶瓶已对您采取的措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
根据法律规定， 若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
（五）您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
（六）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件
（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
（七）如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络“漂流瓶瓶”客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
五、您如何管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
（一）访问您的个人信息
除法律法规规定的情况外，您有权访问您的个人信息。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人证件信息、手机绑 定、支付信息、安全信息，您可以在登录账户后通过“我”的页面执行此类操作。
个人资料―如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、年龄、学历、婚姻状况、身高、收入、职业、住房情况、血型其他资料，您可以在登录账户后通过“我”-“基本资料”执行此类操作。
动态信息――您可以在登录账户后通过“我的动态”访问或清除您的动态发表 历史记录。 如果您无法通过上述路径访问该个人信息，您可以随时通过“漂流瓶瓶”客服与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户  身份后及时予以回复。
（二）更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补 充申请。
（三）删除您的个人信息  您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。     在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求， 我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除， 但法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权的除外。 当您从我们的产品或服务中删除您的个人信息后，按照法律法规的要求我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围
1、您可以在设备本身操作系统中关闭 GPS 地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
2、对于额外个人信息的收集和使用，您可以在我-设置或与漂流瓶瓶客服联系给予或收回您的授权同意。
3、特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）注销账户：
您可以通过“我”-“设置”页面里进行账号注销，在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息。有关注销的流程和内容， 请参见注销页面的提示。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将会在3天时间【72小时后】删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
（六）投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我】-【联系客服】，进入相关界面与我们联系。我们核查后会在 15 日内反馈您的投诉与举报，如您不满意，还可以通过漂流瓶瓶客服发起投诉。对于某些无端重复、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
1、任何 18 岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。
2、我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露未成年人的个人信息。
七、我们如何存储您的个人信息
（一）我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
（二）我们仅在为提供“漂流瓶瓶”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息： 您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
八、本隐私权政策如何更新
（一）为了给您提供更好的服务，“漂流瓶瓶”及相关服务将不时更新与变化， 我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有同于本隐私政策的效力。
（二）本隐私政策更新后，我们会在“漂流瓶瓶”发出更新版本，并将更新后 的条款通过公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
九、争议解决
如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过漂流瓶瓶客服或拨打电话与我们联系。
本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何
因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
十、SDK技术说明




            服务类型
            

            SDK名称
            

            服务内容
            

            服务方式
            

            共享个人信息字段
            


社交服务
            
微信SDK
            
支持微信登录、帮助用户分享内容至第三方应
            
嵌入该SDK, SDK将传输个人信息
            
无
            


社交服务
            
QQ账户SDK
            
支持QQ登录，帮助用户分享内容至第三方应
            
嵌入该SDK, SDK将传输个人信息
            
无
            


推送服务
            
华为推送
            
提供华为手机推送
            
嵌入该SDK, SDK将传输个人信息
            
唯一设备识别码
            


推送服务
            
ivo推送
            
提供vivo手机推送
            
嵌入该SDK, SDK将传输个人信息
            
唯一设备识别码
            


推送服务
            
小米推送
            
提供小米手机推送
            
嵌入该SDK, SDK将传输个人信息
            
唯一设备识别码
            


推送服务
            
PPO推送
            
提供OPPO手机推送
            
嵌入该SDK, SDK将传输个人信息
            
唯一设备识别码
            


数据分析服务
            
友盟
            
推广统计和效果分析
            
嵌入该SDK, SDK将传输个人信息
            
设备MAC地址、唯一识别码
            


即时通讯服务
            
网易云信
            
用户间消息互动
            
嵌入该SDK, SDK将传输个人信息
            
唯一设备识别码、网络络信息
            


美颜服务
            
相芯
            
用户拍照、视频通话
            
嵌入该SDK, SDK帮助用户美颜
            
无
            



十一、联系方式
公司名称：深圳市四三三科技有限公司
注册地址：深圳市福田区沙头街道深南路车公庙工业区（泰然）车公庙工业区202栋702-11
常用办公地址：同上

