协议







小赢卡贷隐私保护政策
                          
第1.3版本
更新日期：2022年2月21日
生效日期：2022年2月21日
 
引言
尊敬的用户：
小赢卡贷平台(包括但不限于【小赢卡贷APP、H5、API、网站】等渠道，以下简称“本平台”)是由深圳市赢众通金融信息服务有限责任公司运营并由其和关联公司（以下合称“我们”）提供各种支持的综合金融信息服务平台。您可以访问小赢卡贷网站中的【关于我们】部分查看与我们有关的信息，我们的法定地址为：深圳市南山区粤海街道海珠社区海德三道1288号航天科技广场A座7层。
《小赢卡贷隐私保护政策》（以下简称“本政策”）是以《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》及相关法律法规为依据起草并适用于我们基于小赢卡贷平台为您提供的产品和/或服务（以下简称“小赢卡贷产品或服务”）。
我们将通过本政策向您说明我们如何处理（包括但不限于收集、使用、存储、提供等）您的个人信息，以及我们如何响应您在相关个人信息处理活动中的各项权利。请注意，当您使用平台内由第三方产品和/或服务并向其提供您的个人信息时，该等第三方产品和/或服务适用第三方隐私政策，我们提示您仔细阅读该第三方的隐私政策或类似声明，并在提供您的个人信息前谨慎考虑。
本平台所有的产品和/或服务均适用本政策，但某些特定产品和/或服务还将适用特定的隐私保护政策，我们将在向您提供这些特定产品和/或服务前进一步说明。如特定的隐私保护政策与本政策有不一致之处，以特定的隐私保护政策为准。特定的隐私保护政策未提及之处，以本隐私保护政策为准。
以下是《小赢卡贷隐私保护政策》的要点说明与特别提示：
1. 在您使用我们提供的产品或服务前，请确认您为 18 周岁（含）以上人士。
2. 为帮助您注册并使用小赢卡贷产品和/或服务，我们可能会根据本政策的说明处理您的相关个人信息。
3. 除法律法规及监管部门另有规定外，您可以查阅、复制、更正、补充、删除您的个人信息，撤回您的授权，注销您的账号，请求我们解释说明，我们为您提供了行使这些权利的途径。
4. 我们采取了法律法规要求的以及互联网金融业内标准的技术措施和信息安全措施来保护您的个人信息安全。
5. 在您使用小赢卡贷产品和/或服务前，请仔细阅读并充分了解本政策。重点内容我们已采用粗体特别表示，希望您在阅读时特别关注。一旦您通过页面勾选同意、确认同意或者使用/继续使用小赢卡贷产品和/或服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的相关个人信息。
6. 除非再次征得您的同意，我们不会将您的个人信息用于本政策未载明的其他目的。
7. 对于我们所收集的您的敏感个人信息，我们用“*”在相关名词的右上角进行了标示，以此向您增强式提示。由于您的敏感个人信息一旦被泄露或非法使用可能导致您的人身权益或财产权益受到损害，故特此提示您注意，在向我们提供您的任何敏感个人信息前，请您考虑清楚是否向我们提供并且授权我们按本政策所述的目的和方式处理您的敏感个人信息。但请您知悉，如您拒绝向我们提供您的敏感个人信息可能导致您无法使用与这些信息相关的功能，但不影响您使用我们提供的其他服务或功能。
8. 本政策涉及若干专有名词，为方便您的理解，我们在本政策第11节「名词解释」中对这些名词进行了详细说明。
9. 我们可能会对本政策不时进行修订。当本政策发生变更时，我们会以弹窗等形式向您展示变更后的内容并重新获得您的同意。
10. 请您注意，本政策变更后，只有在得到您确认同意的情况下，我们才会按照更新后的《小赢卡贷隐私保护政策》处理您的个人信息；您可以选择不同意，但不影响我们按照您已作出的确认同意处理您的个人信息；您选择不同意的，我们仍将向您提供「浏览」功能，但这可能导致您无法使用本平台产品和/或服务的完整功能。
11. 如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，请通过小赢卡贷网站/小赢卡贷App/本政策「如何联系我们」一节所提供的联系方式/客服系统与我们联系。
目 录
1. 如何收集和使用您的个人信息
2. 如何委托处理、提供、公开披露您的个人信息
3. 如何保护您的个人信息
4．如何使您拥有管理个人信息的权利
5．如何发出通知与公告
6. 如何对您的个人信息进行存储
7. 如何使用 Cookie 和其他追踪技术
8. 如何处理未成年人的个人信息
9. 如何更新与修改本政策
10.如何联系我们
11.名词解释
1.如何收集和使用您的个人信息
我们遵循合法、正当、必要、诚信、公开透明、保证质量的原则，在本政策所述目的、方式和范围内收集和使用您在使用小赢卡贷产品和/或服务过程中主动提供的，因使用小赢卡贷产品和/或服务而产生的，以及我们从第三方处获取的您的个人信息。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的而收集的您的个人信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在处理前征得您的同意或确保属于法律法规规定的无需获得同意的其他情形。
如我们收集的信息中包含您的任何敏感个人信息的，我们将根据法律法规的要求取得您的单独同意。就本政策而言，敏感个人信息系指一旦泄露或者非法使用，容易导致您的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息(如有)。
1.1 向您提供产品和/或服务中您主动提供的个人信息
1.1.1为实现我们的基本业务功能，我们可能需要向您收集个人信息，若您拒绝提供，则无法使用该服务。提示您注意：如果您提供的是他人的个人信息，请您确保已取得相关主体的授权。
A.注册、验证、登录小赢卡贷账号
（1）当您注册小赢卡贷账号时，您需要向我们提供手机号码、身份证号*以完成身份验证。根据我国法律法规及出于安全保障目的，如您拒绝提供手机号码进行核验的，将导致注册不成功，也无法使用小赢卡贷产品和/或服务的相关功能。但是您可以退出注册/登录页面后，返回主页面并通过游客模式进行浏览。
（2）当您登录小赢卡贷账号时，您需要向我们提供手机号码，并通过密码登录。
B.密码找回
如果您忘记密码需要找回登录密码时，我们需要验证您的身份。您需要向我们提供注册时提供的手机号码。我们会向您注册时提供的手机号码发送短信验证码，待验证成功后，还需要您输入身份证号码*，进行身份证号码校验（如已实名）。完成前述校验后，您可以通过输入新的密码进行密码重置并重新登录。
C.如果您注册时提供的手机号码因不再使用而不能接收短信验证码的，您可联系在线客服并根据客服要求完成验证。为了验证您的身份，您需要根据客服要求，提供您【手持身份证件（正反面）的影像信息】以及【其他经客服要求提供的个人信息】。为了验证您提供信息的准确性和完整性，并保障您的账号安全，我们会将您提供的信息与合法留存您信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行多重交叉验证。如您不提供上述个人信息以使我们完成交叉核验您身份信息的，根据国家相关法律法规实名制管理的要求，我们将无法向您提供已绑定手机号码更换服务，但不影响您使用我们为您提供的其他服务。
为免疑义，如果您不使用手机号码更换服务，则无需提供相关信息；同时请您知悉，我们将对您基于手机号码更换目的向我们提供的信息加密且只用于您身份的识别和认证。
D.当您通过小赢平台向资金提供方申请借款额度时，出于保护您的账户安全以及进行业务风控，我们需要识别您身份的真实性，为帮助我们进行信息审核及有效识别您的身份，您需要向我们提供您的姓名、身份证号*。对于身份信息的填写，您可通过拍照上传身份证后进行智能识别，和进行人脸识别这种方式向我们提供。如果您拒绝向我们提供上述信息，将导致您无法获得信用付额度及/或使用小赢卡贷部分产品或服务。为了让第三方服务提供方能够更加快捷地通过上述额度的审批，您同意向我们及第三方服务提供方提供您的身份证照片*、人脸识别信息*、月收入信息*、居住城市和详细地址*、紧急联系人信息（包含关系、手机号、姓名）、常用联系人信息（包含关系、手机号、姓名）、手机实名信息、储蓄卡信息*、营业执照（如适用）。
E．当您通过小赢平台使用第三方服务提供方提供“申请提额”服务时，为了第三方服务提供方评估您的偿债能力，帮助其判断您是否符合提额条件，您可以选择向我们及第三方服务提供方补充您的个人资料（姓名、婚姻状况、公司名称、所属行业、职业信息、月收入范围*、居住地址*）、身份证照片*、联系人信息（与联系人的关系、联系人姓名、联系人手机号码）、公积金信息。
F.购物
（1）当您在本平台购买商品或服务时，我们会生成您购买该商品或服务的订单。为履行下单后向您寄送商品及提供售后服务，您需要在订单中填写收货人姓名、收货地址*以及手机号码，您特此授权并确认为向您提供相应商品的仓储、物流活动，您授权并同意我们在符合法律法规要求的情形下将上述信息共享给第三方仓储、物流和服务供应商。若您不提供或拒绝我们向第三方仓储、物流服务供应商提供这类信息，我们将无法发货配送及提供售后服务。
（2）当您申请寄送纸质发票时，您需要联系客服且提供要开发票所需的基本信息和接收发票的方式。
G.咨询、投诉与回访
（1）咨询/投诉：当您使用热线电话或者在线客服进行咨询/投诉时，根据咨询内容的不同，您可能需要向我们和/或第三方客服供应商提供您的手机号码、身份证号码后六位或者您的小赢卡贷账号，以核实您的用户身份。同时，您可能还需要提供订单信息及聊天记录。当您咨询售后服务时，您需要提供您的订单信息、收货地址*和手机号码。
（2）回访：为了提升您使用本平台过程中的服务体验，可能需要您提供手机号码，并核实您的姓名、身份证号码后四位、订单信息，以确认您的身份并实现我们和/或我们委托的供应商对您进行回访服务。
H.个性化展示与推荐
（1）为了更好地向您提供服务，我们可能会通过电话、短信、App Push、站内信等方式，合理地向您发送商业性服务/促销信息、平台最新的有关管理、商品内容及其他认为有必要告知注册用户的服务通知。如您拒绝或不愿意接收前述信息，可以通过信息或页面提示的方式退订或关闭。
（2）为了向您提供更加优质的服务与用户体验，我们可能会将您的注册信息、交易信息*、浏览信息、关注的信息和我们自行采集的用户个人信息进行关联并进行数据分析以形成用户画像，用来向您推荐您感兴趣的商品或服务。我们保证在未获得您的授权同意情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方向您推送个性化展示的广告信息。若您认为前述方式对您造成了困扰，您可以按照页面提示的方式退订或关闭。
1.1.2 为了向您提供更优质的产品和/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用 1.1.1 项下基本业务功能，但我们无法向您提供某些扩展业务功能和服务。
A. 调查问卷功能
为了提升用户体验，提供更好的服务质量，我们将向您提供更加安全、便捷、人性化的服务，因此会根据实际情况邀请您参与问卷调查，并收集调查问卷反馈内容中您的个人信息。每次调查问卷中因需要您回复的内容不同，因此，我们会在向您发送调查问卷前再次征得您的授权同意。
1.1.3为了提高我们的风险识别能力，改进我们的产品和服务，您同意我们有权对您的个人信息进行分析并用于建设数据模型(例如反欺诈模型)，有权将您的个人信息用于机器学习或算法模型训练，并开展数据技术服务活动。上述个人信息中如涉及您的敏感个人信息的，我们将单独获得您的授权。如您不同意我们根据前述规则处理您的个人信息，您可以通过本政策「如何联系我们」一节所述方式联络客服，向我们提出拒绝的请求。
1.2 向您提供产品和/或服务中我们主动收集和使用的个人信息
为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账户安全与系统运行安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈，我们会收集您在使用小赢卡贷产品和/或服务过程中产生的相关信息，以判断您的账户风险以及控制信贷风险、保障我们为您正常提供服务，排查异常信息。这些信息包括：
A.日志信息
当您使用小赢卡贷产品和/或服务过程中，我们会收集您使用小赢卡贷产品和/或服务的详细情况，并作为网络日志进行保存，包括您使用的语言、访问的日期和时间、软件信息、IP地址。
B.设备信息
当您使用小赢卡贷产品和/或服务过程中，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，包括设备型号、唯一设备标识符、硬件序列号、设备IMEI、MAC地址、操作系统信息、浏览器类型、ICCID、运行中的进程、MEID、电信运营商的信息和使用情况以及设备所在位置的相关信息（IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
C.搜索记录
当您使用平台的站内搜索服务时，我们会收集您的搜索记录，以方便您后续查找时无需再次输入。-关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。但当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
D.浏览记录
当您浏览本平台时，我们会收集您的浏览记录，包括点击记录和软件使用记录，收集这类信息是为了改善平台功能，为您提供更好的体验和服务。
E.位置信息*
在您使用小赢卡贷平台向资金提供方申请借款及在商城板块购物服务过程中，我们可能会在满足相关法律法规的要求并经您单独授权的情形下，收集您的位置信息，收集这类信息是为了反欺诈识别，以及辅助识别不符合金融监管规定的借款人。
F.短信记录/通话记录/图片日志信息
当您使用小赢卡贷平台开通信用付、进行借款或进行借款提额时，为了开展反欺诈建模，初步判断您是否符合相关金融服务提供方确定的获得借款额度、提升借款额度以及借款的条件，并向您提供与您风险承受能力相匹配的信用付额度及/或借贷产品，在经过您的授权同意后，我们会收集与借贷审核相关的短信记录/通话记录/图片日志信息，但我们不会获取您的其他短信信息、通话内容以及图片内容。若您不同意我们获取您的与借贷审核相关的短信记录/通话记录/图片日志信息，不会影响您使用小赢卡贷其他功能的服务。
G.安装应用列表
当您使用小赢卡贷平台开通信用付，借款提额以及借贷服务时，为了评估您的还款意愿和偿债能力，以及对小赢卡贷服务进行风险控制，在经过您的授权同意后，我们会收集有关您使用移动应用软件列表的信息。若您不同意我们获取您的移动应用软件列表信息，不会影响您使用小赢卡贷其他功能的服务。
H.通讯录
当您通过小赢卡贷平台使用我们的合作机构提供的借贷服务时，在经您授权同意后，我们及/或我们的合作机构可能会获取您的通讯录信息，并用于反欺诈识别，以及辅助识别不符合金融监管规定的借款人。您可以在手机系统权限管理模块中，自主设置关闭或开启。
1.3 我们从第三方获取您的个人信息
我们可能会在您的授权同意范围内，从第三方获取并使用您的个人信息，在此情形下，我们会要求第三方说明您的个人信息来源，对合法性进行确认，并确认提供方已获得的个人信息处理的同意范围，包括处理目的、处理方式，以及您是否同意对外提供等，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的同意，法律法规另有规定的除外。
1.4 第三方收集处理您信息的情形
需要特别说明的是，小赢卡贷平台部分服务可能由第三方提供，我们会依据法律法规的要求采取必要措施对服务提供方进行审查。如果您在使用我们服务的过程中使用到第三方的产品或服务，我们建议您查看并遵守该等服务提供方的隐私政策及/或其他个人信息授权规则，了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传输您的个人信息，将可能导致您无法使用相应服务，但这不影响您使用我们平台的其他功能。
1.5 无需征得您的同意处理个人信息的情形
根据相关法律法规，在以下情形中，我们可能会依法处理您的个人信息无需征得您的同意：
(1)签订和履行您作为相对方的合同所必需的；
(2)我们履行法定职责或者法定义务所必需的；
(3)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需的；
(4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息进行的；
(5)在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息的；
(6)法律法规规定的其他无需征得您同意的情形。
I.相机/照片
当您使用小赢卡贷产品和/或服务过程中, 我们可能需要您进行身份验证,需要使用您的相机/照片权限. 收集这类信息是为了反欺诈识别，以及辅助识别不符合金融监管规定的借款人。
 
2.如何委托处理、提供、公开披露您的个人信息
2.1. 委托处理
为了提升信息处理的质量与效率，我们可能会在法律法规允许的范围内，委托有能力的合作机构代表我们来处理信息。我们郑重承诺，我们会遵守法律法规关于委托处理的相关规定，充分审查、评估此类合作机构保护个人信息的能力，通过书面协议、审计等方式要求合作机构严格遵守保密义务，采取技术方式对委托处理的信息进行脱敏处理，并禁止其将这些信息用于未经您同意的用途。在委托关系解除时，我们会要求合作机构不再保存相关信息。
我们目前委托处理的合作方包括以下类型：
A.贷后管理服务提供商。
为了在贷款逾期时提醒您还款事宜，我们会将您的身份信息*、地址信息*、联系方式、交易记录*和逾期还款信息*提供给催收服务机构，并委托其向您提供还款提醒等服务。
2.2. 提供您的个人信息
我们对您的个人信息严格保密，在特定条件下我们方可将您的信息提供给第三方主体（以下简称“第三方”），第三方包括我们的关联公司、合作金融机构、国家机关以及我们的合作伙伴。在将信息提供给第三方前，我们将向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意（根据法律法规无需取得同意的情形除外）。此外，我们还会与第三方签订相关法律文件并要求第三方在使用您的个人信息时遵守法律法规，在已告知您的处理目的、处理方式和个人信息的种类等范围内处理个人信息，并要求第三方采取管理措施和技术手段以保护您的个人信息。
2.2.1 您明确授权同意的情形：获得您的明确单独同意后，我们会向其他方提供您的个人信息。
2.2.2 法定情形：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，并在确认具备无需您同意处理您的信息的合法性基础后，向其提供您的个人信息。
2.2.3 向我们的关联公司/合作伙伴提供：您知悉我们的某些服务可能由我们的关联公司/合作伙伴向您提供，我们可能在满足法律法规要求的情形下向我们的关联公司/合作伙伴提供您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们只会在满足法律法规要求的情形下向其提供必要的个人信息，且关联公司/合作伙伴如果要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。如果您拒绝向我们的关联公司/合作伙伴提供其在提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法使用由该关联公司/合作方在本平台上为您提供的服务。
关联公司范围在本政策第十一节中列明。
2.2.4 目前，我们的合作方包括以下类型：
A. 资金提供方、支付结算机构。
如为了向您匹配风险等级相适应的第三方资金出借主体，实现借贷引流、金融产品服务，我们会将您在注册、开通金融产品额度以及使用借贷引流服务过程中主动提供以及授权我们收集的信息共享给第三方资金出借主体、资金清算银行或第三方支付机构，第三方资金出借主体、资金清算银行或第三方支付机构将根据您的个人信息对您申请的或使用的服务进行个人信用评估、借款审核、借款订单管理、贷款发放、还款服务，为您提供适当的信贷服务；为了向您提供资金结算业务，我们会将您的姓名、账单信息（订单号、期数、还款金额、对应资金方）、支付信息*共享给资金清算银行或第三方支付机构。
B. 信用评估机构：即征信、核验及查询服务合作方。
为满足您通过小赢卡贷向第三方资金出借主体借款功能，我们需要评估您的个人信用、还款能力等情况，我们可能会将您的姓名、身份证信息*及影像、银行卡信息*及影像、消费信息、通话详单、设备信息、地址信息*、人脸信息*、芝麻分，以及在您以小微企业主（包括您担任法定代表人、股东或实际控制人的）身份申请借款的，同时将该企业营业执照信息（如营业执照照片等）提供给信息核验服务提供商，以验证您的身份真实性，以及防范欺诈、账号盗用等风险。 
C. 客户运营服务方。
在为您提供小赢产品相关服务的过程中，小赢可能委托专业第三方运营机构、广告服务供应商为您提供客户服务、个性化营销服务及短信服务。为此，您同意在此情况下，小赢可在服务过程中向相关运营机构及短信服务机构提供您的姓名、电话号码、小赢平台历史借贷记录*。
D. 商品和技术服务供应商。我们会根据您的单独授权，可能将您的个人信息提供给支持本平台功能的以下服务供应商，包括：
a) 提供仓储、物流、支付、客服和其他服务的供应商。当您通过小赢卡贷购物时，小赢卡贷可能会将您的个人信息提供给这些供应商，由供应商向您提供物流配送、订单查询、订单支付、售后服务、客户支持等服务。此外，我们可能会将您的订单信息和与交易有关的必要信息共享给本平台内商家来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成商品销售及后续的售后服务。
b) 提供签章服务的合作方。我们会将您的个人信息提供给依法设立的第三方电子认证服务合作机构，以申请您的电子签名认证证书并由该第三方电子认证服务机构保管您的CA证书、电子签名。
c) 提供安全监测服务的合作方。为了保障您的交易安全，我们可能会将您的个人信息提供给负责系统搭建、维护、管理、评测的技术提供方。以提高产品与/或服务系统的安全性、预防钓鱼网站欺诈、保护账户安全、监控账号风险、记录并分析风险链接、排查平台系统问题及异常信息，并进行反欺诈和反伪盗。
E. 保险及担保服务提供方。
应部分资金提供方要求，您在小赢卡贷平台申请的借款产品可能提供了保险及/或担保服务作为您申请借款的履约保障。为了相关保险/担保服务机构可以对您的履约情况进行动态管理，我们经您授权可以在相关保险及/或担保服务机构在为您提供服务时向第三方保险/担保服务机构提供您的姓名、联系方式*、身份证明文件、账户信息*、投保日期、支付信息*、支付流水号、支付金额*、本人支付来源信息（如有）、投保操作轨迹、付费商品信息（如保险产品名称）、借款合同、借据、还款计划、实际还款情况*、逾期情况*。
F. 提供第三方代码、插件的服务方。
为了使您能够使用上述服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。如果您使用支付服务，支付SDK需要获得您支付相关的信息；如果您使用上传银行卡照片识别卡号服务，银行卡识别SDK需要获得您的银行卡号码；如果您使用人脸核验服务，人脸识别SDK需要获得您的人脸信息；如果您使用位置服务，位置定位SDK需要获得您的设备识别码、精准位置信息；如您开启广告推送服务，广告推送SDK需要获取您的设备识别码、设备位置进行广告推送。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API)、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，另起按照我们委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
为保障小赢卡贷App的稳定运行以及实现包括但不限于第三方账号登录、消息推送、运营统计、第三方分享、地图导航、支付等的相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现前述目的；在通过第三方SDK为您提供相应服务过程中，我们接入的SDK可能涉及收集您的个人信息，具体接入的SDK实现的业务功能、提供方、可能收集的信息等情况；小赢卡贷平台使用第三SDK情况见如下表格。
小赢卡贷App-第三方SDK目录：




SDK名称


SDK实现的业务功能


可能收集/使用个人信息范围


SDK来源


第三方官网/隐私政策链接




com.yingzt.lib


数据分析SDK


设备IMEI


深圳市小赢科技有限公司


https://cardloan.xiaoying.com/agreements/commonAgreement?contractId=1298




腾讯云


人脸识别SDK 


人脸信息，设备型号，设备品牌，设备制造商，设备名称，系统版本，系统类型


深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470




旷视科技(Face++)


人脸识别SDK 


人脸信息，设备型号，设备品牌，设备制造商，设备名称，系统版本，系统类型


北京旷视科技有限公司


https://www.faceplusplus.com.cn/




腾讯云


身份证OCR SDK


备型号，设备品牌，设备制造商，设备名称，系统版本，系统类型


深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470




旷视科技(Face++)


身份证OCR SDK


备型号，设备品牌，设备制造商，设备名称，系统版本，系统类型


北京旷视科技有限公司


https://www.faceplusplus.com.cn/




微信分享


腾讯微信分享SDK


设备型号、MAC地址、IMEI号、IMSI、系统版本、手机型号


深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://open.weixin.qq.com/




QQ分享


腾讯QQ分享SDK


设备型号、MAC地址、IMEI号、IMSI、系统版本、手机型号、运行中的进程


深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E




Bugly


数据分析SDK 


设备品牌、设备型号、系统版本、唯一设备识别码IMEI/IMSI、地理位置、访问存储、MAC地址、网络状态、访问网络、ICCID、Android ID


深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://bugly.qq.com/




QQ_MTA


数据分析SDK 


设备品牌、设备型号、系统版本、唯一设备识别码IMEI/IMSI、地理位置、访问存储、MAC地址、网络状态、访问网络


深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470




百度分析


数据分析SDK 


设备品牌、设备型号、系统版本、唯一设备识别码IMEI/IMSI、地理位置、访问存储、MAC地址、网络状态、访问网络


北京百度网讯科技有限公司


https://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html




微信支付


微信支付SDK 


IMEI、IMSI、Android ID、IDFV、MAC地址、IP地址、WIFI信息、基站信息、位置信息、OAID、设备型号、设备类型、操作系统信息


深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://pay.weixin.qq.com/index.php/core/home/login?return_url=%2F




百度定位


百度地图SDK


唯一设备识别码、WIFI地址、WIFIBSSID、基站等


北京百度网讯科技有限公司


http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=android-locsdk




个推


消息推送SDK


设备标识符（IMEI、IMSI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、硬件序列号、地理位置、网络信息、已安装的应用、ICCID、运行中的进程


每日互动股份有限公司（个推）

https://docs.getui.com/privacy/



同盾反欺诈


反欺诈设备指纹SDK


设备标识符（IMEI、IMSI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、硬件序列号、操作系统及硬件相关信息） 、运营商、国家代码、语言列表、网络接口列表、时区、内核版本、GPS定位、真实IP、IP地理位置信息、已安装的应用、MEID、ICCID、运行中的进程


同盾科技有限公司


https://www.tongdun.cn/other/privacy/id=1




极验_行为验证


图形验证码SDK


设备名称、设备型号、设备像素高度、越狱标记、系统版本、安装唯一标识、应用的唯一标识、IMEI、IMSI、MAC、运行中的进程


武汉极意网络科技有限公司


https://www.geetest.com/Private




大象能力平台_统一认证


一键登录认证SDK


设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） IP地址，WiFi信息


厦门集微科技有限公司

http://www.capcplus.com/customerInfo/goFAQ.do



七牛云


七牛云存储SDK


设备名称、设备型号、设备设置、识标符、地区和语言设置、使用习惯、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、设备异常信息、GPS定位、真实IP、IP地理位置信息


上海七牛信息技术有限公司


https://www.qiniu.com/privacy-right




爱加密


移动应用安全加固


无


北京智游网安科技有限公司


https://www.ijiami.cn/privacy




 
小米推送


 
小米消息推送服务在MIUI上为系统级通道，并且全平台通用，可以为开发者提供稳定、可靠、高效的推送服务


 
设备标识OAID和加密的Android ID、设备相关信息如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型


 
小米科技有限责任公司


 
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822




 
VIVOPUSHSDK


 
vivo推送是vivo公司向开发者提供的消息推送服务，通过在云端与客户端之间建立一条稳定、可靠的长连接，为开发者提供向客户端应用实时推送消息的服务，支持百亿级的通知/消息推送，秒级触达移动用户。


设备品牌、设备型号、系统版本、唯一设备识别码IMEI/IMSI、地理位置、访问存储、MAC地址、网络状态、访问网络、已安装的应用列表


广东天宸网络科技有限公司


https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613




网易SDK


面向移动开发者提供专业的crash监控、崩溃卡顿分析等质量跟踪服务


IMEI等设备识别信息


网易集团


http://crash.163.com/#dumply/q&a/read




魅族SDK


魅族推送服务是由魅族公司为开发者提供的消息推送服务，开发者可以向集成了魅族pushSDK的客户端实时地推送通知或者消息，与用户保持互动，提高活跃率。


手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言、网络状态、应用包名、应用名称、应用版本、应用接入 PushSDK 版本信息


珠海市魅族科技有限公司


https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html




数字天堂SDK


提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务


IMEI、android ID、DEVICE_ID、IDFA、IMSI、OAID、运行中的进程


数字天堂(北京)网络技术有限公司


https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html




 
注：为实现App的常规基础功能（包括但不限于Gif播放、图片下载、DNS域名解析功能，我们在App里还集成了一些不会收集您个人信息的功能性开源组件（来源网址https://github.com/）。因此类功能性开源组件可能存在一定程度上的安全漏洞，为避免全部公开可能给App及您个人信息带来的不必要的安全风险，我们对此类SDK接入情况会做好详细记录，但仅会基于法律法规或监管的明确要求予以公示/披露。
 App包含的第三方h5链接可能会进行流量统计存在收集用户ip 等信息(如百度统计等第三方流量统计平台) : 小赢卡贷平台使用第三方 H5 链接如下表格：




第三方名称


链接


可能收集项




腾讯 TBS


x5.tencent.com


 IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




badjs


badjs.xiaoying.com


 IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




橡树黑卡


xy-h5.xiangshuheika.com


 IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




容联七陌


7moor.com


 IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




天下信用


www.tianxiaxinyong.com


 IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




推啊 


tuia.cn


 IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




兑吧


duiba.com.cn


 IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




百信存管 


www.aibank.com


 IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




英行旅行


https://yhair.cc


IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




艺龙旅行


elongstatic.com


IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




携程旅行


c-ctrip.com


IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示




列熊


billbear.cn


IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示



阿里云
www.aliyun.com
IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示


支付宝
https://open.alipay.com/
IP, COOKIE,网络信息, 系统名称, 系统版本, 设备型号, 生产厂商, 设备唯一标示



 
G. 当您使用本平台内的第三方产品和/或服务及软件（包括但不限于第三方电子商务平台、金融科技平台、持牌金融机构以及其他合法主体，以下简称“引流合作方”）时，为了协助您获得该引流合作方所提供的服务，我们可能会向引流合作方共享您在注册、开通小赢额度服务以及使用引流合作方产品和/或服务及软件过程中主动提供以及授权我们收集的信息。为了使您更加充分地了解您的权利，建议您仔细阅读引流合作方的隐私政策。
H.为了满足小赢分析您的个人特征需要之目的，您同意小赢可以向转接清算交易机构提供查询所需相关信息，相应机构对去标识化后的转接清算交易数据进行处理，并形成交易行为标签类数据后向我们提供。
I. 在涉及合并、分立、解散、收购、业务/资产转让、业务/资产重组或破产清算时，如涉及到向第三方转移您的个人信息，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。
2.3 公开披露
我们不会对外公开披露您的个人信息，征得您的单独同意或法律法规另有规定的情形除外。
3. 如何保护您的个人信息
您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
3.1 使用各种安全技术以保障信息的安全
我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全，以防止其在收集、使用、存储、传输等过程中遭到泄露、破坏、丢失。
我们积极建立信息安全管理规范标准，如：信息分类分级制度、安全开发生命周期规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与我们之间交换数据（如银行卡信息）时受 SSL 加密保护；对我们的网站提供 HTTPS安全浏览方式；会使用加密技术确保数据的保密性，并不断更新密钥来确保数据的保密性，并使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；以及定期进行信息安全能力评估/信息安全风险评估，定期进行数据库的容灾备份，确保安全保护系统始终处于完备状态。
3.2 建立严格的管理制度和流程以保障信息的安全
我们建立了信息安全管理体系,成立了安全中心，指派专人负责信息安全保护，并直接向公司管理层汇报；定期举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；我们通过与信息接触者签署保密协议、部署访问控制机制、监控和审计机制对数据进行全面安全控制。履行个人信息访问权限审批与控制措施，防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
3.3 重视信息安全合规工作，并通过众多国际和国内的安全认证
我们定期进行IT审计，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，以抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
3.4 安全事件处置
我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不能完全避免与个人信息安全相关的风险（特别是由于我们可控范围外的因素而引发问题时，如不可抗力等）。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。如果我们知悉其所获取并储存的数据安全受到危害或由于外部行为（包括但不限于外部安全攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关第三方，尽管本规则中有其他免责规定，我们仍将采取其认为适当的合理措施（包括但不限于内部调查、上报并通知执法机构、以及配合执法机构工作等）。
若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
4．如何使您拥有管理个人信息的权利
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽一切可能采取适当的技术手段保护您对于自己个人信息的知情权、决定权等各项权利以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您在行使上述权利之前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
4.1查阅、更正和补充您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时查阅、更正和补充您的个人信息，具体包括：

您可以通过【我的】查阅或新增绑定银行卡、查阅或变更您的手机号码、查阅或修改您的登录密码和交易密码。
如您有查阅、更正和补充您的其他个人信息的需求，您可以通过本政策「如何联系我们」一节所述方式联络客服，我们在受理您的请求后将及时响应。

4.2 删除您的个人信息
A．除法律法规另有规定的情形外，在以下情形中我们将主动删除您的个人信息，您也可以通过本政策「如何联系我们」一节所述方式联络客服，向我们提出删除个人信息的请求：
(1)我们对您的个人信息的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
(2)我们停止提供服务，或者保存期限已届满；
(3)您撤回此前向我们做出的同意；
(4)我们违反法律、行政法规或与您的约定处理您的个人信息；
(5)法律、行政法规规定的其他应当删除个人信息的情形。
法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将对您的个人信息停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
4.3 改变您的同意范围

您可以通过关闭设备功能、在您的设备中进行“隐私设置”等方式改变您同意我们继续收集、使用个人信息的范围或撤回您的同意。请注意，上述个人信息的撤回并不影响我们基于您此前同意而进行个人信息的处理活动。同时，请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不影响我们基于您未撤回同意或授权为您提供的其他服务。
您还可以通过本政策「如何联系我们」一节所述方式联络客服，向我们提出改变您的同意范围的请求，我们在受理您的请求后将及时响应。

4.4 注销您的账号
您可以通过-联系客服或通过其他公示的方式申请注销您的账号（但法律法规另有规定的或本协议另有约定的除外）。一旦您注销账号，将无法使用我们提供的小赢卡贷产品和/或服务且自动放弃已有的权益，您注销上述帐户的行为是不可逆行为，请您谨慎操作。
如您仍然执意注销您的小赢卡贷账号的，您可以通过联系客服电话【952592】或发送电子邮件到【yskf@xiaoying.com】要求注销账号。
注销账号之后，我们将停止为您提供小赢卡贷所有的产品和服务，同时我们将不会再收集、使用或向第三方提供与您账户相关的个人信息，该账户内的个人信息将被删除或匿名化处理，但法律法规或监管机构另有规定需要留存的除外。
4.5 复制或转移您的个人信息
您可以通过本政策「如何联系我们」一节所述方式联络客服，要求复制或转移您的个人信息，我们将及时提供。为免疑义，您可以通过客服电话【952592】或者发送电子邮件到【yskf@xiaoying.com】联系我们。我们在验证您的身份后，将在十五个工作日内对您的请求进行处理。
4.6 约束信息系统自动化决策和个性化展示/推送
4.6.1对产品运营的自动决策
我们可能基于用户画像决定您的金融产品额度，如果您认为我们决定的金融产品额度损害了您的合法权益，可以通过客服电话952592联系我们，我们将在十五个工作日内对您的请求进行处理。
4.6.2个性化展示或推送
如果您不想收到通过算法自动决策后的个性化展示或广告推送，您可以在通过短信中提供的退订方式退订个性化展示广告或者发送电子邮件到【yskf@xiaoying.com】联系我们。您拒绝接受推送服务之后，我们将把为达成个性化推送而收集的您的个人信息做删除或匿名化处理，并且向您提供业务功能时，不再基于您的个人信息做推送。
4.7 已故用户亲属的权利
除非已故用户生前另有安排，我们保障已故用户的近亲属为了自身的合法、正当利益对已故用户的相关个人信息进行查阅、复制、更正、删除的权利，具体响应方式参照前述规则执行。
4.8 响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求并在验证您用户身份后的十五个工作日内做出答复。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。但对与法律法规要求相悖、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
如您对自身作为数据主体权利有进一步要求或存在任何疑问、意见或建议，可通过本政策中「如何联系我们」一节所述方式与我们取得联系并行使您的相关权利。
4.9 我们已经成立隐私保护办公室并配有个人信息保护专门负责人员，如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下渠道联系我们：
（1）客服热线952592
（2）小赢卡贷APP我的-在线客服
（3）小赢卡贷APP：我的-设置-意见反馈
客服部门将会同隐私保护办公室及时答复您。
为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过十五个工作日或法律法规规定期限内作出答复。如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。
5．如何发出通知与公告
在我们认为必需时（例如当我们暂停小赢卡贷服务进行维护时），我们会不时向您发出一些与服务有关的公告。您不可取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
6.如何对您的个人信息进行存储
本平台仅服务于在中华人民共和国大陆（不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）境内用户，并将获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。如部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关用户个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定满足相应条件，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、涉及的个人信息种类以及您向境外接收方行使合法权利的方式和程序且征得您的单独同意，并通过签订协议、监督核查、安全审计等措施明确各方义务和责任，采取必要措施保证境外接收方处理您的个人信息时达到中华人民共和国相关法律法规规定的个人信息保护标准。
我们承诺，我们仅为实现收集目的所必需的最短时间和法律法规及监管要求的期限内保留您的个人信息。在超出保存期限后，我们会将您的个人信息删除或匿名化。一般而言，除法律法规及监管另有要求外，我们保存您的个人信息最长不超过您注销账户后[5]年。特别的，在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP信息，我们的存储期限不会超过一个月。
您在注销账号后，我们将删除您相应的个人信息，但法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将对您的个人信息停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
如果我们终止服务或运营，我们会提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。为免疑义，在产品/服务停止运营时，我们对您的个人信息删除或匿名化处理并不影响我们的关联方基于您的同意而继续处理您的个人信息以及您届时相应地继续使用该等关联方的服务。
7.如何使用 Cookie 和其他追踪技术
您使用我们的服务时，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升产品和/或服务质量及优化用户体验。Cookie主要的功能是便于您使用我们的产品和/或服务。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定特定的服务选项。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可通过我们提供的相关方式选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，您可能无法登录或使用小赢卡贷依赖于Cookie的服务或功能。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
有关我们使用的 Cookie 类型、原因以及如何控制 Cookie 的更多信息，请参阅《Cookie 指引》。
8.如何处理未成年人的个人信息
小赢卡贷产品只面向成人。我们要求年满十八周岁的完全民事行为能力人才可以使用我们的服务和产品。
如果您是未成年人，请您关闭并退出小赢卡贷平台，我们欢迎您在年满十八周岁后再使用我们的产品和服务。
9.如何更新与修改本政策
9.1 虽然本政策说明了我们在保护隐私方面所遵循的标准，但这些标准可能会随我们适时的修订而发生变化，该等修订构成本政策的一部分。我们保留适时更新本政策的权利。当本政策发生变更时，我们会以公告、弹窗等形式向您展示变更后的政策，在您的个人信息处理方面存在新增或变化的情况下，我们将取得您的重新确认或同意。请您注意，只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的声明收集、使用、处理和存储您的个人信息。
9.2 对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知说明。重大变更包括但不限于：
A. 我们的服务模式和业务形态发生重大变化；
B. 我们在所有权结构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
C. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
D. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
E. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
9.3 若您不同意修改后的隐私保护政策，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。如果您继续使用小赢卡贷的产品和/或服务，则视为您接受小赢卡贷对本政策相关条款所做的修改，但本隐私政策另有说明的除外。
10.如何联系我们
我们设立了个人信息保护负责人和个人信息保护工作机构，个人信息保护负责人的联系方式为【yskf@xiaoying.com】。当您对本政策有任何疑问、建议或意见，或者需要向我们进行投诉、申诉，甚至因本政策产生任何争议的，您可以通过联系客服电话【952592】或者发送电子邮件【yskf@xiaoying.com】与我们取得联系。 一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
11.名词解释
本隐私保护指引中使用到的名词，在通常意义中有如下定义：
（1）个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。具体而言，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。在适用的情况下，还应当包括用户提供的其担任法定代表人、股东或实际控制人的小微企业信息。
（2）敏感个人信息：敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
（3）关联公司：指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。所涉及处理您个人信息的关联公司明细如下：




序号


关联公司名称


所涉及的个人信息收集范围




1


深圳市小赢科技有限责任公司


姓名、手机号、地址信息、联系信息（包括联系人姓名、联系方式及联系人与您的关系）、身份证信息（包括身份证照片）、人脸信息（包括人脸图像及视频、人脸识别结果）、银行卡信息（银行卡号、类型、开户行名称）、借款相关信息（包括借款订单、借款合同、还款计划、实际还款情况、逾期情况）、




2


深圳市小赢普惠科技有限责任公司


姓名、手机号、地址信息、联系信息（包括联系人姓名、联系方式及联系人与您的关系）、身份证信息（包括身份证照片）、人脸信息（包括人脸图像及视频、人脸识别结果）、银行卡信息（银行卡号、类型、开户行名称）、借款相关信息（包括借款订单、借款合同、还款计划、实际还款情况、逾期情况）、




3


深圳市赢爱购贸易有限公司


姓名、手机号、地址信息




4


深圳市佐朋数字科技有限公司


姓名、手机号、银行卡信息（银行卡号、类型、开户行名称）




5


深圳市小赢信息技术有限责任公司


姓名、手机号、地址信息、联系信息（包括联系人姓名、联系方式及联系人与您的关系）、身份证信息（包括身份证照片）、人脸信息（包括人脸图像及视频、人脸识别结果）、银行卡信息（银行卡号、类型、开户行名称）、借款相关信息（包括借款订单、借款合同、还款计划、实际还款情况、逾期情况）



6

鼎越数科（深圳）信息技术有限公司


姓名、手机号、地址信息、联系信息（包括联系人姓名、联系方式及联系人与您的关系）、身份证信息（包括身份证照片）、人脸信息（包括人脸图像及视频、人脸识别结果）、银行卡信息（银行卡号、类型、开户行名称）、借款相关信息（包括借款订单、借款合同、还款计划、实际还款情况、逾期情况）



7
深圳数镜科技有限责任公司
姓名、手机号、地址信息、联系信息（包括联系人姓名、联系方式及联系人与您的关系）、身份证信息（包括身份证照片）、人脸信息（包括人脸图像及视频、人脸识别结果）、银行卡信息（银行卡号、类型、开户行名称）、借款相关信息（包括借款订单、借款合同、还款计划、实际还款情况、逾期情况）, 人行征信报告及三方数据查询结果，包括但不限于百融， 百行， 互金。



 
（4）设备：设备是指可用于访问小赢卡贷产品和/或服务的装置，例如平板电脑或智能手机。
（5）唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID ）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用 Cookie（例如在移动平台程序中）时用以提供广告。
（6）IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 ( IP ) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
（7）SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL 支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
（8）信息收集技术：我们在《小赢卡贷隐私保护政策》中所述的“自动收集”包括以下方式：
A. Cookie（曲奇档案）
Cookie 是您浏览小赢卡贷平台时，服务器放在客户端（您的移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，当您再次访问相同应用程序时，我们就可通过 Cookie 识别您的应用程序。Cookie 可能会存储用户偏好及其他信息。
B. Web beacon（网络信标）
Web beacon 是装嵌在网站或电邮内的电子图像文件案或其他技术，可用于计算访客数目、记录您是否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些 Cookie。
C. Log files（日志文件）
Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（ IP ）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ ISP ）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
D. ET Tag（实体标签）
ET Tag 是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的 HTTP 协议标头，可代替 Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
E. JavaScript
JavaScript 是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。 JavaScript 可以设定 Cookie、阅读 Cookie 及删除 Cookie。
（9）算法：计算机在执行解题运算时遵循的流程或一系列规则。
（11）账户：您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以使用我们的服务。当您访问小赢卡贷时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。小赢卡贷帐号的所有权归小赢所有，用户完成申请注册手续后，仅获得小赢卡贷帐号的使用权，且该使用权仅属于初始申请注册人。同时，初始申请注册人不得赠与、借用、租用、转让或售卖小赢卡贷帐号或者以其他方式许可非初始申请注册人使用小赢卡贷帐号。非初始申请注册人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用小赢卡贷帐号。用户有责任妥善保管注册帐户信息及帐户密码的安全，用户需要对注册帐户以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不向他人透露帐户及密码信息。当在你怀疑他人在使用你的帐号时，你应立即通知小赢。
 
重要提示 ：本政策是关于小赢卡贷在隐私方面的陈述与承诺，属于《用户服务协议》的一部分，未尽事宜以用户协议的约定为准。
用户签名：【】
用户账号：【】
日期：【】
 
 
Cookie 指引
我们可不时使用 Cookie、日志文件（log files）、网络信标（web beacons）、编程脚本（scripts）、标签（tags）及其他追踪技术，以收集、使用和储存关于您或与您有关的信息。本政策将向您描述我们如何使用该等追踪技术。
1.什么是追踪技术？
我们在小赢卡贷App中使用的「追踪技术」包括：
A.Cookie 是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的电脑、移动电话或其他设备内。
B.网络信标（Web beacons）是装嵌在网站或电邮内的电子影像档案或其他技术，可用于计算访客数目、记录有否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些 Cookie。
C.日志文件（Log files）储存自动收集的若干信息。该等信息包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。
D.实体标签（ET Tag）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的 HTTP 协议标头。实体标签可代替 Cookie，用以追踪个别使用者，并容许我们可更深入了解和改善小赢卡贷产品与服务。
E.JavaScript 是一种编程语言，用以制作更具互动性和动态的网页。JavaScript 可以设定、阅读以及删除 Cookie。
2.我们为什么要使用追踪技术？
A.帮助我们更深入了解及向您及我们的使用者提供小赢卡贷产品和/或服务；
B.追踪技术令我们能够更深入了解及向您提供小赢卡贷产品和/或服务。例如，追踪服务协助我们收集以下信息：
a) 我们向您提供小赢卡贷产品和/或服务时需要您的认证信息；
b) 我们提供信贷服务可能需要关于您当前位置的信息；
c) 我们需要若干与我们使用者有关的其他信息，以使我们能够提供小赢卡贷产品和/或服务及就小赢卡贷开发新的功能。
3.我们如何使用追踪技术？
A.我们以及我们的不同类型合作方可不时通过追踪技术收集及使用若干信息：
a)我们的合作方协助我们深入了解我们。例如，收集网站和应用程式的使用数据、收集小赢卡贷用户基本的统计信息并分析相关的趋势。
b)我们的客户支持合作方协助我们就您的任何查询提供更佳的回应，及向用户提供更佳的小赢卡贷产品和/或服务的使用体验。
c)我们的服务合作方协助我们提供若干管理、分析、调研服务功能。
B.我们可能会从该等合作方处获得基于使用追踪技术而产生的关于小赢卡贷用户的报告。
4.我们的自有追踪技术
此外，我们亦使用我们的自有追踪技术，令您所享用的服务体验更个人化。
A.记住您的身份。例如：Cookie 和网络信标有助我们识别您作为我们服务注册用户的身份，或保存您先前向我们提供有关您的喜好或其他的信息，分析您如何使用我们的服务。我们可利用追踪技术，借以了解用户在我们的服务中进行什么活动，或哪些功能或环节最受欢迎；
B.请注意，我们为此等目的使用追踪技术，但亦可通过此等追踪技术将汇集所得的若干整体性非个人信息提供给其他合作方，以分析您和其他用户如何使用我们的服务。
5.关于追踪技术的一般条款
A.必须注意的是第三方的追踪技术受相关第三方本身的隐私政策/个人信息安全政策或规范约束，而非受我们的《小赢卡贷隐私保护政策》约束。我们对第三方的任何追踪技术概不承担任何责任；
B.我们可能会将通过追踪技术收集所得的信息与我们收集所得关于您的其他信息合并。
6.网络 Beacon 和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为单像素GIF 文件或网络Beacon)等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些 Cookie。我们使用网络 Beacon 的方式有：
A.我们通过在我们网站上使用网络 Beacon ，计算用户访问数量，并通过访问Cookie 辨认注册用户;
B.我们通过得到的 Cookie 信息，可以在我们网站提供个性化服务。
7.您如何控制追踪技术？
A.您可通过您的浏览器设定（例如 Cookie 或网络信标）或移动设备阻止或管理某些类别的追踪技术。然而，请注意，倘若您阻止追踪技术的使用，我们可能会无法向您提供最佳的小赢卡贷产品和/或服务的使用体验，部分或所有小赢卡贷产品和/或服务功能亦可能会无法正常运作；
B.我们将对您在非登录状态下浏览小赢卡贷APP页面并为维持您实现浏览功能所必需而收集cookie信息，但会根据相关法律法规的要求及时删除这些供浏览使用的cookie，并采用去标识化、加密等一系列安全防护措施进行保护。






