Microsoft 隐私声明 - Microsoft 隐私跳转至主内容Microsoft隐私隐私
                            隐私
                         主页 隐私仪表板隐私报告隐私资源隐私声明更多所有 MicrosoftMicrosoft 365OfficeWindowsSurfaceXbox优惠支持软件软件Windows 应用OneDriveOutlookSkypeOneNoteMicrosoft TeamsPC 和设备PC 和设备购买 XboxPC 和平板电脑配件娱乐娱乐Xbox 与游戏PC 游戏企業
企業
Microsoft CloudMicrosoft 安全AzureDynamics 365Microsoft 365 商业版Microsoft 行业Microsoft Power PlatformWindows 365开发人员与 IT开发人员与 IT开发人员中心文档Microsoft LearnMicrosoft 技术社区Azure 市场AppSourceVisual Studio其他其他免费下载与安全性教育查看站点地图Microsoft 隐私声明上次更新时间：
                            2022 年 4 月
                                有哪些新增内容？
                            Expand AllCollapse AllPrint我们十分重视你的隐私。 本隐私声明阐述了 Microsoft 处理的个人数据以及 Microsoft 处理个人数据的方式和目的。Microsoft 提供了多种产品，其中包括用于帮助在全球范围内运营企业的服务器产品、家用设备、学生在学校使用的软件，以及开发人员用于创建和托管下一代产品的服务。 本声明中所提到的 Microsoft 产品包括 Microsoft 服务、网站、应用、软件、服务器和设备。请阅读本隐私声明中特定于产品的详细信息，这些详细信息提供了其他相关信息。 此声明适用于 Microsoft 与你之间的互动、下列 Microsoft 产品以及显示此声明的其他 Microsoft 产品。青少年可能更喜欢从 青少年隐私 页面开始。 该页面突出显示了可能对青少年有用的信息。此隐私声明的最新版本可以在 aka.ms/privacy 中找到。
                                Cookie
                            大多数 Microsoft 站点使用 Cookie，它是放置在设备上的小文本文件，可供域中放置 Cookie 的 Web 服务器稍后检索这些小文本文件。 我们使用 Cookie 来存储你的首选项和设置、帮助登录、提供定向广告，以及分析站点运行。 有关详细信息，请参阅本隐私声明的Cookie 和类似技术部分。
                                欧盟-美国和瑞士-美国“隐私盾”
                            鉴于欧盟法院在 C-311/18 一案中的决定，虽然 Microsoft 不依赖欧盟-美国的《隐私盾框架》作为传输个人数据的一个合法基础，Microsoft 还是遵守了欧盟-美国和瑞士-美国“隐私盾”框架的原则。 若要了解详细信息，请访问 访问美国商务部的隐私盾网站。
                                联系我们
                            如果你有隐私担忧、投诉或问题要询问 Microsoft 首席隐私官或欧盟数据保护专员，请通过 Web 表单 联系我们。 有关联系 Microsoft（包括 Microsoft Ireland Operations Limited）的详细信息，请参阅本隐私声明的 如何联系我们 部分。我们收集的个人数据我们收集的个人数据mainpersonaldatawecollect
                                    摘要
                                Microsoft 会收集你向我们提供的数据、你与 Microsoft 之间的互动数据以及产品使用数据。 部分数据由你直接提供，其他数据则由我们通过你与产品的交互以及对产品的使用和体验收集而来。 我们收集的数据取决于你与 Microsoft 互动的环境、你所做的选择，包括你的隐私设置以及你所使用的产品和功能。 我们还从第三方获取有关你的数据。如果你代表的是利用 Microsoft 企业和开发人员产品的组织，如企业或学校，请参阅本隐私声明的企业和开发人员产品部分，以了解我们处理你的数据的方式。 如果你是 Microsoft 产品或组织提供的 Microsoft 帐户的终端用户，请参阅本由组织提供的产品Microsoft 帐户部分，以了解更多信息。对于你使用的技术和共享的数据，你可以做出不同的选择。 当我们请求你提供个人数据时，你可以拒绝。 我们的很多产品都需要你提供某些个人数据，以便向你提供服务。 如果你选择不提供某个产品或功能所需的数据，则无法使用该产品或功能。 同样，如果我们需要依法收集个人数据，或者需要与你签订合同或对你履行合同，但你没有提供数据，那么我们将无法签订合同；或者如果这涉及到你正在使用的现有产品，那么我们可能必须暂停或取消你的使用权。 如果属于上述情况，我们将通知你。 在不强制要求提供数据的情况下，如果你选择不共享个人数据，那么你将无法使用需要提供此类数据的功能（如个性化功能）。全文出于下述各种目的，包括高效运营以及为你提供最佳产品体验，Microsoft 会收集你向我们提供的数据、你与 Microsoft 之间的互动数据以及产品使用数据。 你直接提供部分此类数据，例如当你创建 Microsoft 帐户、管理组织的许可帐户、向必应提交搜索查询、注册 Microsoft 活动、向 Cortana 发出语音命令、向 OneDrive 上载文件、注册 Microsoft 365 或联系我们获得支持时。 其他数据则由我们通过你与产品的交互、对产品的使用和体验以及相关通信收集而来。出于下述各种目的，我们会凭借各种法律理由和许可（有时被称为“法律依据”）来处理数据，这些依据包括征得你的同意、平衡合法利益、有必要签订和执行合同以及履行法律义务。我们还从第三方获取数据。 我们保护根据本声明中描述的惯例以及数据源所施加的任何其他限制从第三方获取的数据。 这些第三方源随着时间的推移而变化，并且包含：数据经纪人，我们通过他们购买统计数据来补充我们收集的数据。向他人提供用户生成的内容（例如本地商业评论或公共社交媒体帖子）的服务。通信服务，包括电子邮件提供商和社交网络（前提是你允许我们访问你在此类第三方服务或网络上的数据）。帮助我们确定你的设备位置的服务提供商。合作伙伴，我们与这些合作伙伴一起提供联合品牌服务或参与联合市场营销活动。通过 Microsoft 产品或为 Microsoft 产品创造体验的开发人员。通过 Microsoft 产品提供体验的第三方。 公开可用的源，例如开放的公共部门、学术和商业数据集以及其他数据源。 
  如果你代表的是利用 Microsoft 企业和开发人员产品的组织，如企业或学校，请参阅本隐私声明的企业和开发人员产品部分，以了解我们处理你的数据的方式。 如果你是 Microsoft 产品或组织提供的 Microsoft 帐户的终端用户，请参阅本由组织提供的产品Microsoft 帐户部分，以了解更多信息。
对于你使用的技术和共享的数据，你可以做出不同的选择。 当我们请求你提供个人数据时，你可以拒绝。 我们的很多产品都需要你提供某些个人数据，以便运行并向你提供服务。 如果你选择不提供某个产品或功能所需的数据，则无法运行和使用该产品或功能。 同样，如果我们需要依法收集个人数据，或者需要与你签订合同或对你履行合同，但你没有提供数据，那么我们将无法签订合同；或者如果这涉及到你正在使用的现有产品，那么我们可能必须暂停或取消你的使用权。 如果属于上述情况，我们将通知你。 在不强制要求提供数据的情况下，如果你选择不共享个人数据，那么你将无法使用需要提供此类数据的功能（如个性化功能）。我们收集的数据取决于你与 Microsoft 互动的环境、你所做的选择（包括你的隐私设置）、你所使用的产品和功能、你的位置以及适用法律.
我们收集的数据可能包括以下各项：姓名和联系人数据. 你的姓氏和名字、电子邮件地址、通信地址、电话号码以及其他类似的联系人数据。
凭据. 密码、密码提示以及用于验证和帐户访问的类似安全信息。
统计数据. 与你有关的数据，如你的年龄、性别、所在国家/地区和首选语言。
付款数据. 处理付款所需的数据，如你的付款方式号码（如信用卡卡号），以及与你的付款方式相关的安全码。
订阅和授权数据. 有关你的订阅、许可证和其他权利的信息。
交互. 有关你的 Microsoft 产品使用情况的数据。 在某些情况下，如搜索查询时，此类数据由你出于使用产品的目的而提供。 在其他情况下，如报告错误时，此类数据由我们生成。 其他交互数据示例包括：
设备和使用情况数据. 有关你的设备以及你所使用的产品和功能的数据，包括有关你的硬件和软件、我们的产品性能以及你的设置的信息。 例如：付款和帐户历史记录。有关你购买的商品以及与帐户关联的活动的数据。浏览历史记录。有关你访问的网页的数据。设备、连接性和配置数据。有关你的设备、设备配置和附近网络的数据。例如，有关操作系统和设备上安装的其他软件（包括产品密钥）的数据。此外还有 IP 地址、设备标识符（例如适用于手机的 IMEI 号码）、区域和语言设置及有关设备附近的 WLAN 访问点的信息。错误报告和性能数据。有关产品性能和你所遇到的任何问题的数据，包括错误报告。错误报告（有时称为“故障转储”）可能包括与错误相关的软件或硬件的详细信息、发生错误时打开的文件的内容，以及与设备上的其他软件有关的数据。疑难解答和帮助数据。你在联系 Microsoft 寻求帮助时提供的数据，如你使用的产品和其他可帮助我们提供支持的详细信息。例如，联系人或身份验证数据、与 Microsoft 之间的聊天以及其他通信的内容、关于设备以及你所使用的帮助查询相关产品的状况数据。当你联系我们时，如为寻求客户支持而联系我们时，与我们代表之间的电话对话或聊天会话可能会被监视和记录。机器人使用数据。通过 Microsoft 产品与第三方机器人和技能的互动。兴趣和爱好. 关于你的兴趣和爱好的数据，如你关注的运动队、你首选的编程语言、你跟踪的股票，或你为跟踪天气或交通状况等内容而添加的城市。 除你明确提供的数据外，我们还可能根据所收集的其他数据推断或得出你的兴趣和爱好。
  内容使用数据. 你通过我们的产品访问的媒体内容（如电视、视频、音乐、音频、文本书籍、应用和游戏）相关信息。
  搜索和命令. 将 Microsoft 产品与搜索功能或相关生产力功能配合使用时的搜索查询和命令。
  语音数据. 你的语音数据，有时也称为“语音剪辑”，例如你说出的搜索查询、命令或听写（可能包括背景声音）。
  文本、墨迹书写和键入数据. 文本、墨迹书写和键入数据以及相关信息。 例如，当我们收集墨迹书写数据时，也会收集有关墨迹书写工具在设备上的放置位置信息。
  图像. 图像和相关信息，如图片元数据。 例如，我们会收集你在使用必应图像支持服务时提供的图像。
  联系人以及与你的关系. 有关联系人和关系的数据（如果你使用产品与其他人共享信息、管理联系人、与其他人交流或提高工作效率）。
  社交数据. 有关你、其他人和组织之间的关系和互动的信息，例如与人员和组织相关的参与类型（例如喜欢、不喜欢、事件等）。
  位置数据. 有关你的设备位置的数据（可能是精确数据，也可能是模糊数据）。 例如，我们使用全球导航卫星系统 (GNSS)（例如 GPS）收集位置数据，并收集关于附近的移动基站和 WLAN 热点的数据。 也可以根据设备的 IP 地址或帐户配置文件中表示设备所在位置的较模糊数据（如所在城市或邮编）来推断位置。
  其他输入. 使用我们的产品时提供的其他输入。 例如，使用 Xbox 网络时在 Xbox 无线控制器上按下的按钮数据、使用 Kinect 时的骨骼跟踪数据，以及其他传感器数据（如使用具有适用传感器的设备时所采取的步骤数）。 如果你使用 Spend，在你的指示下，我们还会收集信用卡发卡行提供的财务交易数据来提供服务。 如果你参加店内活动，我们将收集你在活动登记期间或活动期间提供给我们的数据，如果你参加了有奖促销活动，那么我们将收集你输入到报名表中的数据。
  内容. 你输入、上传、接收、创建和控制的文件和通信的内容。 例如，如果你使用 Skype 将文件传输给另一位 Skype 用户，则我们需要收集该文件的内容以向你和其他用户显示此文件。 如果你使用 Outlook.com 接收邮件，我们需要收集该电子邮件的内容以将其发送到你的收件箱、向你显示该邮件，使你能够回复该邮件、并为你存储该邮件，直到你选择将其删除。 我们在向你提供产品时收集的其他内容包括：
消息、电子邮件、通话、会议请求或聊天中的通信内容，包括音频、视频、文本（键入的文本、墨迹手写的文本、听写到的文本等）。你使用我们的云存储、检索或以其他方式处理的照片、图像、歌曲、电影、软件和其他媒体或文档。视频或录制内容. Microsoft 建筑物、零售店和其他位置的事件和活动录制内容。 如果你前往我们的 Microsoft Store 实体店或其他场所，或者参加所录制的 Microsoft 活动，那么我们可能会处理你的图像和语音数据。
反馈和评价. 你提供给我们的信息、你发送给我们的消息内容，例如反馈、调查数据和你写的产品评价。
流量数据. 使用 Microsoft 的通信服务生成的数据。 流量数据指示你与谁通信以及何时进行通信。  我们将仅根据提供、维护和改善通信服务的需要处理你的流量数据，并在你的同意下进行处理。下面与产品特定的部分描述了使用这些产品时适用的数据收集惯例。我们如何使用个人数据我们如何使用个人数据mainhowweusepersonaldatamodule小结Microsoft 使用我们收集的数据为你提供丰富的交互式体验。 我们使用数据的典型目的包括：提供我们的产品，包括进行更新、保护和疑难解答，以及提供支持。 在需要使用数据来提供服务或执行你请求的交易时，还包括共享数据。改进和开发我们的产品。个性化我们的产品并提出建议。向你进行广告和营销，其中包括发送促销信息、进行定向广告以及为你提供相关优惠。我们还使用数据来运营业务，其中包括分析我们的绩效、遵守法律义务、壮大员工队伍以及进行调查。为了实现这些目标，我们会合并从不同环境中（例如在使用两个 Microsoft 产品的过程中）收集或从第三方获取的数据，以便为你提供更加无缝、一致和个性化的体验，做出明智的业务决策，以及实现其他合法目的。为实现这些目标而进行的个人数据处理包括自动和手动（人工）处理方法。 自动方法通常与手动方法相关，并以手动方法为辅。 例如，自动方法中的人工智能 (AI) 可以视为一组技术，使计算机能够感知、学习、推理和协助决策，以通过类似人为的方式来解决问题。 为构建、培训自动处理方法（包括 AI）并提高其准确性，我们根据预测和推断所依据的基础数据，手动检查通过自动方法产生的某些预测和推断。 例如，我们手动审查经过去身份识别处理的简短语音数据片段，以改进语音识别技术。 这一手动审查工作可能由代表 Microsoft 工作的 Microsoft 员工或供应商进行。全文Microsoft 使用我们收集的数据为你提供丰富的交互式体验。 我们使用数据的典型目的包括：提供我们的产品，包括进行更新、保护和疑难解答，以及提供支持。 在需要使用数据来提供服务或执行你请求的交易时，还包括共享数据。改进和开发我们的产品。个性化我们的产品并提出建议。向你进行广告和营销，其中包括发送促销信息、进行定向广告以及为你提供相关优惠。我们还使用数据来运营业务，其中包括分析我们的绩效、遵守法律义务、壮大员工队伍以及进行调查。为了实现这些目标，我们会合并从不同环境中（例如在使用两个 Microsoft 产品的过程中）收集的数据。 例如，Cortana 可能会使用日历中的信息在提醒电子邮件中建议操作项，Microsoft Store 使用有关你使用的应用和服务的信息来提供个性化的应用建议。 但是，我们采用了内置技术和程序保障措施，专门用于在法律要求的情况下防止特定的数据结合。 例如，在法律要求的情况下，我们将你未进行身份验证（未登录）时从你那里收集的数据与任何可直接标识你的帐户信息（例如你的姓名、电子邮件地址或电话号码）分开保存。为实现这些目标而进行的个人数据处理包括自动和手动（人工）处理方法。 自动方法通常与手动方法相关，并以手动方法为辅。 例如，自动方法中的人工智能 (AI) 可以视为一组技术，使计算机能够感知、学习、推理和协助决策，以通过类似人为的方式来解决问题。 为构建、培训自动处理方法（包括 AI）并提高其准确性，我们根据预测和推断所依据的基础数据，手动检查通过自动方法产生的某些预测和推断。 例如，我们手动审查经过去身份识别处理的简短语音数据片段，以改进语音识别技术。 这一手动审查工作可能由代表 Microsoft 工作的 Microsoft 员工或供应商进行。
    我们处理关于你的个人数据时，必须事先取得你的同意并且/或者按照要求提供你使用的产品、运营我们的业务、履行我们的合同和法律义务、保护我们系统和客户的安全，或履行本部分和本隐私声明的 共享个人数据的原因 部分中所述的 Microsoft 的其他合法利益。 我们基于各种各样的法律机制传输来自欧洲经济区的个人数据，如本隐私声明的 我们存储和处理个人数据的位置 中所述。
关于数据处理用途的详细信息：提供我们的产品. 我们使用数据运行我们的产品，并为你提供丰富的交互式体验。 例如，如果你使用 OneDrive，那么我们会在服务过程中按照你的指示处理你上传到 OneDrive 的文档，以允许你检索、删除、编辑、转发或以其他方式处理文档。 或者，例如，如果你在必应搜索引擎中输入搜索查询，那么我们会使用该查询向你显示搜索结果。 此外，因为通信是各种产品、计划和活动的一项功能，所以我们会使用数据与你联系。 例如，我们可能会通过电话、电子邮件或其他方式与你联系，以在订阅结束时通知你或讨论你的许可帐户。 我们还会与你进行通信以确保产品安全，例如告诉你产品更新的可用时间。
    产品改进. 我们使用数据不断改进我们的产品，包括添加新的特性或功能。 例如，我们使用错误报告改进安全功能、使用必应中的搜索查询和点击率来提高搜索结果的相关性、使用用法数据确定哪些新功能优先，以及使用语音数据来开发和提高语音识别的准确性。
    个性化. 许多产品包括个性化功能，例如用于提高效率和增加乐趣的建议。 这些功能使用自动化流程根据我们所具有的关于你的数据（例如我们对你的推断以及你的产品使用情况、活动、兴趣和位置）来定制你的产品体验。 例如，根据你的设置，如果你在 Windows 设备上的浏览器中流式传输电影，则可能会看到来自 Microsoft Store 的关于更有效地进行流式传输的应用推荐。 如果你有 Microsoft 帐户，经你允许，我们可以在一些设备上同步你的设置。 我们的很多产品都提供用于禁用个性化功能的控件。
    产品激活. 我们使用数据（例如，设备和应用程序类型、位置和独特的设备、应用程序、网络和订阅标识符）来激活需要激活的产品。
    产品开发. 我们使用数据来开发新的产品。 例如，我们使用通常已去除身份识别的数据，以更好地了解客户的计算和生产力需求，这些需求可能会影响新产品的开发。
    客户支持. 我们使用数据来排查和诊断产品问题、维修客户的设备以及提供其他客户关怀和支持服务，其中包括协助提供产品、服务和培训，提升和保证产品、服务和培训的质量以及调查安全事件。 呼叫记录数据可用于根据用户的语音对用户进行身份验证或识别，从而帮助 Microsoft 提供支持服务并调查安全事件。
    帮助进行保护和疑难解答. 我们使用数据来帮助进行产品保护和疑难解答。 这包括使用数据来保护我们的产品和客户的安全，检测恶意软件和恶意活动，解决性能和兼容性问题以帮助客户充分利用产品，以及将产品更新通知给客户。 这可能包括使用自动化系统检测安全问题。
    安全. 我们使用数据来保护我们的产品和客户的安全。 我们的安全功能和产品可以中断恶意软件的操作，并在用户设备上发现恶意软件时通知用户。 例如，我们的一些产品（如 Outlook.com 或 OneDrive）可系统化地自动扫描相关内容，以识别疑似垃圾邮件、病毒、滥用行为或已标记为欺骗、网络钓鱼或恶意链接的 URL；并且我们保留阻止发送通信或删除内容的权利（如果它违反我们的条款）。 
          根据欧盟法规 (EU) 2021/1232，我们援引了该法规允许的对欧盟指令 2002/58/EC 第 5(1) 和 6(1) 条的豁免。我们使用扫描技术为我们系统上的某些图像和视频内容创建数字签名（称为“哈希”）。然后，这些技术在称为“哈希匹配”的过程中将它们生成的哈希与报告的儿童性剥削和虐待图像的哈希（称为“哈希集”）进行比较。Microsoft 从为公共利益而反对儿童性虐待的组织获取哈希集。这可能会导致与国家失踪和受剥削儿童中心 (NCMEC) 和执法当局共享信息。更新. 我们使用所收集的数据开发产品更新和安全修补程序。 例如，我们可能会使用有关你的设备功能（如可用内存）的信息为你提供软件更新或安全修补程序。 更新和修补程序旨在最大限度地提高使用我们产品的体验、帮助保护数据的隐私和安全、提供新功能，并评估你的设备是否准备好处理此类更新。
    促销通信. 我们利用收集的数据提供促销通信。 你可以注册电子邮件订阅和选择是否通过电子邮件、短信、实体邮件和电话接收 Microsoft 的促销通信。 有关管理联系人数据、电子邮件订阅和促销通信的信息，请参阅本隐私声明的如何访问和控制你的个人数据部分。
    相关产品/服务. Microsoft 使用数据为你提供有关我们产品的重要相关信息。 我们会分析各种来源的数据，以预测你最感兴趣且与你最相关的信息，并以多种方式向你提供这些信息。 例如，我们可能会预测你的游戏兴趣并告诉你有关你可能喜欢的新游戏的信息。
    广告. Microsoft 不会使用你在电子邮件、聊天、视频通话或语音邮件中所说的内容或你的文件、照片或其他个人文件来针对你投放广告。 我们使用通过与你之间的互动、通过我们的一些产品以及在第三方网络资产上收集的数据在我们的产品中以及第三方网络资产上进行广告。 我们可能会使用自动化流程来帮助进行与你更相关的广告。 有关如何在广告中使用你的数据的详细信息，请参阅本隐私声明的广告部分。
    有奖促销和活动. 我们使用你的数据管理 Microsoft 实体店中的有奖促销和活动。 例如，如果你参加有奖促销，我们可能使用你的数据来选择获奖者，并在获奖时为你提供奖品。 如果你注册参加编程研讨会或游戏活动，我们将把你的姓名添加至预期参加者名单中。
    进行商务交易. 我们使用数据来执行你与我们的交易。 例如，我们会处理付款信息以向客户提供产品订阅，并使用联系信息交付从 Microsoft Store 中购买的商品。
    报告和业务运营. 我们使用数据来分析我们的运营情况，并执行商业智能。 这样，我们就能够制定明智的决策并制定业务绩效报告。
    保护权利和财产. 我们使用数据来检测和防止欺诈、解决纠纷、履行协议，并保护我们的财产。 例如，我们使用数据来确认软件许可证的有效性以减少盗版。 我们可能会使用自动化流程来检测和阻止侵犯我们和其他人的权利的活动，如欺诈。
    合法性. 我们会依法处理数据。 例如，我们利用客户年龄来帮助我们履行保护儿童隐私的义务。 我们还会处理联系人信息和凭据，以帮助客户行使他们的数据保护权利。
    研究。 我们会出于公共利益和科学目的而使用数据进行研究，但会通过相应的技术和组织措施来保护个人的权利和自由。
    我们共享个人数据的原因我们共享个人数据的原因mainreasonswesharepersonaldatamodule小结我们在征得你同意后，或以完成某些交易/提供你请求或授权的产品为前提，共享你的个人数据。 以下情况下，我们也会向 Microsoft 控股的分公司和子公司；代表我们的供应商共享或披露信息；法律要求时或为了响应法律程序时；保护我们的客户；保护生命；维护我们产品的安全；保护 Microsoft 及其客户的权利和财产。全文我们在征得你同意后，或以完成某些交易/提供你请求或授权的产品为必要前提，共享你的个人数据。 例如，你告知我们与第三方共享你的信息时，我们才会这样做。比如你向朋友发送电子邮件，在 OneDrive 上共享照片和文档，或将帐户链接到其他服务。 如果你使用所属组织（例如你的单位或学校）提供的 Microsoft 产品，或使用此类组织提供的电子邮件地址访问 Microsoft 产品，我们将共享特定的数据（例如交互数据和诊断数据），以便你的组织能够管理这些产品。 当你提供支付数据进行交易时，我们可能会与银行、处理付款交易的其他机构或其他金融服务机构共享你的付款数据，以预防诈骗和降低信用风险。此外，我们在 Microsoft 控股的分公司和子公司之间共享个人数据。 我们还与代表我们的供应商或代理机构共享个人数据，以实现本声明中的目的。 例如，我们聘来提供客户服务支持或帮助保护和保障我们的系统与服务安全的公司可能需要访问个人数据，以便提供这些功能。 在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求，不得出于任何其他目的使用从我们这里收到的个人数据。 作为企业交易的一部分（如合并或出售资产），我们也可能披露个人数据。最后，本着诚信原则，在以下必要的情况下，我们将保留、访问、转移、披露和保存个人数据，包括你的内容（比如你 Outlook.com 中的电子邮件内容、OneDrive 中的文件或私人文件夹）：遵循适用法律或响应有效法律程序，包括执法机关或者其他政府机关。 保护我们的客户，例如防止垃圾邮件或欺诈产品用户的企图，或帮助防止死亡或严重人身伤害。运行和维护产品的安全，包括防止或阻止攻击我们的计算机系统或网络。保护 Microsoft 的权利或财产，包括履行约束服务使用条款 - 但是，如果我们收到信息，表明有人正使用我们的服务交易盗取的 Microsoft 知识或实际财产，我们不会亲自检查客户的私密内容，但可能会交由执法部门处理。有关我们为响应执法机关和其他政府机构的要求而披露数据的详细信息，请访问我们的 执法请求报告。请注意，我们的某些产品包含指向或提供第三方产品的链接，其隐私策略与 Microsoft 的隐私策略不同。 如果你向其中任意产品提供个人数据，你的数据由他们的隐私策略管辖。如何访问和控制你的个人数据如何访问和控制你的个人数据mainhowtoaccesscontrolyourdatamodule小结你也可以针对 Microsoft 对你数据的收集和使用进行选择。 你可以通过联系 Microsoft 或使用我们提供的各种工具来控制 Microsoft 所获得的你的个人数据，并行使你的数据保护权利。 在某些情况下，根据适用法律的要求或许可，你访问或控制自己个人数据的能力将受限。 你访问或控制自己个人数据的方式也取决于你所使用的产品。 例如，你可以：通过访问我们的 选择退出页面，控制 Microsoft 使用你的数据进行基于兴趣的广告行为。选择是否希望接收来自 Microsoft 的促销电子邮件、短信、电话和信件。通过 Microsoft 隐私面板 可访问和清除你的部分数据。并非 Microsoft 处理的所有个人数据都可以通过上面的工具访问或控制。 如果你需要访问或控制由 Microsoft 处理、但无法通过上述工具获得或无法直接通过你使用的 Microsoft 产品获得的个人数据，则可以随时通过如何联系我们部分或使用我们的Web 表单与 Microsoft 联系。我们通过 Microsoft 隐私报告 提供有关用户行使其数据保护权利的请求的聚合指标。全文你也可以针对 Microsoft 对你数据的收集和使用进行选择。 你可以通过联系 Microsoft 或使用我们提供的各种工具来控制 Microsoft 所获得的你的个人数据，并行使你的数据保护权利。 在某些情况下，根据适用法律的要求或许可，你访问或控制自己个人数据的能力将受限。 你访问或控制自己个人数据的方式也取决于你所使用的产品。 例如，你可以：通过访问我们的 选择退出页面，控制 Microsoft 使用你的数据进行基于兴趣的广告行为。选择是否希望接收来自 Microsoft 的促销电子邮件、短信、电话和信件。通过 Microsoft 隐私面板 可访问和清除你的部分数据。并非 Microsoft 处理的所有个人数据都可以通过上面的工具访问或控制。 如果你需要访问或控制由 Microsoft 处理、但无法通过上述工具获得或无法直接通过你使用的 Microsoft 产品获得的个人数据，则可以随时通过如何联系我们部分或使用我们的Web 窗体与 Microsoft 联系。我们通过 Microsoft 隐私报告 提供有关用户行使其数据保护权利的请求的聚合指标。你可以使用 Microsoft 提供给你的工具（如下所述）来访问和控制 Microsoft 已获得的你的个人数据，也可以通过联系 Microsoft 来实现。 例如：如果你同意 Microsoft 使用你的个人数据，则可以随时反悔。你可以请求访问、擦除和更新你的个人数据。如果你想要将数据移植到其他地方，则可以使用 Microsoft 提供的工具来完成此操作，如果没有工具可用，则可以联系 Microsoft 以寻求帮助。你也可以反对或限制 Microsoft 使用你的个人数据。 例如，你可以随时反对我们出于以下目的或在以下情况下使用你的个人数据：出于直接营销目的。我们为公共利益或追求我们或第三方的合法利益而执行任务。根据适用法律，包括欧盟《一般数据保护条例》(GDPR)，你可能拥有这些权利，但是我们为你提供这些权利与你所在的位置无关。 在某些情况下，根据适用法律的要求或许可，你访问或控制自己个人数据的能力将受限。如果你的组织（例如单位、学校或服务提供者）为你提供了 Microsoft 产品访问权限并对你的产品使用行为进行管理，请联系你的组织以详细了解如何访问和控制你的个人数据。你可以使用我们提供的各种工具来访问和控制 Microsoft 所获得的你的个人数据，并行使你的数据保护权利。 对你最有用的工具将取决于我们与你之间的互动以及你对我们产品的使用。 以下是我们提供的用于帮助你控制个人数据的一般工具列表；特定产品可能会提供更多控制工具。必应。 如果你已登录到必应，则可以在 隐私面板上查看和清除搜索历史记录。 如果未登录到必应，可以在必应设置中查看和清除与设备关联的搜索历史记录。“Cortana”。 你可以控制 Cortana 访问或存储在 Cortana 设置中的某些数据。
Microsoft 帐户。 如果你希望访问、编辑或删除你的 Microsoft 帐户中的个人资料信息和支付信息，更改密码，添加安全信息或关闭你的帐户，你都可以访问 Microsoft 帐户网站。 
如果你有 Microsoft Developer Network (MSDN) 公共个人资料，你可以在 MSDN 论坛 上登录来访问和编辑你的数据。
Microsoft 隐私面板. 你可以在 Microsoft 隐私面板 上使用 Microsoft 帐户来控制 Microsoft 处理的部分数据。 例如，在这里，你可以查看和清除与你的 Microsoft 帐户关联的浏览、搜索和位置数据。Microsoft Store。可以通过访问Microsoft Store并选择"查看帐户"或"订单历史记录"来访问Microsoft Store配置文件和帐户信息。供个人使用的 Microsoft Teams。 可以通过访问此页面了解如何导出或删除与个人 Microsoft 帐户相关的 Teams 数据。
OneDrive。 可以通过登录到OneDrive来查看、下载和删除 OneDrive 中的文件和照片。
Outlook.com。 可以通过登录帐户并导航到隐私和数据设置，在Outlook.com下载电子邮件。
Skype. 如果你希望访问、编辑或删除你的 Skype 中的某些个人资料和支付信息，或者更改你的密码，请访问 登录到你的帐户。 如果你希望导出你的 Skype 聊天历史记录以及在 Skype 上共享的文件，可 请求获取副本。
批量许可服务中心 (VLSC)。 如果你是批量许可客户，通过访问 批量许可服务中心网站 可以在一个位置控制联系信息以及订阅和许可数据。 
Xbox. 如果你使用 Xbox 网络或 Xbox.com，可以通过访问 Xbox 主机或 Xbox.com 网站上的 我的 Xbox 查看或编辑你的个人数据，包括计费和帐户信息、隐私设置、在线安全和数据共享偏好。并非 Microsoft 处理的所有个人数据都可以通过上面的工具访问或控制。 如果你需要访问或控制由 Microsoft 处理、但无法通过上述工具获得或无法直接通过你使用的 Microsoft 产品获得的个人数据，则可以随时通过如何联系我们部分或使用我们的Web 窗体与 Microsoft 联系。 我们将根据适用法律的要求回复你的控制个人数据的请求。你的通信偏好
    你可以选择是否接收 Microsoft 的电子邮件、短信、实体邮件和电话促销通信。 如果你接收到我们的促销电子邮件或短信消息但希望退订，可以按照该消息中的指示完成操作。 你还可以通过使用你的个人 Microsoft 帐户登录并查看你的 通信权限 选择是否接收促销电子邮件、电话和邮寄信件；你还可以在该处更新联系人信息、管理 Microsoft 范围联系人偏好、选择退出电子邮件订阅以及选择是否与 Microsoft 合作伙伴共享你的联系人信息。 如果你没有个人 Microsoft 帐户，你可以通过使用此 Web 表单 管理你的 Microsoft 电子邮件联系偏好。 这些选择不适用于属于某些 Microsoft 产品、计划、活动的强制性服务通信，也不适用于调查或自有 退订方法的其他信息性通信。
你的广告选择若要选择退出从 Microsoft 接收基于兴趣的广告，请访问我们的 选择退出页面。 退出时，你的偏好将存储在特定于你使用的 Web 浏览器的 Cookie 中。 退出 Cookie 具有 5 年有效期。 如果删除你设备中的 Cookie，则需要重新退出。你可将自己的退出接收选项链接到个人 Microsoft 帐户。 之后，只要你使用该帐户，无论哪台设备，都将继续应用此设置，直到有人用其他个人 Microsoft 帐户登录该设备。 如果你删除设备中的 Cookie，则需要重新登录以应用设置。对于显示在 Windows 上的应用内的 Microsoft 控制广告，你可以使用指向你的个人 Microsoft 帐户的选择退出链接，或通过关闭 Windows 设置中的广告 ID 选择退出基于兴趣的广告。由于用于基于兴趣广告的数据也用于其他需要的目的（包括提供我们的产品、分析和欺诈检测），选择退出基于兴趣的广告不会阻止该数据收集。 你仍能够收到广告，但广告与你的相关性会减弱。通过访问我们的第三方合作伙伴的站点（参见上文），你可以选择不接收他们提供的基于兴趣的广告。基于浏览器的控件当你使用浏览器时，你可以使用某些功能来控制你的个人数据。 例如：Cookie 控件. 你可以使用本隐私声明 Cookie 部分中介绍的基于浏览器的 Cookie 控件来控制 Cookie 存储的数据以及撤销同意使用 Cookie。 跟踪保护. 借助 Internet Explorer（版本 9 及更高版本）和 Microsoft Edge 中的跟踪保护功能，你可以控制第三方站点对你的数据的收集。 此功能将阻止你添加的跟踪保护列表中所列任何站点中的第三方内容，包括 Cookie。 “禁止跟踪”浏览器控件 有些浏览器整合了“Do Not Track”(DNT) 的功能，可以向你访问的站点发送信号，表明你不愿意被跟踪。 由于对于如何解释 DNT 信号尚未有共识，因此 Microsoft 服务目前不会响应浏览器 DNT 信号。 我们将继续与联机行业合作，就如何处理 DNT 信号达成共识。 同时，你可以使用我们提供的其他工具控制数据的收集和使用，包括选择不再从 Microsoft 接收基于兴趣的广告的能力（如上文所述）。Cookie 和类似技术Cookie 和类似技术maincookiessimilartechnologiesmodule小结Cookie 是放置在设备上的小型文本文件，用于存储数据，域中放置 Cookie 的 Web 服务器可以调用这些数据。 我们使用 Cookie 和类似技术来存储和遵守你的偏好和设置、使你能够登录、提供基于兴趣的广告、打击欺诈行为、分析我们产品的性能以及实现其他合法目的。 Microsoft 应用使用其他标识符，如本隐私声明的 广告 ID 部分所描述的 Windows 内的广告 ID，以实现类似目的。我们也使用“Web 信号”帮助提供 Cookie 和收集用法和性能数据。 我们的网站可能包含来自第三方服务提供商的 Web 信号、Cookie 或类似技术。你有各种用于控制 Cookie、Web 信号和类似技术所收集的数据的工具。 例如，你可以使用 Internet 浏览器中的控件来限制你所访问的网站可如何使用 Cookie，并通过清除或阻止 Cookie 来撤消同意。全文Cookie 是放置在设备上的小型文本文件，用于存储数据，域中放置 Cookie 的 Web 服务器可以调用这些数据。 这些数据通常包含一串唯一标识你的计算机的数字和字母，但是也可以包含其他信息。 一些 Cookie 由代表我们行事的第三方进行放置。 我们使用 Cookie 和类似技术来存储和遵守你的偏好和设置、使你能够登录、提供基于兴趣的广告、打击欺诈行为、分析我们产品的性能以及实现下述其他合法目的。 Microsoft 应用使用其他标识符（如 Windows 中的广告 ID）来实现类似的目标，并且我们的许多网站和应用程序也包含 Web 信号或其他类似技术，如下所述。我们对 Cookie 和类似技术的使用Microsoft 将 Cookie 和类似技术用于实现多个目标，具体取决于环境或产品，包括：存储你的偏好和设置. 我们使用 Cookie 将你的偏好和设置存储在你的设备上，并增强你的体验。 例如，根据你的设置，如果输入你的城市或邮政编码来获取 Microsoft 网站上的当地新闻或天气信息，我们会在 Cookie 中存储此数据，因此当你返回站点时将看到相关的当地信息。 如果使用 Cookie 保存你的偏好（例如你的首选语言），则不必重复设置你的偏好。 如果你选择退出基于兴趣的广告，我们将使用你的设备上的 Cookie 来存储你选择退出的偏好。 类似地，在我们已经获得同意并可以在该设备上放置 Cookie 的情况下，我们会将你的选择存储到 Cookie 中。登录和验证. 我们使用 Cookie 来验证你的身份。 当你使用个人 Microsoft 帐户登录网站时，我们会将一个唯一 ID 号和登录时间存储在你设备上的加密 Cookie 中。 通过使用此 Cookie，你可以直接从该站点上的一个页面移动到另一个页面，而不必在每个页面上重新登录。 你也可以保存登录信息，以免每次返回站点时都需要登录。安全性. 我们使用 Cookie 来处理信息，以帮助我们保护我们的产品，并检测欺诈和滥用行为。存储你提供给网站的信息. 我们使用 Cookie 来记住你共享的信息。 如果你向 Microsoft 提供信息，例如在 Microsoft 网站上将产品添加到购物车时，那么我们会将数据存储在 Cookie 中以记住该信息。社交媒体. 我们的部分网站会收集社交媒体 Cookie，包括使登录社交媒体服务的用户能够通过该服务共享内容的 Cookie。反馈. Microsoft 使用 Cookie 以使你能够在网站上提供反馈。基于兴趣的广告. Microsoft 使用 Cookie 来收集有关你的在线活动的数据并发现你的兴趣所在，以便我们提供与你相关度最高的广告。 你可以根据本隐私声明的 如何访问和控制你的个人数据 部分中的所述内容选择不再从 Microsoft 接收基于兴趣的广告。 如果需要，针对行为广告，我们将获取你的“选择加入”许可来使用 Cookie。显示广告. 例如，Microsoft 使用 Cookie 记录单击播发的访客数，并记录你看到哪些播发，因此不会重复看到相同的广告。分析. 我们使用第一方和第三方 Cookie 和其他标识符来收集用法和性能数据。 例如，我们可能使用 Cookie 来计算网页或者服务的独立访客的人数，以及开发关于我们的产品运营的其他统计资料。性能. Microsoft 使用 Cookie 来了解和改进我们产品的性能。 例如，我们使用 Cookie 收集有助于负载平衡的数据；这有助于我们保持网站正常运行。下面列出了一些我们常用的 Cookie。 此列表并不详尽，而是旨在阐述我们通常设置 Cookie 的主要目的。 如果你访问我们的一个网站，该站点将设置以下部分或所有 Cookie：MSCC. 包含用户对大多数 Microsoft 属性的选择。MUID、MC1 和 MSFPC. 标识访问 Microsoft 站点的唯一 Web 浏览器。 这些 Cookie 可用于广告、站点分析和其他运营目的。ANON. 包含 ANID，即派生自你的 Microsoft 帐户的唯一标识符，可用于广告、个性化和运营目的。 如果你已选择将退出行为与你的 Microsoft 帐户相关联，那么它也用来保存你退出 Microsoft 基于兴趣的广告的选择。CC. 包含通过你的 IP 地址确定的国家/地区代码。PPAuth、MSPAuth、MSNRPSAuth、KievRPSAuth、WLSSC、MSPProf. 当你通过你的 Microsoft 帐户登录时，帮助验证你的身份。MC0. 检测浏览器中是否启用了 Cookie。MS0. 标识特定会话。NAP. 基于你的 Microsoft 帐户个人资料，包含你的国家/地区、邮政编码、年龄、性别、语言和职业（如果已知）的加密版本。MH. 显示在 Microsoft 与广告商合作的联合品牌站点上。 此 Cookie 可识别广告厂商，从而选择正确的广告。childinfo、kcdob、kcrelid、kcru、pcfm. 包含 Microsoft 帐户在其页面中使用的与子帐户相关的信息。MR. Microsoft 使用此 Cookie 重置或刷新 MUID Cookie。x-ms-gateway-slice. 标识用于负载均衡的网关。TOptOut. 记录你不接收 Microsoft 递送的基于兴趣的广告的决定。 如果需要，我们默认放置此 Cookie，并在你同意接收基于兴趣的广告时将其删除。除了 Microsoft 会在你访问我们的网站时设置 Cookie 之外，第三方也可能在你访问 Microsoft 站点时设置 Cookie。 例如：我们所聘请的代表我们提供服务（例如站点分析）的公司会在你访问我们的站点时放置 Cookie。在 Microsoft 站点上提供视频或新闻等内容或广告的公司会自行放置 Cookie。 这些公司根据其隐私策略使用他们处理的数据，这些策略可能允许这些公司跨网站、应用或在线服务收集和合并有关你的活动的信息。要查看在我们的网站上设置了 Cookie 的第三方列表（包括代表我们的服务提供商），请访问我们的 第三方 Cookie 清单。 在我们的一些网站中，第三方列表是直接在网站上提供的。 这些网站上的第三方可能不会包含在我们的 第三方 Cookie 清单 列表中。如何控制 Cookie大多数 Web 浏览器自动接受 Cookie，但会提供允许你阻止或删除 Cookie 的控件。 例如，在 Microsoft Edge 中，你可以依次选择“设置” > “隐私和服务” > “清除浏览数据” > “Cookie 和其他站点数据”，从而阻止或删除 Cookie。 若要详细了解如何删除 Microsoft 浏览器中的 Cookie，请参阅 Microsoft Edge、 旧版 Microsoft Edge 或 Internet Explorer。 如果你使用的是其他浏览器，请参阅该浏览器的说明进行操作。如果需要，我们将在置入可选 Cookie 前获取你的同意，这些可选 Cookie 不是 (i) 绝对必须提供给该网站的，或者 (ii) 为了促进交流。 我们根据用途将这些可选 Cookie 区别出来，例如用于广告和社交媒体用途。 你可以同意某些类别的可选 Cookie，而不同意其他类别。 你还可以通过单击网站页脚中的“管理 Cookie” 或通过网站上提供的可用设置来调整所作的选择。 Microsoft 产品的某些功能依赖 Cookie。 如果选择阻止 Cookie，你将无法登录或使用某些功能，并且依赖于 Cookie 的偏好将会丢失。 如果你选择删除 Cookie，由这些 Cookie 控制的所有设置和首选项（包括广告首选项）都会被删除，并且将需要重新创建。Microsoft 产品的某些功能依赖 Cookie。 如果选择阻止 Cookie，你将无法登录或使用某些功能，并且依赖于 Cookie 的偏好将会丢失。 如果你选择删除 Cookie，由这些 Cookie 控制的所有设置和首选项（包括广告首选项）都会被删除，并且将需要重新创建。其他可能影响 Cookie 的隐私控件（包括 Microsoft 浏览器的跟踪保护功能）在本隐私声明的 如何访问和控制你的个人数据 部分中介绍。我们对 Web 信号和分析服务的使用某些 Microsoft 网页包含称为 Web 信号的电子标签，可用于帮助在我们的网站上提供 Cookie、对访问过这些网站的用户进行计数和提供合作品牌产品。 我们还会在电子通信中包含 Web 信号或类似技术，以确定你是否已打开它并对其进行操作。除了将 Web 信号放置在我们自己的网站上外，我们有时还与其他公司合作，以将我们的 Web 信号放置到其网站或广告中。 例如，这有助于我们统计在 Microsoft 网站上出现多少次单击广告的行为才会在广告厂商的网站上产生一次购买行为或其他操作。 我们还可以通过它了解你在 Microsoft 合作伙伴网站上与你使用的 Microsoft 产品或服务相关的活动。
    最后，Microsoft 产品通常包括 Web 信号或来自第三方分析类似技术提供商，帮助我们编制关于我们促销公司或其他运营效率的统计信息。 这些技术让分析提供商能够在你的设备上设置或读取他们自己的 Cookie 或标识符，并且可能跨应用程序、网站或其他产品收集与你的在线活动有关的信息。 但是，我们禁止这些分析提供商在我们的站点上使用 Web 信号来收集或访问可能直接识别你的信息（如你的姓名或电子邮件地址）。你可以通过单击以下任一链接来选择不再允许其中某些分析提供商收集或使用数据：Adjust、AppsFlyer、Clicktale、Flurry Analytics、Google Analytics（需要安装浏览器加载项）、Kissmetrics、Mixpanel、Nielsen、AcuityAds、WebTrends 或 Optimizely。
其他类似技术除了标准的 Cookie 和 Web 信号，我们的产品也可以使用其他类似技术来存储和读取你计算机上的数据文件。 通过在本机存储特定文件，可以保留你的首选项，或者提高速度和性能。 但是，如同标准 Cookie，这些技术也可以存储你计算机的唯一标识符，以便通过其追踪行为。 这些技术包括“本地共享对象”（或“Flash Cookie”）和 Silverlight 应用程序存储。“本地共享对象”或者“Flash Cookie”。 使用 Adobe Flash 技术的网站可以使用“本地共享对象”或者“Flash Cookie”在你的计算机上存储数据。 若要了解如何管理或阻止 Flash Cookie，请转到 Flash Player 帮助页面。Silverlight 应用程序存储. 使用 Microsoft Silverlight 技术的网站或者应用程序也能够通过使用“Silverlight 应用程序存储”存储数据。 若要了解如何管理或阻止此类存储，请参阅本隐私声明的 Silverlight 部分。由组织提供的产品 - 最终用户声明由组织提供的产品 - 最终用户声明mainnoticetoendusersmodule小结如果你使用所属组织提供的账户使用 Microsoft 产品，例如工作或学校账户，组织可：控制和管理你的 Microsoft 产品和产品帐户，包括控制产品或产品帐户的隐私相关设置。访问和处理你的数据，包括交互数据、诊断数据和与 Microsoft 产品和产品帐户关联的通信和文件的内容。如果你无法访问你的工作或学校帐户（例如，如果发生工作变更），则在你使用过你的工作或学校帐户登录到产品的情况下，你可能无法访问此类产品以及与这些产品关联的内容，包括你为自己获取的产品或内容。许多 Microsoft 产品供学校和企业之类的组织使用。 请参阅本隐私声明的企业和开发人员产品部分。 如果组织为你提供了 Microsoft 产品的访问权限，则使用 Microsoft 产品时应遵守贵组织的政策（如果有）。 你应该向组织管理员提出隐私查询要求，包括任何行使数据保护权利的请求。 当你使用 Microsoft 产品中的社交功能时，你网络中的其他用户可能会看到你的某些活动。 若要了解有关社交功能和其他功能的详细信息，请查看特定于 Microsoft 产品的文档或帮助内容。 客户的隐私或安全政策可能与本隐私声明中阐述的隐私或安全政策有所不同，Microsoft 对客户的隐私或安全政策不负任何责任。当你使用组织提供的 Microsoft 产品时，Microsoft 处理与该产品相关的个人数据受 Microsoft 与你组织之间的合同约束。 Microsoft 处理你的个人数据，以向你的组织或你提供产品，并在某些情况下，为进行与 企业和开发人员产品 部分中所述提供产品有关的 Microsoft 业务运营而处理个人数据。 如上所述，如果你对 Microsoft 为向组织提供产品而处理你的个人数据有疑问，请与你的组织联系。 如果对与向你的组织提供产品有关的 Microsoft 业务运营（如产品条款中所述）有疑问，，请与 Microsoft 联系，如 如何联系我们 部分中所述。 有关我们的业务运营的详细信息，请参阅 企业和开发人员产品 部分。对于由中小学教育提供的 Microsoft 产品，包括 Microsoft 365 教育版，Microsoft 将：不会收集或使用除经授权的教育或学校用途所需数据之外的学生个人数据；不会出售或出租学生个人数据；不会使用或共享学生个人数据以实现广告或类似商业用途，例如针对学生的行为定向广告投放；不会创建学生个人档案，除非用于支持经授权的教育或学校用途，或事先经过家长、监护人或达到相应年龄的学生授权；且要求使用共享的学生个人数据提供教育服务的供应商（如果有）履行上述针对学生个人数据的承诺。Microsoft 帐户Microsoft 帐户mainmicrosoftaccountmodule小结使用 Microsoft 帐户，你可以登录 Microsoft 产品以及选定 Microsoft 合作伙伴的产品。 与 Microsoft 帐户关联的个人数据包括凭据、姓名和联系人数据、付款数据、设备和使用情况数据、你的联系人、有关你的活动的信息，以及你的兴趣和爱好。 登录到你的 Microsoft 帐户后，可以跨产品和设备实现个性化和一致体验，使你能够使用云数据存储并使用存储在你 Microsoft 帐户中的付款方式付款，还可启用其他功能。有三种类型的 Microsoft 帐户：当你创建与个人电子邮件地址相关的自己的 Microsoft 帐户时，我们将该帐户称为个人 Microsoft 帐户。当你或你的组织（例如单位或学校）创建与该组织提供的电子邮件地址相关的 Microsoft 帐户时，我们将该帐户称为工作或学校帐户。当你或你的服务提供商（例如有线电视或 Internet 服务提供商）创建与你的电子邮件地址（包含服务提供商的域）相关的 Microsoft 帐户时，我们将该帐户称为第三方帐户。如果你使用你的 Microsoft 帐户登录第三方提供的服务，你将与该第三方共享该服务所需的帐户数据。全文使用 Microsoft 帐户，你可以登录 Microsoft 产品以及选定 Microsoft 合作伙伴的产品。 与 Microsoft 帐户关联的个人数据包括凭据、姓名和联系人数据、付款数据、设备和使用情况数据、你的联系人、有关你的活动的信息，以及你的兴趣和爱好。 登录到你的 Microsoft 帐户后，可以跨产品和设备实现个性化和一致体验，使你能够使用云数据存储并使用存储在你 Microsoft 帐户中的付款方式付款，还可启用其他功能。 有三种类型的 Microsoft 帐户：当你创建与个人电子邮件地址相关的自己的 Microsoft 帐户时，我们将该帐户称为个人 Microsoft 帐户。当你或你的组织（例如单位或学校）创建与该组织提供的电子邮件地址相关的 Microsoft 帐户时，我们将该帐户称为工作或学校帐户。当你或你的服务提供商（例如有线电视或 Internet 服务提供商）创建与你的电子邮件地址（包含服务提供商的域）相关的 Microsoft 帐户时，我们将该帐户称为第三方帐户。个人 Microsoft 帐户. 与你的个人 Microsoft 帐户关联的数据以及使用这些数据的方式取决于你使用该帐户的方式。创建你的 Microsoft 帐户. 创建你的个人 Microsoft 帐户时，我们将请求你提供某些个人数据，并分配一个唯一的 ID 号，用于识别你的帐户和相关信息。 尽管某些产品（如涉及到支付的服务）要求提供真名，你可以在不提供真名的情况下登录和使用其他 Microsoft 产品。 你提供的一些数据（如你的显示名称、电子邮件地址和电话号码）可用于帮助别人找到你并与你在 Microsoft 产品内建立联系。 例如，知道你的显示名称、电子邮件地址或电话号码的人员可以使用它在 Skype 或供个人使用的 Microsoft Teams 上搜索你，并向你发送联系他们的邀请。 请注意，如果你使用工作或学校电子邮件地址创建个人 Microsoft 帐户，则你的单位或学校可以访问你的数据。 在某些情况下，你需要将电子邮件地址更改为个人电子邮件地址，以便继续访问面向消费者的产品（例如 Xbox 网络）。登录到 Microsoft 帐户. 当你登录你的 Microsoft 帐户时，我们将创建你的登录记录，其中包括日期和时间、关于所登录产品的信息、你的登录名、分配给你的帐户的唯一号码、分配给你的设备的唯一标识符、你的 IP 地址以及你的操作系统和浏览器版本。登录到 Microsoft 产品. 登录到你的帐户可以提高帐户的个性化水平，提供跨产品和设备的无缝和一致体验，使你能够访问和使用云数据存储并使用存储在你 Microsoft 帐户中的付款方式付款，还可启用其他增强的功能和设置。 登录到帐户后，你将保持登录状态，直到注销为止。 如果你将你的 Microsoft 帐户添加到 Windows 设备（版本 8 或更高版本），那么当你在该设备上访问使用 Microsoft 帐户的产品时，Windows 将使你自动登录这些产品。 当你登录时，某些产品将显示你的姓名或用户名以及你的个人资料照片（如果你已添加到个人资料）作为你使用 Microsoft 产品的一部分，包括你的通信、社交互动和公开邮件。登录第三方产品. 如果你使用 Microsoft 帐户登录第三方产品，则将根据第三方的隐私策略与第三方共享数据。 该第三方也将收到分配到你的帐户的版本号（你每次更改你的登录数据时，都会分配一个新的版本号）；以及描述你的帐户是否已停用的信息。 如果你共享你的个人资料数据，则当你登录到该第三方产品时，第三方可能会显示你的姓名或用户名和个人资料照片（如果你已向个人资料添加照片）。 如果你选择使用你的 Microsoft 帐户向第三方商家付款，Microsoft 将根据需要把你 Microsoft 帐户中存储的信息传递给第三方或其供应商（例如付款处理商），以处理付款和完成订单（如姓名、信用卡卡号、帐单和送货地址，以及相关联系人信息）。 第三方可根据其惯例和策略使用或共享其在你登录或购物时收到的数据。 
          你应该仔细查看你登录的每个产品的隐私声明以及每个你通过其进行购买的商家，以确定它将如何使用收集到的数据。工作或学校帐户. 与工作或学校帐户相关的数据及其使用方式通常与使用和收集与个人 Microsoft 帐户相关的数据方式类似。如果你的单位或学校使用 Azure Active Directory (AAD) 管理它向你提供的帐户，你可以使用你的工作或学校帐户登录 Microsoft 产品，如 Microsoft 365 和 Office 365 以及组织提供给你的第三方产品。 如果你的组织有需要，还将要求你提供电话号码或备用电子邮件地址，用于进行额外的安全验证。 并且，如果你的组织允许，你也可以使用工作或学校帐户登录你自己获得的 Microsoft 或第三方产品。如果你使用工作或学校帐户登录到 Microsoft 产品，请注意：与你的电子邮件地址相关的域的所有者可以控制和管理你的帐户，并访问和处理你的数据，包括你的通信和文件的内容，还包括贵组织提供给你的产品以及你自己获得的产品中存储的数据。你对这些产品的使用需要遵守你的组织的相关政策（如果有）。 在选择使用工作或学校帐户登录你自己获取的产品之前，你应该考虑组织的策略，以及是否适合允许组织访问你的数据。如果你无法访问你的工作或学校帐户（例如，你改变了单位），则在你使用过你的工作或学校帐户登录到产品的情况下，你可能无法访问产品，包括与你为自己获取的那些产品关联的内容。你的组织的隐私或安全政策可能与 Microsoft 的有所不同，Microsoft 对客户的隐私或安全政策不负任何责任。如果你的组织正在管理你对 Microsoft 产品的使用，请向你的管理员提出隐私查询要求，包括任何行使数据主体权利的请求。 另请参阅本隐私声明的最终用户声明部分。如果你不确定你的帐户是否是工作帐户或学校帐户，请与你的组织联系。第三方帐户. 与第三方 Microsoft 帐户相关的数据及其使用方式通常与使用和收集与个人 Microsoft 帐户相关的数据类似。 你的服务提供商控制你的帐户，并且可以访问或删除你的帐户。 
          你应该仔细查看第三方向你提供的条款，以了解它可使用你的帐户执行哪些操作。收集儿童数据收集儿童数据maincollectionofdatafromchildrenmodule小结如果 Microsoft 产品收集年龄，并且你的管辖中有一个年龄，低于此年龄时需要父母同意或授权才能使用产品，那么将会阻止低于该年龄的用户使用该产品，或者要求他们提供父母或监护人的同意或授权才能使用。 除了提供产品所需要的信息外，我们不会刻意要求不足该年龄的儿童提供其他更多数据。征得家长同意或授权后，子女帐户即被视为等同于其他任何帐户。 孩子可以使用 Outlook 和 Skype 等通信服务，并且可以与所有年龄的其他用户自由通信和共享数据。 
          了解有关家长许可和 Microsoft 子女帐户的详细信息。家长或监护人可以更改或撤消之前的同意选择，并可以查看、编辑或请求删除已获得其同意或授权的儿童的个人数据。 作为 Microsoft 家庭组的组织者，家长或监护人可以在他们的家庭安全页面上管理子女的信息和设置，并在隐私仪表板上查看和删除子女的数据。选择下面的“了解更多”，获取有关子女和 Xbox 档案的详细信息。全文如果 Microsoft 产品收集年龄，并且你的管辖中有一个年龄，低于此年龄时需要父母同意或授权才能使用产品，那么将会阻止低于该年龄的用户使用该产品，或者要求他们提供父母或监护人的同意或授权才能使用。 除了提供产品所需要的信息外，我们不会刻意要求不足该年龄的儿童提供其他更多数据。征得家长同意或授权后，子女帐户即被视为等同于其他任何帐户。 孩子可以使用 Outlook 和 Skype 等通信服务，并且可以与所有年龄的其他用户自由通信和共享数据。 
          了解有关家长许可和 Microsoft 子女帐户的详细信息。家长或监护人可以更改或撤消之前的同意选择，并可以查看、编辑或请求删除已获得其同意或授权的儿童的个人数据。 作为 Microsoft 家庭组的组织者，家长或监护人可以在他们的家庭安全页面上管理子女的信息和设置，并在隐私仪表板上查看和删除子女的数据。下面是有关收集与 Xbox 相关的子女数据的附加信息。什么是 Xbox？ Xbox 是 Microsoft 的游戏和娱乐部门。 Xbox 托管一个由软件组成的在线网络，并支持跨多个平台的在线体验。 通过此网络，子女可以查找和玩游戏、查看内容，以及与 Xbox 和其他游戏及社交网络上的好友联系。 子女可以使用 Xbox 主机、Windows 设备和移动设备（Android 和 iPhone）连接到 Xbox 网络。Xbox 主机是可供子女查找和玩游戏、看电影、听音乐和进行其他数字娱乐活动的设备。 他们登录 Xbox、应用、游戏或主机时，我们会向其设备分配一个唯一的标识符。 例如，当他们的 Xbox 主机连接到 Internet 并且他们登录到该主机时，我们能够识别出他们正在使用哪台主机和哪个版本的主机操作系统。Xbox 将继续在客户端应用中提供新体验，这些客户端应用与 Xbox 服务和云游戏等服务相连并受其支持。 登录到 Xbox 体验时，我们会收集必须的数据，以帮助确保体验可靠、最新、安全，并按预期执行。我们在你创建 Xbox 档案时收集的数据. 父母或监护人必须同意收集 13 岁以下子女的个人数据。 经过你的同意，子女可拥有 Xbox 档案并使用在线 Xbox 网络。 创建子女的 Xbox 档案期间，你将使用自己的 Microsoft 账户验证你是 Microsoft 家庭组中的成人组织者。 我们收集备用电子邮件地址或电话号码以提高帐户安全性。 如果子女在访问他们的帐户时需要帮助，他们将能够使用这些备用电子邮件之一来验证是否拥有 Microsoft 帐户。我们收集有关子女的有限信息，包括姓名、生日、电子邮件地址和地区。 注册子女的 Xbox 档案时，他们会获得一个玩家代号（公共昵称）和一个唯一标识符。 创建子女的 Xbox 档案时，即视为同意 Microsoft 根据其在 Xbox 在线网络上的隐私和通信设置收集、使用和共享信息。 子女的隐私和通信设置默认设置为最严格。我们收集的数据. 我们收集有关子女使用 Xbox 服务、游戏、应用和设备的信息，包括：他们登录或注销 Xbox 的时间、购买历史记录和获取的内容。他们玩的游戏和使用的应用、游戏进度、成就、玩每个游戏的时间，以及其他游戏统计信息。关于 Xbox 主机、Xbox Game Pass 和其他 Xbox 应用、Xbox 网络、连接附件以及网络连接的性能数据，包括任何软件或硬件错误。他们通过 Xbox 网络添加、上传或共享的内容，包括他们在游戏和应用中捕获的文本、图片和视频。社交活动，包括聊天数据和与其他玩家的互动，以及他们在 Xbox 网络上建立的联系（他们添加的好友和关注他们的用户）。如果子女在另一台能够访问 Xbox 网络的设备上使用 Xbox 主机或 Xbox 应用，并且该设备带有存储设备（硬盘或内存），则使用情况数据将存储在该存储设备上，并在他们下次登录 Xbox 时发送给 Microsoft，即使他们一直在离线玩游戏也是如此。Xbox 主机诊断数据. 如果子女使用 Xbox 主机，则该主机会将所需数据发送给 Microsoft。 必选数据是保证 Xbox 安全、可靠、保持最新且正常运行所需的最少数据。游戏捕获. 在玩多人游戏时，会话中的任何玩家都可以录制视频（游戏剪辑）并捕获其所玩游戏的屏幕截图。 其他玩家的游戏剪辑和屏幕截图可以捕获子女在该会话期间的游戏角色和玩家代号。 如果玩家在电脑上捕获游戏剪辑和屏幕截图，并且子女在 Xbox 在线网络上的隐私和通信设置允许，则生成的游戏剪辑也可能捕获音频聊天。字幕. 在 Xbox 实时（“群”）聊天过程中，玩家可激活语音转文本功能，这使用户可以通过文本的形式查看聊天。 如果玩家启用此功能，Microsoft 使用生成的文本数据为需要该数据的玩家提供聊天字幕。 此数据可能还用于提供安全收集环境，并强制执行 Xbox 社区标准。数据使用. Microsoft 使用所收集的数据改进游戏产品和体验 - 使其随着时间的推移变得更加安全和有趣。 通过所收集的数据，我们还可以为你的孩子提供个性化的精选体验。 这包括将其连接到游戏、内容、服务和建议。可供其他人查看的 Xbox 数据. 子女使用 Xbox 网络时，网络上的其他玩家可以看到他们的联机状态（可以设置为“显示脱机”或“阻止”）、玩家代号、游戏统计信息和成就。 根据设置子女帐户 Xbox 安全设置的方式，他们可能在 Xbox 网络上与其他人玩游戏或通信时共享信息。为帮助将 Xbox 网络打造为一个安全的游戏环境，并执行 Xbox 的社区标准，我们可能会收集和审查语音、文本、图像、视频和游戏中的内容（例如你的孩子上传的游戏剪辑、他们的对话以及他们在俱乐部和游戏中发布的内容）。与游戏和应用发布者共享的 Xbox 数据. 如果子女在 Xbox 主机、电脑或移动设备上使用 Xbox 在线游戏或任何联网的应用，则该游戏或应用的发布商可以访问他们的使用情况数据，以帮助其提供、支持和改进产品。 这些数据可能包括子女 Xbox 用户 ID、玩家代号、有限的帐户信息（如国家/地区和年龄范围）、游戏通信、任何 Xbox 执行活动、游戏会话中有关子女数据（例如游戏中的动作、游戏中使用的车辆类型）、他们在 Xbox 网络上的在线情况、他们玩游戏或应用所花费的时间、排名、统计数据、玩家个人资料、虚拟形象或玩家图片、好友列表、你所属的官方俱乐部的活动源、官方俱乐部会员资格，以及他们可在游戏或应用中创建或提交的内容。游戏和应用的第三方发布商和开发人员与用户有着各自不同的独立关系，他们对个人数据的收集和使用受其特定隐私政策的约束。 你应该仔细查看他们的政策以确定他们使用子女数据的方式。 例如，发行商可以选择通过他们自己的服务披露或显示游戏数据（例如在排行榜上）。 你可以在我们的商店中找到从游戏或应用详细信息页面链接的政策。了解更多游戏和应用的数据共享。如要停止与发布者共享游戏或应用程序数据，请从已安装游戏或应用程序的所有设备中删除其游戏或应用程序。 可在 microsoft.com/consent 中撤销某些发布商对你数据的访问权限。管理子女设置. 作为 Microsoft 家庭组的组织者，可以在家庭安全页面上管理子女的信息和设置，以及在 Xbox 隐私和在线安全上管理子女的 Xbox 个人资料隐私设置。还可以使用 Xbox 家庭设置应用程序来管理子女在 Xbox 网络上的体验，包括：在 Microsoft 和 Xbox 商店中的消费，查看子女的 Xbox 活动以及设置年龄分级和屏幕显示时间。查看 Xbox 在线安全和隐私设置了解有关管理 Xbox 档案的详细信息。查看简化你的家庭生活了解有关 Microsoft 家庭组的详细信息。访问子女数据.  作为 Microsoft 家庭组的组织者，家长可在“隐私仪表板”上查看和删除子女的数据。 仪表板允许你可以查看子女的个人信息，将其删除，以及拒绝允许进一步收集或使用子女的信息。如果要关闭子女的帐户，请在 account.microsoft.com/profile 上使用他们的账户登录并选择“如何关闭账户”。 旧版.Xbox 360. 此 Xbox 主机收集有限的必需诊断数据。 此数据有助于确保你的孩子的主机正常工作。Kinect. Kinect 传感器整合了摄像头、麦克风和红外线传感器，让你可以通过肢体动作和声音控制游戏。 例如：如果你愿意，可借助面孔识别技术使用摄像头自动登录至 Xbox 网络。此数据会存储在主机上，不与任何人共享，也可以随时删除。玩游戏时，Kinect 会测量子女身体关节之间的距离，以创建简笔画来实现游戏。Kinect 麦克风有助于实现游戏过程中玩家的语音聊天功能。该麦克风还允许你通过语音命令控制主机、游戏或应用，或输入搜索词。Kinect 传感器也可用于通过服务进行的音频和视频通信，例如 Skype。访问 Xbox Kinect 和隐私了解有关 Kinect 的详细信息。其他重要隐私信息其他重要隐私信息mainotherimportantprivacyinformationmodule小结你可以在下面找到其他隐私信息，例如我们保护数据的方式、我们处理数据的位置以及我们保留数据的期限。 你可以在 Microsoft 隐私 上找到有关 Microsoft 以及我们致力于保护你的隐私的详细信息。个人数据安全个人数据安全mainsecurityofpersonaldatamodule小结Microsoft 致力于保护你的个人数据的安全。 我们采用各种安全技术和步骤来帮助保护你的个人数据，以防在未经授权的情况下擅自访问、使用或披露此类数据。 例如，我们将你的个人数据存储在位于受控场所的计算机系统中，并限制这些系统的访问权限。 当我们在 Internet 上传送高度机密的数据（例如信用卡号或密码）时，我们使用加密技术来保护这些信息的安全。 Microsoft 会遵守适用的数据保护法律，包括适用的安全漏洞通知法律。我们存储和处理个人数据的位置我们存储和处理个人数据的位置mainwherewestoreandprocessdatamodule小结Microsoft 收集的个人数据可在你所在地区、美国以及 Microsoft 或其关联公司、子公司或服务提供商设有机构的任何其他国家/地区进行存储和处理。 Microsoft 在澳大利亚、奥地利、巴西、加拿大、芬兰、法国、德国、香港特别行政区、印度、爱尔兰、日本、韩国、卢森堡、马来西亚、荷兰、新加坡、南非、英国和美国均有主要数据中心。 通常，主要存储位置为客户所在区域或美国，通常会在另一区域的某个数据中心中存有备份。 选择存储位置，以便高效运营、提高性能并创建冗余以便在发生中断或其他问题时保护数据。 我们根据本声明的规定和适用法律的要求，采取措施处理我们在此隐私声明下收集的数据。我们将个人数据从欧洲经济区、英国和瑞士传输到其他国家/地区，其中一些尚未被欧盟委员会确定具有适当的数据保护水平。 例如，他们的法律可能无法保证你拥有相同的权利，也可能没有能够解决你的投诉的隐私监督机构。 在进行此类传输时，我们会利用包括合同（例如欧盟委员会根据委员会执行决定 2021/914 发布的标准合同条款）在内的各种法律机制，以帮助保护你的权利，并使这些保护随同数据传输。 如果要详细了解欧盟委员会对在 Microsoft 处理个人数据的国家/地区保护个人数据的适当性的决议，请参阅 欧盟委员会网站 上的该条款。鉴于欧盟法院在 C-311/18 一案中的决定，虽然 Microsoft 不依赖欧盟-美国的《隐私盾框架》作为传输个人数据的合法基础，Microsoft Corporation 还是遵守了美国商务部提出的欧盟-美国《隐私盾框架》和瑞士-美国《隐私盾框架》，上述框架涉及收集、使用和保留从欧盟、英国和瑞士传输到美国的个人信息。 Microsoft Corporation 已向美国商务部做出书面保证，表明其遵守隐私盾原则。 如果第三方代理以违反任一《隐私盾框架》原则的方式代表我们处理个人数据，我们对此负有责任，除非我们能证明我们对引起损害的事件不负有责任。 由 Microsoft Corporation 控制的美国子公司（即我们的自我保证文件中列明的子公司）同样遵守隐私盾原则，有关详细信息，请参阅 遵守隐私盾原则的 Microsoft 美国实体或子公司。如果本隐私策略条款和隐私盾原则存在任何冲突，以隐私盾原则为准。 若要了解有关隐私盾计划的详细信息并查看我们的保证，请访问 隐私盾网站。如果你对 Microsoft 加入欧盟-美国或瑞士-美国“隐私盾”有疑问或要进行投诉，我们鼓励你通过 Web 窗体联系我们。 对于 Microsoft 无法直接解决的与“隐私盾”框架相关的任何投诉，我们选择与相关的欧盟数据保护管理局或欧洲数据保护机构设立的专家组合作，解决与欧盟境内个人之间的纠纷；并与瑞士联邦数据保护和信息委员会 (FDPIC) 合作，解决与瑞士境内个人之间的纠纷。 如果你希望我们将你介绍给数据保护机构联系人，请与我们联系。 正如隐私盾原则中的详细描述，有约束力的仲裁可解决无法通过其他方法解决的剩余投诉。 Microsoft 受美国联邦贸易委员会 (FTC) 的调查和强制权利约束。个人数据受日本个人信息保护法案保护的个人应参阅日本个人信息保护委员会网站（仅以日语发布）上的文章，详细了解委员会对某些国家/地区的个人数据保护系统的审查。我们对个人数据的保留我们对个人数据的保留mainOurretentionofpersonaldatamodule小结只要出于提供产品和完成你所请求的事务或其他合法目的（如遵守法律义务、解决纠纷和履行协议），Microsoft 将根据需要保留个人数据。 由于这些需求可能会因不同的数据类型、我们与你之间的互动背景或你的产品使用情况而异，因此实际保留期可能会有很大差异。用于确定保留期的其他条件包括：客户提供、创建或维护数据时，是否期望我们将这些数据保留到客户确定要将其删除为止？ 示例包括你存储在 OneDrive 的文档或你保存在 Outlook.com 收件箱中的电子邮件。 在这种情况下，我们旨在将一直维护数据直到你主动将其删除，例如通过将电子邮件从你的 Outlook.com 收件箱移动到“已删除邮件”文件夹中，然后清空该文件夹（当你的“已删除邮件”文件夹被清空后，这些清空内容将最多保留在我们的系统 30 天，之后便会被彻底删除）。 （请注意，关于为什么必须尽早删除数据，可能还有其他一些原因，例如，你超出了可以在帐户中存储的数据量限制。）有无使客户可以随时访问和删除个人数据的自动控件，如 Microsoft 隐私面板？如果没有，通常会采用缩短的数据保留时间。个人数据是否属于敏感类型？ 如果是，通常将采用缩短的保留时间。Microsoft 是否已采纳并宣布某一数据类型的具体保留期？例如，对于必应搜索查询，我们通过在 6 个月后移除整个 IP 地址，以及在 18 个月后移除 cookie ID 和其他用于标识特定帐户或设备的交叉会话标识符，来对存储的查询进行去身份识别处理。用户是否同意延长保留期？如果是，我们将根据你的同意保留数据。Microsoft 是否具有保留或删除该数据的法律、合同或类似义务？ 示例可包括适用管辖区的强制数据保留法律，保留调查相关数据或保留以用于诉讼用途的数据的政府命令。 相反，如果法律要求我们删除不合法的内容，我们将执行此操作。加利福尼亚州消费者隐私法案加利福尼亚州消费者隐私法案maincaliforniaconsumerprivacyactmodule小结如果你是加利福尼亚州的居民，我们将根据《加利福尼亚州消费者隐私法案》(CCPA) 来处理你的个人数据。 作为补充，我们在隐私声明中添加了与 CCPA 相关的此部分，包含 CCPA 要求披露的信息。销售。 我们不会出售你的个人数据。 因此，我们不提供个人数据销售退出选项。权利。 你有权请求我们 (i) 公开我们收集、使用、透露和出售的具体个人数据，以及 (ii) 删除你的个人数据。 你可以自己提出或通过授权代理提出这些请求。 如果你使用授权代理，我们可指导你的代理详细指南如何行使你的 CCPA 权利。如果你拥有 Microsoft 帐户，则必须通过 Microsoft 隐私面板 行使权利，这要求你登录到 Microsoft 帐户。 如果在使用面板后还有其他请求或问题，则可以通过 如何联系我们 部分中的地址与 Microsoft 联系，或者使用我们的 Web 窗体，或拨打我们美国的免费电话 1 844 931 2038。 如果你没有帐户，你可以按照上文中的说明与我们联系来行使你的权利。 我们可能会询问其他信息，例如你的居住国家/地区、电子邮件地址和电话号码，以便在接受该请求前验证你的请求。如果你行使 CCPA 权利，那么你有权拒绝接受歧视性待遇。 如果你行使 CCPA 权利，我们不会予以歧视。个人信息处理. 在下面的项目符号列表中，我们概述了我们收集的个人数据的类别、个人数据的来源、我们的处理目的，以及我们与之共享个人数据的第三方接收者的类别。 有关每个类别中包含的数据的说明，请参阅 我们收集的个人数据 部分。个人数据类别姓名和联系人数据 个人数据的来源：与一起提供联合品牌服务的用户或合作伙伴之间的交互处理目的（收集并与第三方共享）：提供我们的产品；回答客户的问题；提供帮助、保证安全和疑难解答；以及进行市场营销接收者：服务提供商和用户导向的实体凭据 个人数据来源：与用户和代表用户的组织之间的交互处理目的（收集并与第三方共享）：提供我们的产品；身份验证和帐户访问；以及提供帮助、保证安全和疑难解答接收者：服务提供商和用户导向的实体统计数据 个人数据来源：与用户之间的交互以及从数据经纪人处购买处理目的（收集并与第三方共享）：提供并个性化我们的产品；产品开发；提供帮助、保证安全和疑难解答；以及进行市场营销接收者：服务提供商和用户导向的实体付款数据 个人数据来源：与用户和金融机构之间的交互处理目的（收集并与第三方共享）：进行商业贸易；处理交易；履行订单；提供帮助、保证安全和疑难解答；以及发现和防止欺诈接收者：服务提供商和用户导向的实体订阅和许可数据 个人数据来源：与用户和代表用户的组织之间的交互处理目的（收集并与第三方共享）：提供、个性化和激活我们的产品；提供客户支持；提供帮助、保证安全和疑难解答；以及进行市场营销接收者：服务提供商和用户导向的实体交互 个人数据来源：与用户之间的交互，包括 Microsoft 通过这些交互生成的数据处理目的（收集并与第三方共享）：提供并个性化我们的产品；产品改进；产品开发；市场营销；以及提供帮助、保证安全和疑难解答接收者：服务提供商和用户导向的实体内容 个人数据来源：与用户和代表用户的组织之间的交互处理目的（收集并与第三方共享）：提供我们的产品；确保安全性；以及提供帮助、保证安全和疑难解答接收者：服务提供商和用户导向的实体视频或录制内容 个人数据来源：与用户之间的交互以及公开发布的来源处理目的（收集并与第三方共享）：提供我们的产品；产品改进；产品开发；市场营销；提供帮助、保证安全和疑难解答；以及确保安全性接收者：服务提供商和用户导向的实体反馈和评价 个人数据来源：与用户之间的交互处理目的（收集并与第三方共享）：提供我们的产品；产品改进；产品开发；客户支持；以及提供帮助、保证安全和疑难解答接收者：服务提供商和用户导向的实体上述项目符号列表已包含每种个人数据类别的主要来源和处理目的，除此之外，我们还从 我们收集的个人数据 部分列出的来源中收集个人数据，例如，通过或针对 Microsoft 产品创造体验的开发人员进行收集。 同样，我们会出于 我们如何使用个人数据 部分中所述的目的处理所有类别的个人数据，例如遵守法律义务、壮大员工队伍以及进行调查。公开用于业务或商业目的的个人数据. 如 我们共享个人数据的原因 部分中所示，我们会为各种业务和商业目的与第三方共享个人数据。 我们共享个人数据的主要业务和商业目的即上表中列出的处理目的。 但是，出于 我们共享个人数据的原因 部分中的业务和商业目的，我们将共享所有类别的个人数据。有关详细信息，请参阅 CCPA 声明。广告广告mainadvertisingmodule小结通过广告，我们可以提供、支持和改进我们的某些产品。 Microsoft 不会使用你在电子邮件、聊天、视频通话或语音邮件中所说的内容或你的文件、照片或其他个人文件来针对你投放广告。 我们使用下述其他数据在我们的产品中和第三方资产上投放广告。 例如：Microsoft 可能会使用我们收集的数据来选择并投放可在 Microsoft 网络资产（如 Microsoft.com、MSN 和必应）上显示的一些广告。在 Windows 的隐私设置中启用广告 ID 时，第三方可以访问和使用广告 ID 以在此类应用中选择和投放广告，其方法非常类似于网站访问和使用存储在 Cookie 中的唯一标识符。我们可能会与合作伙伴（如 Verizon Media、AppNexus 或 Facebook）共享我们收集的数据（请参阅下文），以便你在我们的产品和他们的产品中看到的广告与你更相关并且对你更具有价值。广告商可以选择将我们的 Web 信号用于他们的站点，或者使用类似技术，以便允许 Microsoft 在他们的站点上收集信息，如活动、购买和访问；我们代表广告客户使用此数据以提供广告。你所看到的广告可能是基于我们所处理的关于你的数据（例如你的兴趣和爱好、位置、交易、你使用我们产品的方式、你的搜索查询或你所查看的内容）而选择的。 例如，如果你在 MSN 上查看有关汽车的内容，那么我们可能会显示有关汽车的广告；如果你在必应上搜索“西雅图的比萨店”，则你可能会在搜索结果中看到西雅图餐厅的广告。你所看到的广告也可能基于一段时间内我们所了解到的关于你的其他信息来选择（利用来自我们的产品和站点的统计数据、位置数据、搜索查询、兴趣和爱好、使用情况数据，以及我们通过广告厂商和合作伙伴的站点和应用收集的信息）。 在此声明中，我们将这些广告称为“个性化广告”。 例如，如果你在 xbox.com 上查看游戏内容，就可能会在 MSN 上看到游戏产品广告。 为提供个性化广告，当你的浏览器与我们的网站交互时，我们会收集相关信息（如 IP 地址）并与你设备上的 Cookie 结合使用。 如果你选择不再接收个性化广告，我们将不会使用与这些 Cookie 关联的数据。当你使用 Microsoft 服务时，我们可能会使用你的相关信息来为你提供个性化广告。 如果你使用 Microsoft 帐户登录，并且允许 Microsoft Edge 使用你的在线活动生成个性化广告，则你会在使用 Microsoft Edge 时看到基于你的在线活动生成的产品和服务广告。 若要配置 Microsoft Edge 的隐私设置，请转到“Microsoft Edge”>“设置”>“隐私和服务”。 若要为 Microsoft 帐户配置与在线浏览活动（包括使用 Microsoft Edge 浏览或访问第三方网站或应用）相关的隐私和广告设置，请访问 privacy.microsoft.com 上的仪表板。更多有关我们的广告相关数据使用情况的详细信息包括：广告行业最佳惯例和承诺. Microsoft 是 网络广告倡议 (NAI) 的成员，并遵守 NAI 行为准则。 我们还遵守以下自律计划：在美国：数字广告联盟 (DAA)在欧洲：欧洲交互式数字广告联盟 (EDAA)在加拿大：广告选择： 加拿大数字广告联盟 (DAAC)/Choix de Pub: l'Alliance de la publicité numérique du Canada (DAAC)健康相关的广告定位. 在美国，我们根据有限数量的标准、非敏感性健康相关类别（包括过敏、关节炎、胆固醇、感冒和流感、糖尿病、肠胃健康、头痛/偏头疼、健康饮食、心肺健康、男性健康、口腔健康、骨质疏松、皮肤健康、睡眠障碍和视力/眼保健）来提供个性化广告。 我们也将按照广告厂商请求的自定义、非敏感性健康相关兴趣类别自定义广告。儿童与广告. 我们不会向 Microsoft 帐户中出生日期表明其年龄不到 18 岁的儿童提供个性化广告。数据保留. 针对个性化广告，我们保留数据的时间不会超过 13 个月，除非你同意我们延长。数据共享. 在某些情况下，我们与广告厂商共享关于在其站点或广告中收集的数据的报告。其它广告公司收集的数据. 广告厂商有时可能在他们的广告（由我们显示）中包含自己的（或他们其他广告合作伙伴的）Web 信号，以便设置并读取他们自己的 Cookie。 此外，Microsoft 还与第三方广告公司合作来帮助提供部分广告服务，我们还允许其他第三方广告公司在我们的站点上显示广告。 这些第三方可能在你的计算机中植入 Cookie，并在各个网站或在线服务上收集有关你的在线活动的数据。 这些公司当前包括但不限于：AppNexus、Facebook、Media.net、Outbrain、Taboola 和 Verizon Media。 选择前面任一链接都可以找到更多关于各公司惯例的信息，包括所提供的选项。 这些公司中，很多同时也是 NAI 或 DAA 的成员，各自提供从参与公司退出广告定位的简单方法。语音识别技术语音识别技术mainspeechrecognitionmodule小结语音识别技术已集成到许多 Microsoft 产品和服务中。 Microsoft 提供基于设备的语音识别功能和基于云的（在线）语音识别功能。 Microsoft 的语音识别技术可将语音数据转换为文本。 获得你的许可后，Microsoft 员工和代表 Microsoft 的供应商将能够审查你的语音数据或语音剪辑的片段，以构建和改进我们的语音识别技术。 这些改进使我们能够构建更好的支持语音的功能，使所有消费者和企业产品与服务的用户受益。 在员工或供应商审查语音数据之前，我们通过以下步骤对数据进行去身份识别处理，从而保护用户的隐私，这需要与相关供应商及其员工达成保密协议，并要求员工和供应商达到较高的隐私标准。 
          深入了解 Microsoft 和你的语音数据.预览版本或免费版本预览版本或免费版本mainpreviewreleasesmodule小结Microsoft 提供预览版、内测版、beta 版本或其他免费产品和功能（“预览”），以使你能够对它们进行评估，同时向 Microsoft 提供你的产品使用情况数据，包括反馈以及设备和使用情况数据。 因此，预览版本会自动收集其他数据、提供更少的控件，或者采用与我们的产品中通常呈现的不同的隐私与安全措施。 如果你参与预览版本的测试，我们可能会联系你，以获取你的反馈，或者了解你是否有兴趣在正式版推出后继续使用该产品。对本隐私声明的更改对本隐私声明的更改mainchangestothisprivacystatementmodule小结我们会在必要时更新本隐私声明以增加透明度或更加积极地响应：客户、监管机构、行业或其他利益相关方的反馈。我们的产品变更。我们的数据处理活动或策略的变更。在发布本隐私声明的更改时，我们将修订本隐私声明顶部的“最后更新日期”并在更改历史记录页面中介绍更改。 如果声明中有重要的更改，例如更改了处理个人数据的目的，从而与最初收集数据的目的不一致，那么我们会在更改生效前通过在显著位置发布有关这些更改的通知或通过直接向你发送通知来通知你。 我们鼓励你定期查看本隐私声明，以便了解 Microsoft 如何保护你的信息。如何联系我们如何联系我们mainhowtocontactusmodule小结如果你有隐私担忧、投诉或问题要咨询你所在地区的 Microsoft 首席隐私官或数据保护专员，请通过我们的 Web 表单 联系我们。 我们将在不超过 30 天的期限内按照法律要求回答问题或疑问。 你也可以向数据保护机构或其他具有管辖权的官员提出疑虑或投诉。当 Microsoft 是控制方时，除非另行说明，否则对于欧洲经济区、英国和瑞士中的公司，Microsoft Corporation 和 Microsoft Ireland Operations Limited 是我们按照本声明通过产品收集的个人数据的数据控制方。 我们的地址是：Microsoft Privacy, Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, Washington 98052, USA。 电话：+1 (425) 882 8080。Microsoft Ireland Operations Limited, Attn: Data Protection Officer, One Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Ireland。 电话：+353 1 706 3117。若要查找 Microsoft 在你的国家或地区的子公司，请参阅 Microsoft 在世界各地的办公室位置 列表。如果想行使《加州消费者隐私法》所赋予的权利，可以通过上述地址与 Microsoft 联系，使用我们的Web 表单，或拨打我们美国的免费电话1 844 931 2038。在法国法律适用的地方，你还可以通过使用我们的 Web 表单 向我们发送有关你死后个人数据使用的特定说明。如果你有技术问题或支持问题，请访问 Microsoft 支持 来了解有关 Microsoft 支持产品的详细信息。 如果你有个人 Microsoft 帐户密码问题，请访问 Microsoft 帐户支持。企业和开发人员产品企业和开发人员产品mainenterprisedeveloperproductsmodule小结企业和开发人员产品是主要供组织和开发人员使用而提供和设计的 Microsoft 产品和相关软件。 它们包括：云服务（在产品条款中称为联机服务），如 Microsoft 365 和 Office 365、Microsoft Azure、Microsoft Dynamics 365 和 Microsoft Intune，组织（我们的客户）针对这些服务（“企业在线服务”）与 Microsoft 签订合同。其他企业和开发人员工具以及基于云的服务，例如 Azure PlayFab 服务（参见 Azure PlayFab 服务条款了解更多信息）。服务器、开发人员和混合云平台产品，如 Windows Server、SQL Server、Visual Studio、System Center、Azure Stack 以及开源软件，如 Bot Framework 解决方案（“企业和开发人员软件”）。用于存储基础结构的设备和硬件，如 StorSimple（“企业设备”）。产品条款中提到的随企业联机服务提供的专业服务，如载入服务、数据迁移服务、数据科学服务，或企业联机服务中补充现有功能的服务。如果客户与 Microsoft 针对企业和开发人员产品签署的任何协议的条款与本 Microsoft 隐私声明中的条款有冲突，将以这些协议的条款为准。在产品文档中，你还可以了解有关企业和开发人员产品的功能和设置的详细信息，包括会影响你的隐私或最终用户的隐私的选择。如果以下任何术语未在本隐私声明或产品条款中定义，则具有如下所述的定义。常规. 当客户试用、购买、使用或订阅企业和开发人员产品，或者获取针对此类产品的支持或专业服务时，Microsoft 会从用户处接收数据，并收集和生成数据以提供服务（包括与改进、保护和更新服务）、进行业务运营并与客户通信。 例如:当客户与 Microsoft 销售代表接洽时，我们会收集客户的姓名和联系人数据以及有关客户组织的信息，以支持该互动。当客户与 Microsoft 支持专业人员互动时，我们会收集设备和使用情况数据或错误报告以诊断和解决问题。当客户为产品付款时，我们会收集联系人和支付数据以用于处理该笔付款。当 Microsoft 向客户发送沟通信息时，我们会使用数据个性化沟通信息的内容。当客户与 Microsoft 接洽以获取专业服务时，我们将收集客户指定联系点的名称和联系人数据，并使用客户提供的信息执行客户要求的服务。利用企业和开发人员产品，你能够购买、订阅或使用 Microsoft 或具有不同隐私惯例的第三方的其他产品和在线服务，这些其他产品和在线服务遵循其各自的隐私声明和惯例。企业在线服务企业联机服务mainenterpriseservicesmodule小结为了提供企业在线服务，Microsoft 将使用你提供的数据（包括客户数据、个人数据、管理员数据、付款数据和支持数据），以及 Microsoft 收集或生成的与使用企业在线服务相关的数据。 我们将对数据进行处理，如 产品条款、Microsoft 产品和服务数据保护附录 和 Microsoft 信任中心 中所述。个人数据. 客户是个人数据的控制者，Microsoft 是此类数据的处理者，除非 (a) 客户充当个人数据的处理者，在这种情况下，Microsoft 是下级处理者，或者 (b) 在标准 产品和服务 DPA 中另有声明。 此外，根据标准 产品和服务 DPA 规定，Microsoft 在处理与业务运营事件相关的个人数据时，承担了 GDPR 规定的数据控制者的额外责任，以便为 Microsoft 的商业客户提供服务，例如开票和准备发票；帐户管理；补偿；财务报告；商业计划和产品策略；改善可访问性、隐私和能源效率的核心功能；以及打击可能影响 Microsoft 或 Microsoft 产品的欺诈、网络犯罪和网络攻击。 我们使用辨识性最低的个人数据来为这些业务运营所需的处理工作提供支持。 在将个人数据用于业务运营之前，我们通常会对其进行聚合，使其无法用于识别特定的个人。管理员数据. 管理员数据是指注册、购买或管理企业联机服务时向 Microsoft 提供的信息。 我们使用管理员数据提供企业联机服务、完成交易、维护帐户、检测和预防欺诈以及遵守法律义务。 管理员数据包括你提供的姓名、地址、电话号码和电子邮箱地址，以及与你的帐户相关的聚合使用数据，如你选择的控件。 如果你同意将同事和朋友的联系信息提供给 Microsoft，仅限用于向他们发送使用企业联机服务的邀请，则管理员数据还包括你的同事和朋友的联系人信息；我们会使用包含关于你的信息（如你的姓名和个人资料照片）的通信来联系他们。根据需要，我们会使用管理员数据联系你，以提供关于你的帐户、订阅、计费和企业在线服务更新的信息，包括新功能、安全或其他技术问题的信息。 根据协议规定，我们还会针对我们收到的第三方有关企业在线服务使用的请求联系你。 你无法取消订阅这些非促销消息。 我们也可能会针对有关其他产品和服务的信息和优惠与你联系，或与 Microsoft 的合作伙伴共享你的联系人信息。 当此类合作伙伴采用特定服务或解决方案来满足你的需求或优化你的企业联机服务使用方式时，我们可能会与合作伙伴共享有关组织帐户的有限聚合信息。 Microsoft 将不会与授权合作伙伴共享你的机密信息或联系人信息，除非我们有足够的权利来执行此操作。 你可以管理你的联系人首选项或更新帐户个人资料中的信息。付款数据. 我们使用付款数据完成交易以及检测和防止欺诈。支持数据. 客户向 Microsoft 提供或授权其收集与获得企业在线服务技术支持有关的数据。 我们处理支持数据以提供技术支持，如 产品和服务 DPA 中所述。本地软件和诊断数据. 某些联机服务可能要求安装本地软件（如代理、设备管理应用程序），或者通过此类安装得到增强。 本地软件可以收集有关该软件的使用和性能的诊断数据（如 产品和服务 DPA 中所定义）。 该数据可能会传输到 Microsoft 并用于 产品和服务 DPA 所述的目的。必应搜索服务数据. 如产品条款中所定义，必应搜索服务将使用例如本隐私声明的 必应 部分所述的搜索查询等数据。企业和开发人员软件和企业设备企业和开发人员软件和设备mainenterprisedevsoftwareappsmodule小结企业和开发人员软件和企业设备收集数据以便高效运行并为你提供最佳体验。 我们收集的数据取决于你使用的功能以及你的配置和设置，但通常仅限于设备和使用情况数据。 客户可以选择提供哪些数据。 下面是我们收集的数据的示例：在安装期间或当你升级企业和开发人员软件时，我们可能会收集设备和使用情况数据，以了解你是否遇到任何困难。当你使用企业软件或企业设备时，我们可能会收集设备和使用情况数据，以了解你的操作环境，以便改进安全功能。如果你在使用企业软件或企业设备时遇到崩溃，你可能会选择向 Microsoft 发送错误报告，以帮助我们诊断问题并提供客户支持。Microsoft 使用我们从企业和开发人员软件和企业设备收集的数据来提供和改进我们的产品、提供客户支持、激活产品、与你沟通以及运营业务。 Microsoft SQL Server 是一个关系型数据库管理平台，其中包含可单独安装的产品（如 SQL Server Management Studio）。 如果要详细了解我们收集哪些数据、我们如何使用这些数据以及你如何管理自己的隐私选项，请访问 SQL Server 隐私页面。 如果你在组织内工作，你的管理员可以通过“组策略”对 SQL Server 中的某些遥测设置进行设置。HoloLens. HoloLens 耳机是连接 Wi-Fi 的自包含式 Windows 计算机，它能为应用和解决方案带来混合现实体验。 Microsoft 会收集诊断数据来解决问题并保证在 HoloLens 上运行的 Windows 保持最新、安全且正常运行。 诊断数据还可帮助我们改进 HoloLens 及相关的 Microsoft 产品和服务，具体取决于你为你的设备选择的诊断数据设置。 
          详细了解 Windows 诊断数据.HoloLens 还会处理和收集与 HoloLens 体验和设备相关的数据，其中包括能实现动作和语音导航的相机、麦克风和红外线传感器。如果选择，你可使用相机拍摄你的虹膜来自动登录。 为此，HoloLens 会拍摄一张你的虹膜的图像，然后测量你脸上关键点之间的距离，以创建和存储一个仅代表你个人的数值。 该数据存储在 HoloLens 上，不与任何人共享，你也可随时从 HoloLens 中删除它。HoloLens 也可检测到打算执行系统交互的具体手势（例如菜单导航、平移/缩放、滚动）。 该数据在 HoloLens 设备上进行处理，不会被存储。HoloLens 会根据你的环境来派生跟踪点，这使得你能够理解空间中的平面并在这些平面上放置数字资产。 没有与此环境数据关联的图像，而且该数据本地存储在 HoloLens 设备中。 你随时都可选择从 HoloLens 中删除此数据。借助耳机的麦克风，可使用语音命令来进行导航、控制应用或输入搜索词。 
          详细了解语音数据收集情况.生产力和通信产品生产力和通信产品mainprodcommproductsmodule小结生产力和通信产品是可用于创建、存储和共享文档以及与其他人通信的应用程序、软件和服务。Microsoft 365Microsoft 365mainofficeservicesmodule小结
    Microsoft 365（上一版本为 Office 365）是包括 Word、Excel、PowerPoint、Outlook 以及其他应用程序在内的高效工作服务和 Office 应用程序集合。 有关 Outlook 的更多详细信息，请参阅本隐私声明的 Outlook 部分。 Microsoft 365 是一种服务，由跨多个平台提供大量相互依赖体验的客户端软件应用程序和在线互联服务构成。 借助各种 Microsoft 365 服务，你可以使用自己的文件内容进行设计并获取建议，与他人协作处理你的文档，以及使用其他 Microsoft 产品（如必应、Cortana 和第三方关联产品）的功能。 如果你在组织内工作，你的管理员可以关闭或禁用这些互联服务。  可选择文件 > 帐户 > 帐户隐私来访问 Office 应用中的隐私控制。 有关详细信息，请参阅 帐户隐私设置。
Office 漫游服务. Office 漫游服务帮助你在运行 Microsoft 365 的设备上保持 Microsoft 365 设置的跨设备更新。 当你使用你的 Microsoft 帐户或你的组织分发的帐户登录 Microsoft 365 时，Office 漫游服务将打开并将你的自定义 Microsoft 365 设置同步到 Microsoft 服务器（如近期使用的文档列表以及某个文档的最后浏览位置）。 当你在其他设备上以相同帐户登录 Microsoft 365 时，Office 漫游服务将从 Microsoft 服务器下载你的设置并将其应用到其他设备上。 当你登录至 Office.com 时，Office 漫游服务也适用于你的部分自定义 Microsoft 365 设置。 当你登出 Microsoft 365 时，Office 漫游服务将从你的设备中移除你的 Microsoft 365 设置。 你对自定义 Microsoft 365 设置所做的任何更改都将发送到 Microsoft 服务器。
Microsoft 更新. Microsoft 使用即点即用或 Microsoft AutoUpdate 服务向你提供安全和其他重要更新。
即点即用更新服务. 即点即用更新服务允许你通过 Internet 安装特定 Microsoft 365 产品。 即点即用更新服务也会在你的设备上自动检测启用了即点即用的产品的联机更新，并自动安装它们。
翻译工具. Office 应用程序中的翻译工具旨在提供无痕互联体验。 借助无痕互联体验，发送至 Microsoft Translator API 服务的翻译请求的任何部分均不会被记录，你提交的文本将不会用于提高 Microsoft Translator 服务的质量，并且 Microsoft 将不会保留你的数据的任何部分的任何记录。
诊断数据. 诊断数据用于 (i) 保护 Office 应用和使其保持最新；(ii) 检测、诊断和修复问题；以及 (iii) 改进产品。 这些数据中不包括用户的姓名或电子邮件地址、用户的文件内容或与 Office 无关的应用的信息。 用户可以在“必选”和“可选”这两种不同的诊断数据收集级别之间进行选择。
必选. 保障 Office 应用安全性、让 Office 应用保持最新并在安装设备上正常运行所需的最少数据。
    可选的. 其他有助于我们改进产品和深入检测、诊断和修复问题的数据。
    
    有关详细信息，请参阅 Office 中的诊断数据。
互联体验. Microsoft 365 始终通过基于云的服务所连接和支持的客户端应用程序提供更多体验。 如果选择使用连接体验，我们将收集所需服务数据以确保所有互联体验可靠、最新、安全且正常运行。
Microsoft 365 中包含客户端软件应用程序和互联体验，旨在帮助你提高创作、沟通和协作的效率。 例如，与他人协作处理 OneDrive for Business 中存储的文档，或将 Word 文档的内容翻译为其他语言，这些都是互联体验。 互联体验有两种：用于分析内容的体验. 使用你的 Office 内容为你提供设计建议、编辑建议、数据见解和类似功能的体验。 例如，PowerPoint 设计器和 Word 中的编辑器。
    用于下载联机内容的体验. 供你搜索和下载联机内容（包括模板、图像、3D 模型、视频和参考材料）以提升文档水准的体验。 例如，模板或 PowerPoint 快速启动。
    
    可选择文件 > 帐户 > 帐户隐私来访问 Office 应用中的隐私控制。 这些隐私设置可用于配置互联体验。 例如，可选择启用用于下载联机内容的互联体验，而不启用用于分析内容的互联体验。 如果关闭互联体验，其他体验也将关闭，如文档共同创作和文件在线存储。 但是，即使使用此隐私设置关闭互联体验，你仍然可以使用某些功能，如 Outlook 邮箱同步和下文介绍的关键服务。
如果选择禁用某些类型的互联体验，这些互联体验的功能区或菜单命令将灰显，或者在你尝试使用这些互联体验时显示错误消息。
    下面这组服务对 Microsoft 365 的运行至关重要，不可禁用。 例如，许可服务用于确认你已获得使用 Microsoft 365 的正确授权，这属于必要服务。 无论你是否配置了其他任何设置，系统都将收集有关这些服务的必选服务数据并发送到 Microsoft。 了解更多信息，请参阅 基本服务。
互联体验的必选服务数据. 使用互联体验时，数据将发送到 Microsoft 并由 Microsoft 处理，以为你提供互联体验。 这些数据至关重要，因为这些信息使我们能够提供这些基于云的互联体验。 我们将此数据称为必选服务数据。
必选服务数据可包含与操作相关的信息，这些信息与保持基础服务安全、保持最新状态和按预期方式执行所需的互联体验有关。 如果选择使用可以分析内容的互连体验，例如“在 Word 中翻译”，则键入并选择要翻译的文本也会被发送和处理，以提供互联体验。 我们的服务不会存储你的文本和译文。 必选数据包括互联体验执行任务所需的信息，如 Office 应用的配置信息。
    有关详细信息，请参阅 Office 的必选服务数据。
Microsoft TeamsMicrosoft Teamsmainteamsmodule小结本部分适用于 Teams 的消费者产品；如果您将 Teams 与学校或工作帐户一起使用，请参阅此隐私声明的企业和开发人员产品。Teams 是一体式协作和通信中心。 Teams 可让你始终保持井然有序、信息通畅。 Teams 允许通过语音或视频通话来呼叫别人。  使用 Teams，可以在一个方便且安全的位置轻松找到人、文件、照片、对话、任务和日历。  通过 Teams，可以存储机密信息，例如密码、奖励编号或登录信息，并与 Teams 中的其他人共享。 经你同意后，可与朋友和家人共享你的位置。提供这些功能的同时，Microsoft 收集有关功能使用情况的数据以及有关您通信的信息，包括通信的时间和日期以及通信的用户。Teams 个人资料. 你的 Teams 个人资料包括你在设置 Microsoft 帐户时提供的信息。 若要使其他人可以在 Teams（或与供个人使用的 Teams 交互的产品，包括适用于企业的 Teams）中找到你，你的显示名称和图片对拥有你的联系信息的其他 Teams 用户可见。 Teams 联系人. 根据你的许可，Teams 将定期同步你的设备、Outlook 和 Skype 联系人，并检查是否存在与设备、Outlook 或 Skype 通讯簿中的联系人匹配的其他 Teams 用户。 你可始终掌控联系人，并且可以随时停止同步。 如果选择停止同步设备、Outlook 或 Skype 联系人，或者设备上处于非活动状态，则同步过程中未匹配的任何联系人都将从 Teams 中删除。 如果要邀请任何设备、Outlook 或 Skype 联系人加入对话，可以直接邀请用户加入 1：1，或者 Microsoft 可以通过短信或电子邮件代表你发送邀请，以获取群组对话的邀请。 如果不想接收用户的通信，则可以阻止用户;此外，你还可以向 Microsoft 报告问题。请注意非用户联系人。 如果你的信息显示在选择将设备、Outlook 或 Skype 联系人与其 Teams 联系人同步的 Teams 用户的设备、Outlook 或 Skype 通讯簿中，Microsoft 可能会处理你的数据，以确定你是否是当前 Teams 用户并允许 Teams 用户邀请你加入服务， 包括通过短信和电子邮件。 只要 Teams 用户在其设备上继续在 Teams 上处于活动状态并继续启用与适用设备或服务的联系人同步，你的信息就会存储在我们的服务器上，我们将定期处理你的信息作为 Teams 用户联系人同步体验的一部分，以检查你随后是否已加入 Teams。
详细了解我们如何处理与提供给 Teams 用户的联系人同步功能相关的信息.如果你选择加入 Teams，你将显示为任何 Teams 用户的建议新 Teams 联系人，其设备、Outlook 或 Skype 通讯簿中包含你的信息。 作为 Teams 用户，如果你不想接收其他 Teams 用户的通信，你将能够阻止他们;此外，你还可以向 Microsoft 报告问题。第三方联系人。 还可以选择同步来自第三方提供商的联系人。 如果选择在 Teams 上取消同步第三方联系人，则将从 Teams 中删除所有第三方联系人。 如果你同意在其他 Microsoft 应用和服务上使用这些第三方联系人，这些联系人将仍可用于这些其他 Microsoft 应用和服务。可以通过从 Teams 中删除第三方帐户来从所有 Microsoft 应用和服务中删除第三方联系人。 请注意，从 Teams 中删除第三方帐户可能影响你在使用该第三方帐户的其他 Microsoft 应用和服务上的体验。Teams 日历。 还可以选择将 Teams 日历与来自第三方提供商的日历同步。 你可以随时通过从 Teams 中删除第三方帐户来停止同步 Teams 日历。 如果你已同意在其他 Microsoft 应用和服务上使用第三方数据，请注意，在 Teams 中删除此第三方帐户数据可能影响你在其他 Microsoft 应用和服务上的体验。位置共享. 可以与 Teams 中的个人或小组共享你的静态或实时位置。  您拥有控制权并可随时停止共享。  在获得家长同意的情况下且在 Microsoft 家庭组中存在成人的组中，允许共享儿童位置。推送通知. 为了通知你来电、聊天和其他消息，Teams 在你的设备上使用通知服务。 对于许多设备而言，此类服务均由另一家公司提供。 为了告知你来电人的身份或为了向你提供新聊天的前几个字词，Teams 必须告知通知服务，以便它们可以向你提供通知。 在你的设备上提供通知服务的公司将根据他们自己的条款和隐私策略使用此信息。 Microsoft 不对提供通知服务的公司所收集的数据负责。如果不想将通知服务用于传入 Teams 呼叫和消息，请在设备上找到的设置中将其关闭。OneDriveOneDrivemainonedrivemodule小结OneDrive 让你几乎可以在所有设备上存储和访问你的文件。 你也可以与他人共享或协作处理你的文件。 OneDrive 应用程序的某些版本让你可以通过登录你的个人 Microsoft 帐户访问你的个人 OneDrive，或登录你的工作或学校 Microsoft 帐户访问你的 OneDrive for Business，并作为你公司 Microsoft 365 或 Office 365 的一部分使用。当你使用 OneDrive 时，我们将收集你使用该服务的相关数据，以及你存储的内容，以便提供、改善和保护服务。 示例包括，索引你的 OneDrive 文档内容，以便你可以在以后搜索它们，利用位置信息，使你能够基于照片的拍摄地点搜索照片。 我们也将收集设备信息，以便提供个性化的体验，例如让你跨设备同步内容以及漫游自定义设置。当你将内容存储在 OneDrive 中时，该内容将沿用你所存储文件的文件夹共享权限。 例如，如果你决定将内容存储在公共文件夹中，该内容将被公开并供 Internet 上所有可以找到该文件夹的用户使用。 如果你将内容存储在私人文件夹中，该内容将不对外公开。当你通过设备（该设备已与你的 OneDrive 同步）将内容共享至类似 Facebook 的社交网络时，你的内容将被上传至该社交网络或该内容的链接将发布在该社交网络上。 执行此操作会使该社交网络上的任何人都能访问该内容。 若要删除内容，你需要从社交网络（如果内容已上传到该网络，而不是指向该网络的链接）和 OneDrive 中删除内容。当你通过链接与你的好友共享你的 OneDrive 内容时，带有该链接的电子邮件将被发送至你的好友。 该链接包含验证码，以供获得该链接的人访问你的内容。 如果你的好友之一将该链接发给其他人，他们也将可以访问你的内容，即使你没有选择与其共享你的内容。 要撤销 OneDrive 上对你内容的权限，可登录你的帐户，然后选择特定的内容以管理其权限级别。 撤销某个链接的权限可以有效地停用该链接。 在你决定重新共享该链接之前，没有人可以访问该链接的内容。通过 OneDrive for Business 管理的文件分开存储与你的个人 OneDrive。 OneDrive for Business 收集和传输个人数据以供验证，如你的电子邮件地址和密码，该数据将传输至 Microsoft 和/或你的 Microsoft 365 或 Office 365 服务提供商。OutlookOutlookmainoutlookmodule小结Outlook 产品旨在通过经改进的通信提高效率，并包含 Outlook.com、Outlook 应用程序和相关服务。Outlook.com. Outlook.com 是 Microsoft 的主要消费者电子邮件服务，包含以 outlook.com、live.com、hotmail.com 以及 msn.com 结尾的电子邮件帐户。 Outlook.com 提供让你与你的好友可以在社交网络上联系的功能。 你需要创建 Microsoft 帐户才能使用 Outlook.com。当你从 Outlook.com 中的收件箱中删除电子邮件或项目时，它通常将移到你的“已删除邮件”文件夹中，并在该文件夹保存大约 7 天，除非你将其移回收件夹、清空文件或服务自动清空该文件夹（以先发生的操作为准）。 当“已删除邮件”文件夹被清空后，这些清空的内容在被彻底删除前，将在我们的系统中最多保留 30 天，除非法律要求我们将数据保留更长时间。Outlook 应用程序. Outlook 客户端应用程序是你在设备上安装的软件，该软件允许你管理电子邮件、日历项目、文件、联系人和其他来自电子邮件、文件存储和其他服务（如 Exchange Online 或 Outlook.com）或服务器（如 Microsoft Exchange）的数据。 借助 Outlook 应用程序，你可以使用多个来自不同提供商（包括第三方提供商）的多个帐户。若要添加帐户，必须提供权限才能使 Outlook 可以访问来自电子邮件或文件存储服务的数据。当你向 Outlook 添加帐户时，该帐户中的邮件、日历项目、文件、联系人、设置和其他数据将自动同步到你的设备。 如果你使用的是移动设备 Outlook 应用程序，该数据还将同步到 Microsoft 服务器以启用其他功能，如更快的搜索、对较不重要的邮件进行个性化筛选以及在不离开 Outlook 应用程序的情况下添加来自链接的文件存储提供商的电子邮件附件。 如果你使用的是桌面 Outlook 应用程序，你可以选择是否允许将数据同步到我们的服务器上。 你可以随时删除某个帐户或对从帐户同步的数据进行更改。如果你添加由组织（如你的雇主或学校）提供的帐户，则组织域的所有者可以实现可能影响你对 Outlook 的使用的策略和控制（例如，需要多重身份验证或从设备远程擦除数据的能力）。若要了解有关 Outlook 应用程序收集和处理的数据的详细信息，请参阅本隐私声明的 Microsoft 365 部分。SkypeSkypemainskypemodule小结
  Skype 允许你发送和接收语音、视频、短信和即时消息通信。 本部分适用于 Skype 的消费者版本；如果你使用的是 Skype for Business，请参阅本隐私声明的企业和开发人员产品部分。
提供这些功能的同时，Microsoft 还收集与你的通信相关的用法数据，包括通信时间和日期，以及该通信中所包含的用户名数量。Skype 档案。 你的 Skype 个人资料包括你在设置 Microsoft 帐户时提供的信息。 为了使其他人能够根据你的个人资料设置在 Skype（或与 Skype 交互的产品，如 Skype for Business）上找到你，Skype 个人资料包含在 Skype 公共搜索中。 你的个人资料包括你的用户名、头像和任何其他你选择添加到你的个人资料或显示给他人的数据。
美国中的紧急呼叫。 如果为紧急呼叫启用位置共享，将定期收集你的位置，以便 Microsoft 能够与紧急呼叫服务提供商共享你的位置（如果拨打 911）。 只有在为紧急呼叫启用位置共享并启动 911 呼叫时，才共享你的位置信息。
Skype 联系人。 如果使用 Outlook.com 管理联系人，Skype 将自动将你认识的人员添加到 Skype 联系人列表，直到你告诉应用程序停止。 根据你的许可，Skype 将定期同步你的设备联系人，并检查是否存在与设备或 Outlook 通讯簿中的联系人匹配的其他 Skype 用户。 你可始终掌控联系人，并且可以随时停止同步。 如果不想接收用户的通信，则可以阻止用户。 如果选择停止同步设备联系人，或在设备上处于非活动状态，则同步过程中未匹配的任何联系人都将从 Skype 中删除。 如果要邀请任何设备或 Outlook 联系人加入对话，可以直接邀请用户加入 1：1，或者 Microsoft 可以通过短信或电子邮件代表你发送邀请，以邀请你加入群组对话。 如果不想接收用户的通信，则可以阻止用户;此外，你还可以向 Microsoft 报告问题。
请注意非用户联系人。 如果你的信息显示在选择将其设备或 Outlook 联系人与其 Skype 联系人同步的 Skype 用户的设备或 Outlook 通讯簿中，Microsoft 可能会处理你的数据，以确定你是否是当前的 Skype 用户，并允许 Skype 用户邀请你加入服务，包括通过短信和电子邮件。 只要 Skype 用户在其设备上继续活跃在 Skype 上并继续启用联系人同步，你的信息就会存储在我们的服务器上，我们将定期处理你的信息，作为 Skype 用户联系人同步体验的一部分，以检查你随后是否已加入 Skype。
详细了解我们如何处理你与提供给 Skype 用户的联系人同步功能相关的信息.如果你选择加入 Skype，你将显示为任何 Skype 用户的建议新 Skype 联系人，其中包含你在设备或 Outlook 通讯簿中的信息。 作为 Skype 用户，如果你不想接收其他 Skype 用户的通信，你将能够阻止他们;此外，你还可以向 Microsoft 报告问题。
合作伙伴公司. 为了向更多人提供 Skype，我们与其他公司合作，从而通过这些公司的服务提供 Skype。 如果你通过 Microsoft 以外的公司使用 Skype，则由该公司的隐私策略管辖你处理数据的方式。 为了符合适用法律或应对有效的法律诉讼，或为了帮助我们的合作伙伴公司或当地运营商守法或应诉，我们可以访问、传输、披露和保留你的数据。 例如，该数据可能包含你的私人内容，如你的即时消息、已存储视频消息、语音邮件或文件传输的内容。
Skype 管理器. Skype 管理器可使你从单个中心位置管理某个组（如你的家庭）的 Skype 使用情况。 当你设置组时，你将成为 Skype Manager 管理员，并且可以看到使用的模式，包括详细信息，如已同意此类访问的组成员的流量数据和购买详细信息。 如果你添加你的姓名等信息，组中的其他人员将能够看到它。 组成员可以通过访问其 Skype 帐户页面 取消对 Skype Manager 的同意。
推送通知. 为了通知你来电、聊天和其他消息，Skype 应用在你的设备上使用通知服务。 对于许多设备而言，此类服务均由另一家公司提供。 为了告知你来电人的身份或为了向你提供新聊天的前几个字词，Skype 必须告知通知服务，以便它们可以向你提供通知。 在你的设备上提供通知服务的公司将根据他们自己的条款和隐私策略使用此信息。 Microsoft 不对提供通知服务的公司所收集的数据负责。 如果不想将通知服务用于传入 Skype 通话和消息，请在 Skype 应用程序或设备中找到的设置中将其关闭。
翻译功能. 使用 Skype 的翻译功能时，Skype 会收集并使用你的对话来提供翻译服务。 经你允许，你的数据可能被用于帮助改进 Microsoft 产品和服务。 为了帮助学习和发展翻译和语音识别技术，将分析句子和自动内容并将所有更正输入到系统中，以更好地运行服务。 此数据可能包括语音剪辑的手动转录。 若要了解有关 Microsoft 如何管理语音数据的详细信息，请参阅 语音识别技术。
录制功能. 某些版本的 Skype 具有录制功能，可允许你捕获并共享所有或部分音频/视频通话。 录制内容将作为对话历史记录的一部分进行存储并与通话的人员或组共享。 
          你在录制任何通信之前，均应了解自己的法律责任。这可能包括事先获得参与对话的所有人的同意或所需的任何其他授权。对于你如何使用录制内容或录制功能，Microsoft 概不负责。
Skype 机器人. 机器人是 Microsoft 或第三方提供的程序，可以做许多有用的事情，例如搜索新闻、玩游戏等等。 根据它们的功能，机器人可能有权访问你的显示名称、Skype ID、国家/地区、地区、语言，以及你与机器人共享的任何消息、音频、视频或内容。 在与机器人进行一对一或群组对话之前，请查看机器人配置文件及其隐私声明。 你可以删除不再希望与其交流的机器人。 向群组中添加机器人之前，请确保你的群组参与者已同意与机器人共享他们的信息。
字幕. 某些 Skype 功能包括字幕等辅助功能。 在 Skype 通话期间，通话参与者可能激活语音转文本功能，这使用户可以查看语音聊天文本。 如果用户激活此功能，其他通话参与者不会收到通知。 Microsoft 使用此语音和文本数据为用户提供音频字幕。
Surface DuoSurface Duomainsurfaceduomodule小结Surface Duo 是一种便于口袋携带，可实现途中办公的双屏设备。 Surface Duo 搭载了 Google Android 操作系统，支持手机和 Wi-Fi 连接，可用于电子邮件、Internet 浏览、游戏和商业连接。Microsoft 提供了基于 Android 操作系统运行的核心 Surface Duo 体验。 核心 Surface Duo 体验包括微软桌面、设置向导和你的手机助手。 你可以使用 Google ID 登录并启用各种 Google 服务，之后还可以使用 Microsoft 帐户（MSA）登录并启用 Microsoft 的服务。 Microsoft 应用和服务可能依赖于 Google 提供的信息。 某些功能（例如位置）要求你为 Google 启用此功能，并单独允许 Microsoft 使用此信息。诊断数据. Surface Duo 会收集诊断数据来解决问题并保证核心 Surface Duo 体验保持最新、安全且正常运行。 此数据还可帮助我们改进 Surface Duo，以及相关的 Microsoft 产品和服务。 数据不包含你的用户名、电子邮件地址和文件内容。 诊断数据分为两个级别：必选诊断数据和可选诊断数据。必选. 保证核心 Surface Duo 体验安全、保持最新且正常运行所需的最少数据。可选. 其他有助于我们改进产品、能够提供深入信息帮助 Microsoft 检测、诊断和修复问题的数据。有关详细信息，请参阅 Surface Duo 隐私设置.Surface Duo 位置设置. Surface Duo 依赖 Google 位置服务来确定设备的确切地理位置，以显示本地天气。 Surface Duo 位置确定的准确性可能不同，在某些情况下可以精确确定。 如果你希望 Microsoft 应用能够引用或显示天气或其他位置相关信息，你需要启用 Google 位置服务和 Microsoft 位置访问权限。 某些应用可能需要单独为应用启用这些设置，并且可在 Surface Duo 的设置中进行设置或更改。 
          Google 隐私策略 提供有关 Google 位置服务和相关数据隐私惯例的详细信息。 有关详细信息，请参阅 Surface Duo 位置设置。Surface Duo 提供的 Microsoft 应用. 第一次设置 Surface Duo 时，将配置核心 Surface Duo 体验的诊断数据选项，并且可以在“诊断数据”下的“Surface Duo 设置”中对其进行更改。Surface Duo 上的其他 Microsoft 应用可能会提示你启用功能以开启应用的完整体验，或者可能会要求你允许选择诊断数据收集。 可在应用名称下的“Surface Duo 设置”中更改这些应用的设置。 本隐私声明 生产力和通信产品 和 搜索、Microsoft Edge 和人工智能 部分提供这些应用的详细信息。领英领英mainlinkedinmodule小结要了解领英收集的数据以及如何使用和共享数据，请参阅领英的 隐私策略。搜索、Microsoft Edge 和人工智能搜索、Microsoft Edge 和人工智能mainsearchaimodule小结搜索和人工智能产品会将你与信息联系起来，并智能地感知、处理和处置信息 - 随着时间的推移进行学习和适应。必应必应mainbingmodule小结
  必应服务包括搜索和地图服务，以及必应工具栏和必应缤纷桌面应用。 必应服务会收集和处理多种形式的数据，包括墨迹书写或键入的文本、语音数据和图像。 必应服务也包含在其他 Microsoft 服务内，如 Microsoft 365、Office、Cortana 和 Windows 中的某些功能（我们称之为“必应体验”）。

  在你执行搜索或使用必应体验的功能以你的身份进行搜索或输入命令时，Microsoft 将收集你提供的搜索或命令（可能是文本、语音数据或图像形式），并收集你的 IP 地址、位置、Cookie 或类似技术中包含的唯一标识符、搜索时间和日期以及你的浏览器配置。 例如，若你使用必应语音服务，你的语音输入以及语音功能的相关性能数据将发送给 Microsoft。 若要了解有关 Microsoft 如何管理语音数据的详细信息，请参阅 语音识别技术。 此外，如果你使用支持必应图像的服务，你提供的图像将发送至 Microsoft。 当你使用必应支持的体验（如必应查找）在网页或文档内搜索特定的字词或短语时，该字词或短语会与某些相关内容一起发送给必应，以提供上下文相关的搜索结果。
搜索建议. 关于搜索建议功能，为了搜索，你在必应支持的体验（例如 Microsoft Edge 浏览器内的搜索和网址推荐）输入的字符和点击的内容将被发送至 Microsoft。 这样，我们可以在你键入搜索时为你提供相关建议。 在使用必应搜索时，若要打开或关闭此功能，请转到 必应设置。 在其他必应支持的体验中还有其他方法可以控制此功能，如 Microsoft Edge 浏览器。 无法在 Windows 10 和 Windows 11 的搜索框中关闭搜索建议。 如果选择，则始终可以隐藏任务栏上的搜索框或图标。
适用于必应桌面和必应工具栏的必应体验改进计划. 如果你正在使用必应缤纷桌面或必应工具栏，并选择参与“必应体验改进计划”，我们还会收集有关你如何使用这些具体必应应用程序的其他数据（如你访问的网站地址），以用于改善必应服务的搜索排名与相关性。 为了帮助保护你的隐私，我们不会使用“必应体验改进计划”收集的任何数据来确定你的身份或与你联系，或者针对你投放广告。 你随时可以在必应缤纷桌面或必应工具栏设置中关闭“必应体验改进计划”。 最后，我们将于 18 个月后删除通过“必应体验改进计划”收集的信息。
保留和分离识别. 我们通过在 6 个月后移除整个 IP 地址，以及在 18 个月后移除 cookie ID 和其他用于标识特定帐户或设备的交叉会话标识符，来对存储的搜索查询进行去身份识别处理。
Microsoft 帐户个性化. 当你使用个人 Microsoft 帐户登录时，某些必应服务将为你带来增强的体验，例如，跨设备同步你的搜索历史记录。 你可以使用这些个性化功能自定义你的兴趣、爱好和设置，并将你的帐户与第三方服务相关联。 访问 必应设置 页面来管理你的个性化设置，或者访问 Microsoft 隐私面板来管理你的数据。
管理搜索历史记录. 登录到个人 Microsoft 帐户后，你可以在 Microsoft 隐私面板 上清除搜索历史记录。 位于必应设置中的必应搜索历史记录服务会提供其他方法，便于你重新访问在通过浏览器使用必应搜索时曾输入的搜索词和单击的结果。 你可以通过此服务在设备上清除搜索历史记录。 清除你的历史记录意味着阻止该历史记录显示在“搜索历史记录”站点上，但是此操作不会将信息从我们的搜索日志中删除，这些信息将按照上述方式或根据你通过隐私面板进行的指示被保留或进行去身份识别处理。 如果你使用必应中的 Microsoft 搜索登陆工作或学校的 Microsoft 帐户，则可以在必应搜索历史中导出 Microsoft 搜索，但是你无法删除这些搜索。 你的必应服务 Microsoft 搜索管理员可以查看所有企业用户的搜索历史记录集合，但无法查看用户的特定搜索。
使用必应的第三方服务. 当使用第三方服务（如 Yahoo! 的服务）时，你也可以访问必应体验。 为了提供这些服务，必应将接收来自这些和其他合作伙伴的数据，包括搜索查询和相关数据（例如日期、时间、IP 地址和唯一标识符）。 此数据将发送给 Microsoft，以便提供搜索服务。 Microsoft 将依据本声明中所述，或者根据我们的合作伙伴合同义务详细规定来使用此数据。 如有任何关于数据收集和使用的问题，应该参考第三方服务的隐私策略。
传递到目标网站的数据. 当你选择必应搜索结果页面中的搜索结果或广告，并跳转到目标网站时，目标网站会接收你的浏览器发送到你访问的各网站的标准数据，比如你的 IP 地址、浏览器类型和语言，你来自的站点的主机名（在这种情况下，为https://www.bing.com/）。
与第三方共享来自必应和必应体验的数据. 我们会与特定的第三方共享必应和必应体验中一些已去除身份信息的数据（特定人员身份未知的数据）。 我们在执行此操作之前，会通过专用于删除用户可能自己包含在搜索词中的某些敏感数据（如身份证号或信用卡卡号）的流程来运行数据。 此外，我们要求这些第三方保证数据的安全，并且不得将数据用作规定用途之外的其他用途。
CortanaCortanamaincortanamodule小结Cortana 是 Microsoft 365 中的个人生产力助理。 作为一名数字助理，Cortana 旨在帮助你以更少的努力实现更多的目标，以便你可以专注于重要的事情。Cortana 还可以回答各种各样的问题，如天气、体育、股票和一般信息。 在你提问时，Cortana 收集的数据取决于你所使用的是消费者版还是企业版。此部分适用于 Windows 10 和 Windows 11 上消费者版本的 Cortana 体验。 如果通过组织提供的账户使用 Cortana，如工作或学校账户，请参阅此隐私声明的  部分。 
          了解 Microsoft 365 中企业版本 Cortana 的详细信息
          .在向 Cortana 提问时，无论是通过说话或是键入，Cortana 都将问题收集为文本字符串。 回答问题时，Cortana 使用必应服务。 有关必应收集数据的详细信息，请参阅本隐私声明中的 必应 部分。 默认情况下，如果说出问题，Cortana 还会收集语音脚本数据，但不收集语音剪辑。 你可以选择提供许可，并允许 Microsoft 收集语音剪辑。 如果选择加入并允许 Microsoft 收集语音剪辑，则将存储并对语音剪辑文件进行匿名化处理，并且不会与你的 Microsoft 账户或任何其他 Microsoft ID 相关联。 此匿名数据用于改进该产品。 有关 Microsoft 和你的语音数据的详细信息，请参阅本隐私声明中的 语音识别技术 部分。旧版 Cortana. Windows 10 版本 1909 及更早版本中的 Cortana 收集用户查询数据（用户所提问题的文本转录），数据将进行匿名化处理并用于产品维护。 Windows 10 版本 1909 中的 Cortana 也使用必应服务回答问题。 有关必应收集数据的详细信息，请参阅本隐私声明中的 必应 部分。了解有关 Cortana 和隐私的详细信息.Microsoft EdgeMicrosoft Edgemainmsedgemodule小结你使用 Web 浏览器访问 Internet 时，与你的设备有关的数据（“标准设备数据”）将发送到你访问的网站和你使用的在线服务。 标准设备数据包括你的设备 IP 地址、浏览器类型和语言、访问时间，以及引用网站地址。 此数据可能被上述网站或在线服务的 Web 服务器记录。 记录的数据内容和使用方式取决于你访问网站和你所使用的 Web 服务的隐私惯例。 此隐私声明的 MSN 部分介绍了 Microsoft Edge 中的某些功能（例如，当你在浏览器中打开新选项卡，将你连接到 MSN Content）以及你对此类内容的体验。 此外，Microsoft Edge 会向某些网站发送唯一的浏览器 ID，以便我们开发用于改进浏览器功能和服务的聚合数据。适用于 Windows、Linux 和 MacOS 的 Microsoft Edge. Microsoft Edge 是 Windows 10 和更高版本的默认 Web 浏览器，并且同时适用于其他受支持版本的 Windows 和 MacOS。有关你如何使用浏览器的数据（如你的浏览器历史记录、Web 表单数据、临时 Internet 文件以及 Cookie）都存储在你的设备上。 你可使用“清除浏览历史记录”功能从你的设备中删除该数据。使用 Microsoft Edge 可捕获和保存设备上的内容，例如：设置及更多. 让你能够管理收藏项、下载项、历史记录、扩展和集合。集合. 让你能够在浏览器中的笔记页面中收集文本、图像、视频和其他内容。 将内容拖动到集合中时，内容会缓存到你的设备，且可通过你的集合进行删除。网站固定到任务栏. 让你能够将喜欢的网站固定到 Windows 任务栏。 网站将能够看到你固定了他们的哪些网页，因此可以为你提供通知锁屏提醒，让你知道他们的网站上有为你推荐的新内容。Microsoft 会收集必要的数据，以便提供你需要在 Microsoft Edge 中使用的功能。 例如，当你使用 Microsoft 帐户登录时，你可以选择跨设备同步设备上保存的浏览器信息。 你可以选择同步哪些浏览器数据，例如收藏夹、浏览历史记录、扩展以及相关数据、设置、打开的选项卡、自动填充表单条目（例如你的姓名、地址和电话号码）、密码、付款信息和其他可用的数据类型。 如果你选择同步从第三方网络商店中获取的扩展，则系统将直接从相应网络商店将扩展的副本直接下载到同步的设备上。 如果你已启用密码监视器，则保存的凭据将被哈希、加密并发送到 Microsoft 的密码监视器服务，以便警告你在恶意攻击或入侵过程中凭据是否被检测到。  检查完成后，Microsoft 不会保留此数据。 你可以在 Microsoft Edge 设置中禁用或配置同步。Microsoft Edge 的搜索和站点建议功能使用你的搜索查询和浏览历史记录为你提供更快的浏览体验和关联更密切的搜索建议。 Microsoft Edge 将你在浏览器地址栏中输入的内容发送到默认搜索提供商（可在地址栏进行配置），以在你键入各个字符时提供搜索建议。 你可以随时在浏览器设置中关闭这些功能。 为了提供搜索结果，Microsoft Edge 将你的搜索查询、标准设备信息和位置（如果你启用了定位）发送到你的默认搜索提供商。 如果必应是你的默认搜索提供商，我们将根据本隐私声明中的必应部分所述内容使用此数据。Microsoft Edge 跨 Web 从搜索活动中收集和使用数据，包括非 Microsoft 拥有或运营的网站，以改进 Microsoft 服务，例如 Microsoft Edge、Microsoft 必应和 Microsoft 资讯。 此数据可能包括搜索查询、向你显示的搜索结果、作为搜索结果一部分的人口统计信息，以及与这些搜索结果的交互，例如单击的链接。 Microsoft Edge 采取行动，通过删除标识从中收集数据的人员或设备的数据来取消所收集数据的标识，并从收集数据起将此数据保留一年。 Microsoft 不使用此收集的数据来个性化设置广告或向你提供广告。 你可以在浏览器设置中随时关闭此数据的收集。Microsoft Edge 从 Microsoft 服务下载内容以增强浏览体验；例如，当下载数据到预呈现网站内容以加快浏览速度或提供可增强你选择功能的所需内容（如提供集合模板）时。也可以选择共享你的 Microsoft Edge 浏览活动，使我们能够个性化 Microsoft Edge 和 Microsoft 服务（如广告、搜索、购物和新闻）。 Microsoft Edge 浏览活动包括历史记录、收藏夹、使用情况数据和其他浏览数据。 若要详细了解我们的广告隐私策略，请参阅隐私声明中的广告部分。 在 Microsoft 隐私面板中，你可以在“查看你感兴趣的广告”设置中控制对个性化广告浏览活动的使用。 如果在 Microsoft 隐私面板中禁用此设置，不过你已在 Microsoft Edge 设置中启用“允许 Microsoft 使用浏览活动（包括历史记录、收藏夹、使用情况和其他浏览数据）对 Microsoft Edge 和 Microsoft 服务（如广告、搜索、购物和新闻）进行个性化设置”，那么你将继续收到基于浏览活动的个性化 web 体验（如搜索和新闻）。 你可以随时在 Microsoft Edge 中禁用此浏览器设置，以停止接收基于浏览活动的个性化 web 体验。Microsoft Edge 收集必选诊断数据，以解决问题并使 Microsoft Edge 保持最新状态、安全正常地运行。 必选诊断数据还有助于我们改进 Microsoft Edge 和 Windows。除上面提到的搜索活动数据以外，你可以选择向 Microsoft 发送有关如何使用 Microsoft Edge 的可选诊断数据，以及浏览器活动信息（包括浏览历史记录和搜索术语），以帮助我们改进 Microsoft Edge 和其他 Microsoft 产品和服务。 对于 Windows 10 和更高版本上的 Microsoft Edge，如果启用了可选诊断数据，则系统将提供此信息。 有关详细信息，请参阅隐私声明中的 Windows 诊断部分。 对于其他操作系统上的 Microsoft Edge，如果你在浏览器设置中启用了“通过发送浏览器使用方式数据来改进 Microsoft 产品”，或者“通过发送有关使用 Microsoft Edge 访问的网站的信息来提高搜索效率并改进 Microsoft 产品”，则系统会提供可选诊断信息。由 Microsoft Edge 收集的诊断数据会传输至 Microsoft 并以一个或多个唯一标识符的形式存储，以便帮助我们识别设备上的浏览器安装情况，并了解浏览器的服务问题和使用方式。了解更多关于 Microsoft Edge、浏览数据和隐私的信息.iOS 和 Android 上的 Microsoft Edge. iOS 和 Android 设备上的 Microsoft Edge 会收集必要的数据，以便提供你需要在 Microsoft Edge 中使用的功能。 Microsoft 还会收集必选诊断数据，来解决问题并保证 Microsoft Edge 保持最新状态、安全且正常运行。 必选诊断数据还有助于我们改进 Microsoft Edge。此外，你还可以共享有关 Microsoft Edge 使用方式的可选诊断数据以及你所访问网站的信息（浏览历史记录），以便在使用浏览器、Windows 和其他 Microsoft 产品和服务时获得个性化的体验。 此信息还可以帮助我们改进 Microsoft Edge 以及其他 Microsoft 产品和服务。 如果你在浏览器设置中启用了“共享使用情况数据以实现个性化”或者“共享所访问网站的信息”，则系统会将此可选诊断数据发送给我们。由 Microsoft Edge 收集的诊断数据会传输至 Microsoft 并以一个或多个唯一标识符的形式存储，以便帮助我们识别设备上的用户，并了解浏览器的服务问题和使用方式。若要了解有关旧版 Microsoft Edge（版本 44 和更早版本）的隐私惯例，请参阅隐私声明中的 Web 浏览器—Microsoft Edge 旧版以及 Internet Explorer 部分。Microsoft 翻译工具Microsoft TranslatormainMicrosoftTranslatormodule小结Microsoft Translator 是一种机器翻译系统和服务，能够在众多受支持语言之间自动翻译文本和语音输入。 Microsoft Translator 可作为适用于 Android、iOS 和 Windows 的独立使用者应用程序，也可将其服务功能集成在各种 Microsoft 产品和服务中，例如 Translator Hub、必应和适用于 Microsoft Edge 的 Translator。 Microsoft Translator 可处理你提交的文本、图像和语音数据，以及设备和使用情况数据。 我们使用这些数据提供 Microsoft Translator、个性化你的体验，并改进我们的产品和服务。 Microsoft 已实施业务和技术措施，旨在帮助对提交至 Microsoft Translator 的数据进行去身份识别处理。 例如，我们会随机对文本和音频进行抽样以改进 Microsoft Translator 和 Microsoft 的语音识别技术，并删除标识符和某些文本，如在可能包含个人数据的示例中检测到的电子邮件地址和某些数字序列。 若要了解有关 Microsoft 如何管理语音数据的详细信息，请参阅 语音识别技术。

  Microsoft 翻译服务独立于 Microsoft Translator，作为其他 Microsoft 产品和服务的一项功能提供，这些产品和服务具有与 Microsoft Translator 不同的隐私惯例。  有关 Microsoft Azure 认知服务文本翻译 API、自定义翻译和语音翻译 API 的详细信息，请参阅本隐私声明的 企业和开发人员产品 部分。 有关 Office 应用和 Skype 中的翻译功能，请参阅本隐私声明的 生产力和通信产品 部分。
SwiftKeySwiftKeymainswiftkeymodule小结
    Microsoft SwiftKey Keyboard 和相关产品（统称“SwiftKey 服务”）会处理有关你使用的字词和键入的方式，并且使用此数据了解你的写作风格，并提供可适应你的个性化自动更正和预测文本。 我们还使用此数据提供一系列其他功能，例如井号标签和表情符号预测。

    SwiftKey 预测技术从你使用语言的方式了解信息，以生成个性化的语言模型。 此模型是你在上下文中最常使用的字词和短语的优化视图，并且反映你独特的写作风格。 该模型本身包含你通常在键入时以某种方式排列的字词，以便使 SwiftKey 的算法能够根据你已经键入的文本消息进行预测。 该模型取自你使用键盘的所有场景，包括使用应用或访问网站时的键入。 SwiftKey 键盘和模型尝试避免收集敏感数据，避免从某些字符段（例如，被认为是密码或付款数据的字符段）中收集数据。 SwiftKey 服务不会记录、存储或了解你键入的数据或模型中包含的数据，除非你选择与我们共享你的数据（如下详细所述）。 当你使用 SwiftKey 服务时，我们还会收集设备和使用情况数据。 我们使用去除身份信息的设备和使用情况数据来分析服务性能并帮助改进我们的产品。

    SwiftKey 服务还包括可选的云组件，称为“SwiftKey 帐户”。 如果你选择创建 SwiftKey 帐户，那么你的语言模型将与 SwiftKey 帐户云服务同步，因此你可以在你使用的不同设备上使用该模型，并访问诸如预测同步和备份等附加服务。 当你创建 SwiftKey 帐户时，Microsoft 还将收集你的电子邮件地址和基本统计数据。 收集的所有数据都会通过加密通道传输到我们的服务器。

    你还可以选择加入并共享你的语言、键入数据和/或语音剪辑，以便改进 Microsoft 产品和服务。 根据选择加入的服务，SwiftKey 可能会向你的服务器发送关于键入内容和键入方式和/或语音剪辑的简短数据片段以及相关的更正数据，以便进行处理。 这些文本片段和/或语音剪辑用在各种自动化过程中，以便验证我们的预测服务是否正常工作，以及进行产品改进。 若要保留隐私，SwiftKey 服务将对这些文本片段进行去身份识别处理，即使你拥有 SwiftKey 帐户，这些文本片段和/或语音剪辑也不会与其链接在一起。 若要了解有关 Microsoft 如何管理语音数据的详细信息，请参阅 语音识别技术。

    如果你登录 SwiftKey 帐户并选择加入共享你的语言和键入数据或语音剪辑，Microsoft 将处理你的共享数据，以便在我们的用户库中查找新的语言使用模式。 这使我们可以针对个别语言改进基本模型。 将汇总此过程中使用的语言和键入数据，并过滤掉可能对个人或一小组用户造成人身攻击的任何字词或字词组合。

    你可以随时在 SwiftKey 设置中撤消共享语言和键入数据或语音剪辑以实现产品改进的同意。 你也可以撤消 SwiftKey 服务在 SwiftKey 设置中保留个人数据的同意。 当你撤销 SwiftKey 保留个人数据的同意后，所有通过使用 SwiftKey 服务收集的个人数据都将被删除。

    你可能偶尔会在设备上收到通知，提醒你关注可能感兴趣的产品更新和功能。 你随时可以在“SwiftKey 设置”中禁用这些通知。
WindowsWindowsmainwindowsmodule小结Windows 是个性化的计算环境，可使你跨计算设备无缝漫游和访问各种服务、首选项和内容（从手机到平板电脑再到 Surface Hub）。 不同于驻留在设备上的静态软件程序，Windows 的关键组件以云为基础，并且 Windows 的云和本地要素定期更新，从而为你提供最新的改进和功能。 为了提供这类计算体验，我们收集与你、你的设备以及你如何使用 Windows 有关的数据。 而由于 Windows 是专属于你的，我们也向你提供我们收集的你的个人数据以及我们使用你个人数据的方式，供你选择。 请注意，如果你的 Windows 设备由组织机构管理（例如你的单位或学校），你的组织机构可能会使用 Microsoft 或其他公司提供的集中管理工具访问和处理你的数据，以便控制设备设置（包括隐私设置）、设备策略、软件更新、我们或组织机构进行的数据收集或你设备的其他方面。 此外，你的组织可能会使用 Microsoft 或其他公司提供的管理工具来访问和处理来自该设备的数据，包括你的交互数据、诊断数据以及通信和文件内容。 有关 Windows 中的数据收集的详细信息，请参阅 Windows 数据收集摘要。 本声明讨论了 Windows 10 和 Windows 11，并且此部分中对 Windows 的引用与这些产品版本相关。 Windows 的早期版本（包括 Windows Vista、Windows 7、Windows 8 和 Windows 8.1）遵循其自己的隐私声明。激活激活mainactivationmodule小结当你激活 Windows 时，某个特定产品密钥将与安装该软件的设备相关联。 该软件和你的设备的产品密钥以及相关数据将被发送至 Microsoft，以帮助验证你是否拥有该软件的许可证。 当需要重新激活或验证你的许可证时，可能需要再次发送上述数据。 在运行 Windows 的手机上，设备首次开机时的设备和网络标识符以及设备位置也将发送至 Microsoft，用于保修登记、库存补货和预防诈骗。活动历史记录活动历史记录mainactivityhistorymodule小结活动历史记录可协助跟踪在设备上进行的操作，例如使用的应用和服务、打开的文件以及浏览的网站。 使用不同的应用和功能（如 Microsoft Edge 旧版、某些 Microsoft Store 应用和 Microsoft 365 应用）时，将创建你的活动历史记录，并存储在你的本地设备上。 如果已使用工作或学校帐户登录设备并授予了权限，则 Windows 会向 Microsoft 发送你的活动历史记录。 当你的活动历史记录进入云中后，Microsoft 将使用该数据启用跨设备体验，为你提供在其他设备上继续这些活动的能力，以提供个性化体验（例如根据使用时长排列你的活动）和相关建议（例如根据活动历史记录预测你的需求），并帮助改进 Microsoft 产品。你可以关闭或打开向 Microsoft 发送活动历史记录并将其本地存储到你的设备的设置；也可以通过转到 Windows 设置应用中的“隐私”>“活动历史记录”随时清除设备的活动历史记录。 
          了解有关 Windows 中活动历史记录的详细信息.广告 ID广告 IDmainadvertisingidmodule小结Windows 将为使用设备的每位用户生成唯一的广告 ID，应用开发人员和广告网络随后可将该广告 ID 用于自己的用途，包括在应用中提供相关的广告。 当启用广告 ID 时，Microsoft 应用和第三方应用可以访问和使用广告 ID，其方法类似于网站访问和使用存储在 cookie 中的唯一标识符。 因此，你的广告 ID 可由应用开发人员以及广告网络用于在其应用之间以及 Web 上提供相关度更高的广告和其他个性化体验。 仅当你选择启用广告 ID 作为你隐私设置的一部分时，Microsoft 收集广告 ID 以用于此处所述的用途。广告 ID 设置适用于使用 Windows 广告标识符的 Windows 应用。 你可以通过在 Windows 设置应用中关闭广告 ID 随时关闭对该标识符的访问。 如果选择再次启用它，则将重置广告 ID，并将生成新的标识符。 当第三方应用访问广告 ID 时，它对广告 ID 的使用将遵循它自己的隐私策略。 
          了解有关 Windows 中广告 ID 的详细信息.广告 ID 设置并不适用于 Microsoft 或第三方提供基于兴趣的广告所使用的其他方法，如用于在网站上提供基于兴趣的广告的 Cookie。 通过 Windows 访问或安装在 Windows 上的第三方产品还可能根据其自己的隐私策略提供其他形式的基于兴趣的广告。 Microsoft 在某些 Microsoft 产品中直接提供或通过与第三方广告提供商合作的方式提供其他形式的基于兴趣的广告。 有关 Microsoft 如何将数据用于广告的详细信息，请参阅本声明的我们如何使用个人数据部分。诊断诊断maindiagnosticsmodule小结Microsoft 收集 Windows 诊断数据以解决问题并使 Windows 保持最新、安全并正常运行。 它还有助于我们改进 Windows 和相关的 Microsoft 产品与服务，并且会为已打开“定制体验”设置的客户提供更相关的提示和建议，以根据客户的需求定制适用于 Windows 的 Microsoft 和第三方产品与服务。 发送到 Microsoft 并保存的数据带有一个或多个唯一标识符，帮助我们识别单个设备上的单个用户，并了解设备的服务问题和使用方式。诊断和活动数据分为两个级别：必选诊断数据和可选诊断数据。 某些产品文档和其他材料将“必选诊断数据”称为“基本诊断数据”，将“可选诊断数据”称为“完整诊断数据”。如果组织（例如你的雇主或学校）使用 Azure Active Directory (AAD) 来管理其为你提供的帐户并在 Windows 诊断数据处理器配置中注册了你的设备，则 Microsoft 对于 Windows 相关诊断数据的处理受 Microsoft 与组织之间的合同约束。 如果组织（例如你的单位或学校）使用 Microsoft 管理工具或与 Microsoft 合作管理你的设备，Microsoft 和组织将使用和处理来自你的设备的诊断和错误数据，以便对由组织管理的设备进行管理、监控和故障排除，以及用于组织的其他目的。必选诊断数据 包括有关设备、设备设置和功能及其运行状况的信息。 我们会收集以下必需诊断数据：设备、连接性和配置数据：设备数据，例如处理器型号、OEM 制造商、电池类型及容量、摄像头数量和类型、固件和内存属性。网络功能和连接数据，例如设备的 IP 地址、移动网络（包括 IMEI 和移动运营商）以及设备是否已连接到免费或付费的网络。操作系统及其配置数据，例如操作系统版本和内部版本号、区域和语言设置、诊断数据设置以及设备是否为 Windows 预览体验计划的一部分。有关所连接外设的数据，例如型号、制造商、驱动程序和兼容性信息。有关设备上安装的应用程序的数据，例如应用程序的名称、版本和发行商。设备是否已准备好更新以及是否存在妨碍接收更新的因素，例如电池电量不足、磁盘空间不足或已连接到付费网络。是否已成功完成更新。有关诊断收集系统自身可靠性的数据。基本错误报告，其涉及设备上运行的操作系统和应用程序的运行状况数据。 例如，基本错误报告会告知我们某个应用程序（如 Microsoft 画图或第三方游戏）是否挂起或崩溃。可选诊断数据 包含有关你的设备及其设置、功能和设备运行状况的更多详细信息。 可选诊断数据还包括有关你浏览的网站、设备活动（有时也称为使用情况）及增强版错误报告的数据，可帮助 Microsoft 为所有用户修复和改进产品和服务。 当你选择发送可选诊断数据时，将始终包含必选诊断数据，并且我们会收集以下附加信息：除在“必选诊断数据”中收集的信息外的有关设备、连接性和配置的其他数据。有关操作系统和其他系统组件的运行状况的状态和记录信息（除已在“必选诊断数据”中收集的有关更新和诊断系统的数据外）。  应用活动，例如在设备上启动了哪些程序、程序的运行时间及其响应输入的速度。 浏览器活动，包括 Microsoft 浏览器（Microsoft Edge 或 Internet Explorer）中的浏览历史记录和搜索词。 增强错误报告，包括系统或应用发生崩溃时设备的内存状态（这可能会无意间包含用户内容，例如出现问题时你正在使用的文件的部分内容）。 我们绝对不会将崩溃数据用于如下所述的“定制体验”。即使你选择发送可选诊断数据，我们也可能不会从你的设备中收集上述某些数据。 Microsoft 仅从一部分设备（样本）中收集部分数据，以最大程度减少从所有设备收集的可选诊断数据量。 运行诊断数据查看器工具时，你可以看到一个图标，该图标指示样本中是否包含你的设备数据，并且还指明从设备中收集了哪些特定数据。 有关如何下载诊断数据查看器工具的说明，可在诊断 & 反馈下面的 Windows 设置应用中找到。Windows 诊断所收集的特定数据项可能会发生变化，以便 Microsoft 根据上述用途灵活地收集所需的数据。 例如，为确保解决影响用户计算体验的最新性能问题，或对新上市 Windows 设备进行更新，Microsoft 可能需要收集之前未收集的数据项。 有关在 必需诊断数据 和 可选诊断数据 收集的当前数据类型列表，请参阅 Windows 必选（基本级别）诊断事件和字段 或 Windows 可选（完整级别）诊断数据。 我们向合作伙伴（例如设备制造商）提供限定部分的错误报告信息，以帮助他们解决在使用 Windows 和其他 Microsoft 产品和服务时产品和服务方面的问题。 他们只能将此信息用来修复或改进这些产品和服务。 我们还可能与选定的第三方共享一些已去除身份识别信息的聚合诊断数据，例如 Windows 应用和功能的一般使用趋势。 
          了解有关 Windows 中诊断数据的详细信息.墨迹和键入识别. 你还可以通过发送墨迹和键入诊断数据来选择帮助 Microsoft 改进墨迹和键入识别。 如果选择如此，Microsoft 将收集你键入或写入的内容示例，以针对 Microsoft 客户使用的多种语言改进手写识别、自动完成、下一单词预测和拼写更正等功能。 Microsoft 收集的墨迹书写和键入诊断数据会分为小型样本进行处理，以抹去唯一标识符、序列信息和其他可用于重新构建原始内容或将输入关联到你的数据（如电子邮件地址和数值）。 该功能也包括了相关的性能数据，如你对文本所做的手动更改以及你添加到字典中的词汇。 
          了解有关改进 Windows 中墨迹和键入功能的详细信息.如果选择启用“定制体验”，我们将使用你的 Windows 诊断数据（即你选择的“必需”或“可选”）为你提供个性化的提示、广告和建议，从而提升 Microsoft 体验。 如果你选择“必需”作为诊断数据设置，则将基于有关设备、设备设置和功能，以及设备是否正常工作的信息为你提供个性化服务。 如果选择“可选”，则还将基于你使用应用和功能的方式以及有关你设备运行状况的其他信息来为你提供个性化服务。 但是，当我们收到已选择“可选”的的客户发送的有关你浏览的网站、故障转储内容、语音、键入或墨迹输入数据等信息时，我们不会使用此类信息为其提供个性化服务。定制体验包括就如何定制和优化 Windows 提供建议，以及基于你的 Windows 体验提供 Microsoft 及第三方产品和服务、功能、应用和硬件的广告和建议。 例如，为了帮助你充分利用设备，我们可能告诉一些你不知道的功能或新功能。 如果你的 Windows 设备有问题，我们可能向你提供解决方案。 你可能会有机会使用图片自定义锁屏界面，或显示更多你喜欢的图片，或显示你不喜欢的图片。 如果你使用浏览器在线播放影片，我们可能会向你推荐 Microsoft Store 中某个在线播放功能更佳的应用； 或者，如果你的硬盘空间将满，Windows 可能建议你试用 OneDrive 或购买硬件以获取更多空间。 
          了解有关 Windows 中定制体验的详细信息.反馈中心反馈中心mainfeedbackhubmodule小结“反馈中心”是一个预安装应用，通过它可以收集有关 Microsoft 产品和已安装的第一方和第三方应用的反馈。 你可以使用个人 Microsoft 帐户或你的组织（例如你的单位或学校）提供的用于登录 Microsoft 产品的帐户登录“反馈中心”。 使用工作或学校帐户登录时，你可以向 Microsoft 提交与你的组织有关的反馈。根据组织管理员配置的设置，所提供的任何反馈（无论是使用公司或学校帐户还是个人 Microsoft 帐户）都可以公开查看。 此外，当你使用工作或学校帐户提供反馈时，你所属组织的管理员可以通过“反馈中心”查看你的反馈。当你向 Microsoft 提交有关问题的反馈或为问题添加更多详细信息时，将向 Microsoft 发送诊断数据，以改进 Microsoft 产品和服务。 根据 Windows 设置应用 诊断 &amp: 反馈 部分中的诊断数据设置，“反馈中心”将自动发送诊断数据，或者你也可以选择在提供反馈时将其发送给 Microsoft。 根据提交反馈时选择的类别，可能会收集额外的个人数据，帮助进一步解决问题；例如，提交位置服务时收集位置相关信息或提交混合现实反馈时收集凝视相关信息。 Microsoft 还可能与 Microsoft 合作伙伴（例如设备制造商或固件开发人员）共享你的反馈以及提交反馈时所收集的数据，以帮助他们对使用 Windows 和其他 Microsoft 产品及服务的产品和服务进行疑难解答。 
          了解有关 Windows 中诊断数据的详细信息.位置服务和录制位置服务和录制mainlocationservicesmotionsensingmodule小结Windows 定位服务. Microsoft 运行定位服务，帮助确定某台 Windows 设备的准确地理位置。 根据设备所具备的功能，设备位置确定的准确性可能不同，在某些情况下可以精确确定。 当你在 Windows 设备上启用了位置服务时，或你已向 Microsoft 应用提供访问非 Windows 设备上的位置信息的权限时，关于手机信号塔和 WLAN 接入点及其位置的数据将由 Microsoft 收集，并在移除任何可识别从其收集数据的人员或设备的数据后，添加至位置数据库。 此去除识别信息的位置信息用于改进 Microsoft 的定位服务，并在某些情况下共享给我们的定位服务提供商合作伙伴 - 目前为 HERE（请参阅 https://www.here.com/）和 Skyhook（请参阅 https://www.skyhook.com）- 来改进提供商的定位服务。如果设置允许，Windows 服务和功能、在 Windows 上运行的应用以及在 Windows 中打开的网站都可以通过 Windows 访问设备的位置。 在你首次安装 Windows 时，某些功能和应用会请求位置权限，有些会在你首次使用该应用时请求，其他在你每次访问设备位置时都会请求。 有关使用设备位置的特定 Windows 应用的信息，请参阅本隐私声明的 Windows 应用部分。
    当应用或功能访问设备位置并且你使用 Microsoft 帐户登录时，你的 Windows 设备也会将其位置上传到云中；如果你授予了权限，则你的其他设备上使用你的 Microsoft 帐户的其他应用或服务也可以访问该位置信息。 我们将仅保留最后一个已知位置（每个新位置将替换前一个位置）。 即使不使用 Microsoft 帐户，有关 Windows 设备最近位置历史记录的数据也会存储在设备上，某些应用和 Windows 功能可以访问此位置历史记录。 你可以在 Windows 应用设置中随时清除设备的位置历史记录。
在 Windows 设置应用中，你还可以查看哪些应用可以访问设备的精确位置或设备的位置历史记录、关闭或打开特定应用对设备位置的访问，或者关闭对设备位置的访问。 你还可以设置默认位置，当位置服务无法为你的设备检测到更精确的位置时，将使用该位置。
    即使你已关闭对设备位置的访问，某些第三方桌面应用和服务也可以使用其他技术（如蓝牙、WLAN、手机网络调制解调器等）确定设备的精确位置。
    
          详细了解第三方桌面应用以及当设备的位置设置关闭时，它们为什么还能确定设备的位置.

    此外，为了便于你在任何时候发起紧急呼叫时，都能在紧急情况下得到帮助，Windows 将尝试确定并共享你的精确位置，无论你的位置设置如何。 如果你的设备具有一张 SIM 卡或使用手机网络，你的移动运营商将有权访问你的设备位置。
    
          了解有关 Windows 中定位功能的详细信息.
大致位置. 如果启用常规位置功能，则无法使用你的精确位置的应用将有权访问你的常规位置，如所在城市、邮政编码或区域。查找我的设备. 通过查找我的设备功能，Windows 设备管理员可以通过 account.microsoft.com/devices 查找该设备的位置。 要启用查找我的设备功能，管理员需要使用 Microsoft 帐户登录并启用位置设置。 即使其他用户已拒绝所有应用访问位置，此功能仍将正常运行。 当管理员尝试定位设备时，用户将在通知区域看到一条通知。 
          了解有关 Windows 中查找我的设备的详细信息.录制. 一些 Windows 设备具有记录功能，可以让你在设备上采集你的活动的音频和视频剪辑，包括你与其他人的通信。 如果你选择录制会话，录制内容将本地保存在你的设备上。 在某些情况下，你可以选择将录制内容传输到公开播放录制内容的 Microsoft 产品或服务。 
          重要提示：你在录制和/或传输任何通信之前，均应了解自己的法律责任。这可能包括事先获得参与对话的所有人的同意或所需的任何其他授权。对于你如何使用录制内容或录制功能，Microsoft 概不负责。手机连接手机连接mainyourphonemodule小结通过“手机连接”应用，你可以将 Android 手机关联至 Windows 设备，实现跨设备体验。 你可以使用“手机连接”在 Windows 设备上查看 Android 手机内的近期照片；在 Windows 设备上拨打和接听 Android 手机上的通话；在 Windows 设备上查看和发送短信；在 Windows 设备上查看、关闭 Android 手机上的通知或执行其他操作；通过“手机连接”的镜像功能在 Windows 设备上共享你的手机屏幕。 若要使用手机连接，必须在 Windows 设备上安装手机连接应用，并且必须在 Android 手机上安装连接至 Windows 应用。 在 Windows 设备上启动“手机连接”应用后，系统将提示你需要提供你的移动电话号码。 我们仅使用此移动电话号码向你发送有关下载“连接至 Windows”应用的链接信息。若要使用手机连接，必须从 Windows 设备上的“手机连接”应用和 Android 手机上的连接至 Windows 应用登录到Microsoft 帐户。 你的 Android 手机必须连接到 Wi-fi，Windows 设备必须连接到网络并允许“手机连接”在后台运行。 若要使用“手机连接”的镜像功能，你的 Android 手机还必须已启用蓝牙。 “手机连接”还需要在你的 Windows 设备上设置 Windows Hello，以提供额外的安全措施。作为提供“手机连接”功能的一部分，Microsoft 会收集、使用设备数据，其中包括移动手机和 Windows 设备的硬件功能，使用“手机连接”的次数和时长，以及安装过程所需的时间。你可以在 accounts.microsoft.com/devices 随时登陆 Microsoft 帐户，取消 Android 手机与 Windows 设备的链接，并更新你的 Android 手机设置。 有关更多详细信息，请参阅 我们的支持页面。短信。 可以通过“手机连接”在 Windows 设备上查看发送至 Android 手机的短信，并通过 Windows 设备发送短信。 Windows 设备上只能显示过去 30 天内收到和发送的短信。 这些短信只是暂时储存在你的 Windows 设备上。 我们绝不会在你的服务器上存储短信，也不会更改或删除你的 Android 手机上的任何短信。 你可以查看通过 SMS（短消息服务）和 MMS （多媒体消息服务）发送的消息，但不能看到通过 RCS （富通信）发送的消息。 为了提供此功能，“手机连接”会访问短信的内容以及你接受或发送短信的个人或企业的联系信息。通话。 “手机连接”将允许你在 Windows 设备上拨打和接听 Android 手机上的通话。 通过“手机连接”，你还可以在 Windows 设备上查看最近的通话。 若要激活“你的手机”功能，必须在 Windows 设备和 Android 手机上启用某些权限，例如通话记录访问和从电脑拨打电话权限。 你可以随时在 Windows 设备的“手机连接设置”页面和 Android 手机的设置中撤销这些权限。 Windows 设备的通话记录只能显示过去 30 天内拨打和接听的通话。 这些通话详细信息只是暂时储存在你的 Windows 设备上。 我们不会更改或删除你的 Android 手机上的通话记录。照片。 “手机连接”将允许你在 Windows 设备上复制、共享或编辑 Android 手机上的照片。 在任何给定时间，在你的 Windows 设备上只能显示你的 Android 手机的本机照片和屏幕截图文件夹中有限数量的近期照片。 这些照片暂时储存在你的 Windows 设备上，当你在 Android 手机上拍摄了更多的照片，我们将从你的 Windows 设备删除旧照片的临时副本。 我们绝不会在你的服务器上储存照片，也不会更改或删除你的 Android 手机上的任何照片。通知。 通过“手机连接”可以在 Windows 设备上查看 Android 手机的通知。 通过“手机连接”，你可以从 Windows 设备上读取和关闭 Android 手机的通知，或执行与通知相关的其他操作。 若要激活“手机连接”功能，必须在 Windows 设备和 Android 手机上启用某些权限，例如同步通知。 你可以随时在 Windows 设备的“手机连接设置”页面和 Android 手机的设置中撤销这些权限。 有关更多详细信息，请参阅 我们的支持页面。镜像。 通过“手机连接”可以在 Windows 设备上查看 Android 手机的屏幕。 你的 Android 手机屏幕将作为像素流显示在 Windows 设备上，当你通过“手机连接”将 Android 手机链接至 Windows 设备时，你在 Android 手机屏幕上启用的任何音频都将通过 Android 手机播放。短信转语音。 “手机连接”功能包括短信转化为语音等辅助功能。 你可以激活短信转化为语音服务，这样就可以收听文本消息或通知的内容。 如果你激活此功能，在收到短信和通知时，其内容将被读出。保密与安全功能保密与安全功能mainsecurityandsafetyfeaturesmodule小结设备加密. 设备加密通过使用 BitLocker 驱动加密技术保护存储在你设备上的数据。 当设备加密启用时，Windows 自动加密安装了 Windows 的驱动器并生成一个恢复密钥。 你的个人设备的 BitLocker 恢复密钥自动在线备份到你的个人 Microsoft OneDrive 帐户中。 Microsoft 不会将你的个人恢复密钥用于任何目的。恶意软件删除工具. 你设备上运行的恶意软件移除工具 (MSRT) 应作为 Windows 更新的一部分，至少每月更新一次。 MSRT 检查设备是否受特殊、普通恶意软件（“恶意软件”）的感染，并帮助清除发现的感染内容。 MSRT 运行时，它将删除 Microsoft 支持网站上列出的恶意软件（如果该恶意软件在你的设备上）。 在恶意软件检查过程中，一份与你的设备有关的所发现恶意软件、出错情况和其他数据的报告将会生成，并发送至 Microsoft。 如果你不希望 MSRT 将此数据发送给 Microsoft，你可以禁用 MSRT 的报告组件。Microsoft 家庭. 家长可使用 Microsoft Family 来了解其子女使用设备的情况，并设定限制。 家庭成员有许多可用功能，当你创建或加入家庭时，务必仔细查看提供的信息。 如果你居住的地区需要权限才能创建账户以访问 Microsoft 服务，则系统可能提示你请求或提供家长许可。 如果用户在你所在地区的法定年龄以下，则在注册过程中，系统将提示他们通过输入成人的电子邮件以请求家长或监护人的同意。 当为儿童启用家庭活动报告时，Microsoft 将收集儿童使用其设备的详细信息，并为家长提供其子女活动的报告。 活动报告定期从 Microsoft 服务器删除，且间隔时间较短。Microsoft Defender SmartScreen. 通过检查下载文件和 Web 内容中是否有恶意软件、潜在的不安全 Web 内容以及其他对你或设备的威胁，Microsoft Defender SmartScreen 可在你使用我们的服务时保护你的安全。 检查某文件时，关于该文件的数据将发送给 Microsoft，包括文件名、文件内容哈希代码、下载位置以及该文件的数字证书。 如果 Microsoft Defender SmartScreen 将该文件识别为未知或潜在的不安全文件，你在打开文件前看到警告信息。 检查 Web 内容时，关于该内容及你的设备的数据将发送给 Microsoft，包括该内容的完整 Web 地址。 如果 Microsoft Defender SmartScreen 将该内容识别为潜在的不安全内容，内容显示区域将出现警告信息。 Microsoft Defender SmartScreen 可以在“设置”中打开或关闭。Microsoft Defender 防病毒. Microsoft Defender 防病毒在你的设备上查找恶意软件、其他不需要的软件、可能不需要的应用和其他恶意内容。 如果没有其他反恶意软件主动保护你的设备，将自动打开 Microsoft Defender 防病毒来帮助保护你的设备。 如果 Microsoft Defender 防病毒已打开，它将监视设备的安全状态。 当 Microsoft Defender 防病毒处于打开状态或者由于启用了受限定期扫描而正在运行时，它将自动向 Microsoft 发送包含疑似恶意软件、其他不需要的软件、可能不需要的应用和其他恶意内容的数据的报告，并且还可发送包含恶意软件或未知文件等恶意内容的文件供进一步的检查。 如果报告可能含有个人数据，该报告将不会自动发送，并且将在发送前提示你。 你可以将 Microsoft Defender 防病毒配置为不向 Microsoft 发送报告和疑似恶意软件。语音、声音激活、墨迹书写和键入语音、声音激活、墨迹书写和键入mainspeechinkingtypingmodule小结语音. Microsoft 提供基于设备的语音识别功能和基于云（在线）的语音识别技术。

    通过启用联机语音识别设置，应用可以使用基于 Microsoft 云的语音识别。 此外，在 Windows 10 中使用在线语音识别设置，你可以使用 Windows 中的听写。

    设置 HoloLens 设备或安装 Windows Mixed Reality 时打开语音，你可以通过声音进行命令、听写和应用交互。 基于设备的语音识别和在线语音识别设置都将被启用。 启用这两项设置后，当耳机处于开启状态时，设备将始终收听你的语音输入，并将你的语音数据发送至 Microsoft 的基于云的语音识别技术。

    当你使用 Microsoft 提供的基于云的语音识别技术（无论是通过在线语音识别设置启用还是通过 HoloLens 或语音键入交互）时，Microsoft 通过在语音数据中创建口述话语的文本听录来收集和使用语音录制以提供语音识别服务。 未经你的许可，Microsoft 不会收听你的语音录制内容。 要了解有关 Microsoft 如何管理语音数据的详细信息，请参阅 语音识别技术。

    你可以在不向 Microsoft 发送你的语音数据的情况下使用基于设备的语音识别。 不过，Microsoft 基于云的语音识别技术提供比基于设备的语音识别功能更准确的识别。 关闭联机语音识别设置后，不依赖于云且仅使用基于设备的识别—（如"讲述人"应用或Windows 语音识别应用—）的语音服务仍然有效，Microsoft 不会’收集任何语音数据。

    你可以随时关闭在线语音识别功能。 此操作将阻止任何依赖在线语音识别设置的应用将语音数据发送到 Microsoft。 如果你使用的是 HoloLens 或 Windows 混合现实耳机，则还可以随时关闭基于设备的语音识别。 此操作将停止设备收听你的语音输入。 
          了解有关 Windows 中语音识别的详细信息
          .
声音激活. Windows 为受支持的应用提供响应功能和根据特定于该应用的语音关键字采取行动的功能，例如 Cortana 听到你说“Cortana”即可做出响应。
如果你已授权应用收听语音关键字，则 Windows 将通过麦克风积极收听这些关键字。 识别关键字后，应用程序将访问你的语音录音，并处理录音、采取行动、做出响应，例如提供口头答复。 为了处理命令，应用程序可以将语音录音发送至自己的云服务器。 在访问录音之前，各个应用程序会请求你的许可。此外，可以在设备锁定时启用声音激活。 如果处于启用状态，在你锁定设备后，相关的应用程序将继续侦听麦克风以获取关键字，并可以为在设备附近讲话的任何人激活。 当设备处于锁定状态时，应用程序将可以访问与设备处于解锁状态时相同的一组功能和信息。
    你可以随时关闭语音激活。 
          了解有关 Windows 中语音激活的详细信息
          .

    即使你已关闭声音激活，某些第三方桌面应用和服务可能仍会侦听麦克风并收集你的语音输入。 
          详细了解第三方桌面应用以及当设置关闭时，它们为什么还能访问你的麦克风
          .
语音键入. 在 Windows 11 中，听写已更新并重命名为语音键入。 与听写一样，语音键入使用在线语音识别技术来支持语音转文本听录服务。 还可以选择提供语音剪辑以帮助改进语音键入。 如果选择不提供语音剪辑，仍可使用语音键入。 你可以随时在语音键入设置中更改你的选择。 未经你的许可，Microsoft 不会收听你的录音。 
          详细了解 Windows 中的语音键入
          .
墨迹和键入个性化. 收集你键入和手写的字词可为你提供：个性化的词典、帮助你借助更好的字符识别在设备上进行键入和书写并在你键入或书写时为你提供文本建议。

    你可以随时关闭“墨迹和键入个性化”。 此操作将删除设备上存储的数据，例如你的个人词典。 
          了解有关 Windows 中的墨迹和键入个性化的详细信息.
同步和备份设置同步和备份设置mainsyncsettingsmodule小结使用 Microsoft 帐户或工作或学校帐户登录 Windows 时，Windows 可以将设置、文件和设备配置数据存储在 Microsoft 服务器中。 Windows 将仅使用存储的设置、文件和设备配置数据，以便更轻松地在其他设备上迁移体验。你可以关闭此功能，并阻止 Windows 从 Windows 设置应用存储设置、文件和配置数据。 还可以删除 Windows 在设置应用中存储的同步和备份数据。详细了解 Windows 备份和同步设置.更新服务更新服务mainupdateservicesmodule小结Windows 更新服务包括 Windows 更新和 Microsoft 更新。 Windows 更新是为你提供 Windows 软件和其他支持软件的服务，如设备生产商提供的驱动程序和固件。 Microsoft 更新是为你提供其他 Microsoft 软件（如 Microsoft 365）的软件更新的服务。Windows 更新将 Windows 软件更新自动下载到你的设备。 你可以配置 Windows 更新以便在更新可用时自动安装这些更新内容（建议）或让 Windows 在需要重启以完成安装更新时通知你。 通过 Microsoft Store 提供的应用通过 Microsoft Store 自动更新，如本隐私声明的 Microsoft Store 部分所述。Web 浏览器 - 旧版 Microsoft Edge 和 Internet ExplorerWeb 浏览器 - 旧版 Microsoft Edge 和 Internet Explorermainwebbrowsersmodule小结此部分适用于旧版本的 Microsoft Edge（版本 44 和更早版本）。 参阅隐私声明的 Microsoft Edge 部分，了解有关非旧版 Microsoft Edge 的信息。Microsoft Edge 是 Windows 的默认 Web 浏览器。 Windows 中也提供 Microsoft 的传统浏览器 Internet Explorer。 你使用 Web 浏览器访问 Internet 时，与你的设备有关的数据（“标准设备数据”）将发送到你访问的网站和你使用的在线服务。 标准设备数据包括你的设备 IP 地址、浏览器类型和语言、访问时间，以及引用网站地址。 此数据可能被上述网站的 Web 服务器记录。 记录的数据内容和使用方式取决于你访问网站和你所使用的 Web 服务的隐私惯例。 此外，Microsoft Edge 会向某些网站发送唯一的浏览器 ID，以便我们开发用于改进浏览器功能和服务的聚合数据。此外，有关你如何使用浏览器的数据（如你的浏览器历史记录、Web 表单数据、临时 Internet 文件以及 Cookie）都存储在你的设备上。 你可以使用“删除浏览历史记录”功能从你的设备中删除该数据。Microsoft Edge 允许你捕获并保存你设备上的内容，如：Web 笔记. 允许你在访问的网页上创建墨迹批注和文本批注，并对其进行剪裁、保存或共享。活动阅读. 允许你创建和管理阅读列表，包括网站或文档。中心. 允许你轻松地在一个区域内管理你的阅读列表、首选项、下载内容和历史记录。网站固定到任务栏. 让你能够将喜欢的网站固定到 Windows 任务栏。 网站将能够看到你固定了他们的哪些网页，因此可以为你提供通知锁屏提醒，让你知道他们的网站上有为你推荐的新内容。某些保存在你设备上的 Microsoft 浏览器信息将在你使用 Microsoft 帐户登录时跨设备同步。 例如，在 Internet Explorer 中，此信息包括你的浏览历史记录和收藏夹；在 Microsoft Edge 中，它包括你的收藏夹、阅读列表和自动填充表单条目（如你的姓名、地址和电话号码），并且可能包含你已安装的扩展的数据。 例如，如果你跨设备同步你的 Microsoft Edge 阅读列表，你选择保存到阅读列表的内容副本将发送到每个同步的设备，以便以后查看。 你可以通过转到“开始”>“设置”>“帐户”>“同步你的设置”禁止在 Internet Explorer 中同步。 （有关详细信息，请参阅本隐私声明的同步设置部分。） 你也可以通过在“Microsoft Edge 设置”中关闭同步选项来禁用 Microsoft Edge 浏览器信息的同步。Microsoft Edge 和 Internet Explorer 使用你的搜索查询和浏览历史记录，向你提供更快的浏览速度和关联更密切的搜索结果。 这些功能包括：搜索建议 在 Internet Explorer 中，自动将你在浏览器地址栏中输入的内容发送到你的默认搜索提供商（如必应），以在你键入各个字符时提供搜索建议。 搜索建议和站点建议在 Microsoft Edge 中，自动将你在浏览器地址栏中输入的内容发送到必应（即使你已选择其他默认搜索提供商），以在你键入各个字符时提供搜索建议。你可以随时关闭这些功能。 为了提供搜索结果，Microsoft Edge 和 Internet Explorer 将你的搜索查询、标准设备信息和位置（如果你启用了定位）发送到你的默认搜索提供商。 如果必应是你的默认搜索提供商，我们将根据本隐私声明中的 必应 部分所述内容使用此数据。Cortana 可以协助你借助“询问 Cortana”等功能在 Microsoft Edge 中浏览网页。 你可以在 Microsoft Edge 设置中随时禁用 Microsoft Edge 中的 Cortana 协助。 若要了解有关 Cortana 如何使用数据以及如何对其进行控制的详细信息，请转到本隐私声明中的 Cortana 部分。Windows 应用Windows 应用mainwindowsappsmodule小结Windows 中包含许多 Microsoft 应用，其他应用在 Microsoft Store 中提供。 其中的部分应用包括：“地图”应用. “地图”应用提供基于位置的服务，并使用必应服务处理你在“地图”应用内的搜索。 如果“地图”应用可以访问你的位置且你已在 Windows 中启用基于位置的服务，那么当你使用“@”键在 Windows 应用中受支持的文本框内发起搜索时，必应服务将收集你在“@”键后面键入的文本，以提供基于位置的建议。 有关这些必应体验的详细信息，请参阅本隐私声明的必应部分。 当地图应用访问你的位置时，即使未使用该应用，Microsoft 仍可能从你的设备中收集已去除身份信息的位置数据，以改进 Microsoft 服务。 你可以通过关闭定位服务或关闭地图应用对定位服务的访问，禁用地图应用对你的位置的访问。你可以在地图应用中跟踪你最喜爱的地点和最近的地图搜索。 你的首选位置和搜索历史记录将包含在搜索建议中。 如果你使用你的 Microsoft 帐户登录，你的首选位置、搜索历史记录和某些应用设置将跨其他设备和服务（如 Cortana）同步。 有关详细信息，请参阅本隐私声明的同步和备份设置部分。“相机”应用. 如果你允许“相机”应用使用你的位置，位置数据将嵌入你使用设备拍摄的照片和视频中。 其他描述性数据（如相机型号和照片或视频拍摄日期）也将嵌入照片和视频中。 如果你选择共享照片或视频，嵌入的数据也将被你共享的人和服务读取。 启用后，可以始终通过关闭设备设置菜单中对定位服务的访问或关闭“相机”应用对定位服务的访问，禁用“相机”应用对你位置的访问。打开“相机”应用后，针对可能用于图像增强的图像区域，显示选定相机检测到的矩形。 “相机”应用不保留任何图像增强数据。 可以随时在“相机”应用的“设置”菜单或 “Windows 设置”菜单中更改相机访问权限设置。“照片”应用. “照片”应用有助于整理和共享照片。 例如，“照片”应用提供了不同的标签，可按日期、地点、标签和面孔对照片和视频进行分组。 “集锦”选项卡可以根据拍摄或录制的日期显示照片和视频。 “专辑”选项卡可帮助用户按照位置和常用标签整理照片和视频。  “人物”标签可以通过将具有相似面孔的照片和视频进行分组，帮助您组织照片和视频，然后可以将其与联系人关联。如果在“照片”应用的设置页面上启用了“人物”设置，则应用将同时使用人脸分组技术将照片和视频分组。 分组功能可以检测照片或视频中的人脸，并确定它们在视觉上是否与本地照片集锦中的其他照片和视频中的人脸相似。 可以选择将人脸分组与“人脉”应用中的联系人相关联。如果选择使用“照片”应用程序共享照片或视频，则共享照片或视频的人和服务将可以访问任何嵌入的数据（例如位置、相机型号和日期）。 如果启用，只能在此设备上的“照片”应用程序内访问人脸分组，并且分组和分组数据不会嵌入任何共享的照片或视频中。 您（而非Microsoft）有责任确保自身拥有照片和视频中相应人员的适当权限，才能使用人脸分组技术将自己的照片和视频分组到个人相册中。只要选择保留分组或照片或视频，分组就会储存在设备上。 如果启用了“人物”设置，则在三年不与“照片”应用程序互动后，系统会提示允许“照片”应用程序继续允许人脸分组。 可以随时转到“照片”应用中的“设置”页面以打开或关闭“人脉”设置。 这将从“照片”应用中删除人脸分组数据，但不会删除照片或视频。 
          详细了解“照片”应用和人脸分组。.“人脉”应用. “人脉”应用可使你在一个位置查看你的所有联系人并与其交互。 当你将帐户添加到“人脉”应用时，你的帐户联系人将自动添加到“人脉”应用。 你也可以将其他帐户添加到“人脉”应用，包括你的社交网络（如 Facebook 和 Twitter）和电子邮件帐户。 当你添加帐户时，我们将告知你“人脉”应用可以导入哪些数据或与特定服务同步，并让你选择要添加的内容。 你安装的其他应用也可能将数据同步到“人脉”应用，例如向现有联系人提供额外的详细信息。 当你在“人脉”应用中查看联系人时，系统将检索并显示你与此联系人的近期互动信息（如电子邮件和日历事件，包括其他应用同步到“人脉”应用中的同类信息）。 你可以随时将某个帐户从“人脉”应用中删除。“邮件”和“日历”应用. “邮件”和“日历”应用允许你在一个位置连接所有电子邮件、日历和文件，包括来自第三方电子邮件和文件存储提供商的此类内容。 应用提供基于位置的服务（如日历中的天气信息），但你可以禁用应用对你的位置的使用。 当你向“邮件”和“日历”应用添加帐户时，你的帐户中的电子邮件、日历项目、文件、联系人和其他设置将自动同步到你的设备和 Microsoft 服务器。 你随时可以删除某个帐户或对从帐户同步的数据进行更改。 若要配置某个帐户，必须为应用提供帐户凭据（如用户名和密码），该凭据将通过 Internet 发送到第三方提供商的服务器。 应用将首先尝试使用安全 (SSL) 连接配置你的帐户，但如果你的电子邮件提供商不支持 SSL，则在不加密的情况下发送此信息。 如果你添加由组织提供的帐户（如公司电子邮件地址），则组织域的所有者可以实现可能影响你对该应用的使用的特定策略和控制（例如，多重身份验证或从设备远程擦除数据的能力）。“消息”应用. 当你使用 Microsoft 帐户登录你的设备时，你可以选择备份你的信息，这样可以同步你的短信和彩信并将其储存到你的 Microsoft 帐户中。 这样在你丢失或更改手机时，可以重新获取该消息。 在完成设备的初始设置后，你可以随时管理你的消息设置。 关闭你的短信/彩信备份不会删除之前已经备份至你的 Microsoft 帐户的内容。 要删除此类消息，你必须在关闭备份之前先将其从你的设备中删除。 如果你允许“消息”应用使用你的位置，你可以在发出的消息中附加指向你的当前位置的链接。 Microsoft 将收集位置信息，如本隐私声明的 Windows 定位服务部分中所述。“讲述人”. “讲述人”是一种屏幕阅读应用，可帮助你在没有屏幕的情况下使用 Windows。 当你遇到未描述的图像和不明确的链接时，“讲述人”提供智能图像和页面标题描述以及网页摘要。当你选择按“讲述人”+ Ctrl + D 来获取图像描述时，该图像将发送给 Microsoft 以执行图像分析并生成描述。 图像仅用于生成描述，Microsoft 不会存储该图像。当你选择按“讲述人”+ Ctrl + D 来获取页面标题描述时，你正在访问的站点的 URL 将发送给 Microsoft 以生成页面标题描述，并提供和改进 Microsoft 服务（如上述“必应”部分中所述的必应服务）。当你选择按“讲述人”+ 双击 S 来获取热门网页链接列表时，你正在访问的站点的 URL 将发送给 Microsoft 以生成热门链接摘要，并提供和改进 Microsoft 服务（如必应）。你可以随时禁用这些功能，方法是转到 Windows 设置应用中的“讲述人”>“获取图像说明、页面标题和热门链接”。你还可以发送关于“讲述人”的反馈，以帮助 Microsoft 诊断和解决和“讲述人”有关的问题，改进 Microsoft 产品和服务（如 Windows）。 通过使用“讲述人”键 + Alt + F，可以随时在“讲述人”中提交口头反馈。使用此命令时，“反馈中心”应用将启动，以便你可以提交口头反馈。  如果在 Windows 设置应用中启用了设置“帮助改进讲述人”，并通过反馈中心提交了口头反馈，则最近的设备和使用情况数据，包括事件跟踪日志 (ETL) 数据，将与口头反馈一起提交，以改进 Microsoft 产品和服务（如 Windows）。Windows Media PlayerWindows Media Playermainwindowsmediaplayermodule小结通过 Windows Media Player，你可以播放 CD、DVD 及其他数字内容（例如 WMA 和 MP3 文件）、翻录 CD 并管理媒体库。 为了加强你在播放库中内容时的体验，Windows Media Player 会显示相关媒体信息，如专辑名称、歌曲标题、专辑封面、艺术家和作曲家。 为了改进你的媒体信息，Windows Media Player 将发送请求给 Microsoft，其中包含标准计算机信息、媒体内容标识符和 Windows Media Player 库中已包含的媒体信息（包括你可能已经编辑或输入过的信息），因此 Microsoft 可以识别曲目，然后返回其他可用信息。Windows Media Player 还可以允许你播放通过网络传输给你的内容。 需要 Windows Media Player 与流媒体服务器进行通信才能提供此服务。 这些服务器通常由非 Microsoft 内容提供商运行。 播放流媒体时，Windows Media Player 将发送日志到流媒体服务器或其他 Web 服务器（如流媒体服务器需要）。 该日志包括以下详细信息：连接时间、IP 地址、操作系统版本、Windows Media Player 版本、Player 标识号 (Player ID)、日期和协议。 为了保护你的隐私，Windows Media Player 默认针对每个会话发送不同的 Player ID。Windows HelloWindows Hellomainwindowshellomodule小结Windows Hello 提供通过生物验证即时访问你的设备。 如果启用，Windows Hello 将通过一系列特殊的点或特征（从照片中提取并存储在你的设备上作为模板），将你的容貌、指纹或者视网膜作为识别你的方式 - 但不会储存你的脸部、指纹或视网膜的实际图像。 你登录时使用的生物验证数据不会保留在你的设备内。 在删除之前，你的生物验证数据将保留在你的设备上。 但是，在 Windows Hello 处于显著的长期不活动状态后，系统将提示你确认是否希望继续存储生物验证数据。 你可以从“设置”中删除你的生物验证数据。 详细了解 Windows Hello。Windows SearchWindows Searchmainwindowssearchmodule小结使用 Windows Search，可以从一个位置搜索你的内容和 Web。 如果你选择使用 Windows Search 来搜索“你的内容”，它将提供你个人 OneDrive、你 OneDrive for Business（如果启用）、其他云存储提供商（如果由这些第三方提供商提供支持）和你设备上的项目的结果。 如果你选择使用 Windows Search 来搜索 Web，或通过 Windows Search 获得搜索建议，你的搜索结果将在必应的支持下予以提供，并且我们将根据本隐私声明的必应部分所述使用你的搜索查询。 
          详细了解 Windows 中的搜索功能
          .娱乐和相关服务娱乐和相关服务mainentertainmentmodule小结娱乐和相关服务为丰富的体验提供技术支持，并使你能够访问各种内容、应用程序和游戏。XboxXboxmainxboxmodule小结XXbox 网络是由软件组成的 Microsoft 在线游戏和娱乐服务，支持跨不同平台的在线体验。 通过此服务，可以查找和玩游戏、查看内容，以及与 Xbox 和其他游戏及社交网络上的好友联系。 可以使用 Xbox 主机、Windows 设备和移动设备（Android 和 iPhone）连接到 Xbox 网络。注册 Xbox 档案时，我们会向你分配一个玩家代号（公共昵称）和一个唯一标识符。 在你登录 Xbox 设备、应用和服务时，我们收集的使用情况数据将使用这些唯一标识符进行存储。Xbox 主机是可供查找和玩游戏、看电影、听音乐和进行其他数字娱乐活动的设备。 在你应用或主机上登录 Xbox 体验时，我们还会向你的设备分配唯一的标识符。 例如，当你的 Xbox 主机连接到 Internet 并且你登录到该主机时，我们能够识别出你正在使用哪台主机和哪个版本的主机操作系统。Xbox 将继续在客户端应用中提供新的体验，这些客户端应用与 Xbox 网络和云游戏等服务相连并受其支持。 登录到 Xbox 体验时，我们会收集必须的数据，以帮助确保体验可靠、最新、安全，并按预期执行。我们收集的数据涉及你对 Xbox 服务、游戏、应用和主机的使用，其中包括：在你登录或注销 Xbox 时，所进行的任何购买和获得的内容。你玩的游戏和使用的应用、游戏进度、成就、玩每个游戏的时间，以及其他游戏统计信息。关于 Xbox 主机、Xbox Game Pass 和其他 Xbox 应用、Xbox 网络、连接附件以及网络连接的性能数据，包括软件或硬件错误。可通过 Xbox 网络添加、上传或共享内容，包括在游戏和应用中捕获的文本、图片和视频。社交活动，包括聊天数据和与其他玩家的互动，以及你在 Xbox 网络上建立的联系（你添加的好友和关注你的用户）。如果你在另一台能够访问 Xbox 网络的设备上使用 Xbox 主机或 Xbox 应用，并且该设备带有存储设备（硬盘或内存），则使用情况数据将存储在该存储设备上，并在你下次登录 Xbox 时发送给 Microsoft，即使你一直在离线玩游戏也是如此。Xbox 主机诊断数据. 诊断数据具有两个类别：必需和可选。 如果你使用 Xbox 主机，则该主机会将所需数据发送给 Microsoft。 “可选数据”是你可以选择与 Microsoft 共享的其他数据。必选. 保证 Xbox 安全、可靠、保持最新且正常运行所需的最少数据。可选. 可选的数据包括有关主机、设置、运行状况、使用情况以及增强的错误报告的其他详细信息，用于帮助我们检测、诊断和修复问题。在 管理可选数据共享的设置 上了解详细信息。游戏捕获. 在玩多人游戏时，会话中的任何玩家都可以录制视频（游戏剪辑）并捕获其所玩游戏的屏幕截图。 其他玩家的游戏剪辑和屏幕截图可以捕获你在该会话期间的游戏角色和玩家代号。 如果玩家在电脑上捕获游戏剪辑和屏幕截图，则生成的游戏剪辑还可能会捕获音频聊天。字幕. 在 Xbox 实时（“群”）聊天过程中，玩家可激活语音转文本功能，这使用户可以通过文本的形式查看聊天。 如果玩家启用此功能，群中的所有语音通信为此玩家添加字幕。 Microsoft 使用生成的文本数据为需要该数据的玩家以及本声明中描述的其他目的提供聊天字幕。数据使用. Microsoft 使用所收集的数据来改进游戏产品和体验 - 使其随着时间的推移变得更加安全和有趣。我们还能通过收集的数据为你提供个性化的精选体验。 这包括将你连接到游戏、内容和服务，并向你提供优惠、折扣和建议。可供其他人查看的 Xbox 数据. 你的玩家代号、游戏和游戏统计信息、成就、状态（你当前是否已登录 Xbox）、你共享的内容以及有关 Xbox 活动的其他数据可供以下人员查看：已登录 Xbox 的其他玩家。已将个人资料链接到的第三方服务的客户，或者与 Xbox 关联的其他服务（包括合作伙伴公司的服务）的客户。例如，游戏排行榜上你的玩家代号和得分将视为公开并且无法隐藏。 对于其他数据，你可以在主机上或在 Xbox.com 中调整隐私设置以限制或阻止与公众或与好友共享。在 使用安全设置 上了解详细信息。与游戏和应用发布商等共享的 Xbox 数据. 如果你在 Xbox 主机、电脑或移动设备上使用 Xbox 在线游戏或任何联网的应用，则该游戏或应用的发布商可以访问你的使用情况数据，以帮助其提供、支持和改进产品。 这些数据可能包括你的 Xbox 用户标识符、玩家代号、有限的帐户信息（如国家/地区和年龄范围）、游戏通信、任何 Xbox 执行活动、游戏会话中有关你的数据（例如游戏中的动作、游戏中使用的车辆类型）、你在 Xbox 网络上的在线情况、你玩游戏或应用所花费的时间、排名、统计数据、玩家个人资料、虚拟形象或玩家图片、好友列表、你所属的官方俱乐部的活动源、官方俱乐部会员资格，以及你可在游戏或应用中创建或提交的内容。游戏和应用的第三方发布商和开发人员与用户有着各自不同的独立关系，他们对个人数据的收集和使用受其特定隐私政策的约束。 你应该仔细查看他们的政策以确定他们使用数据的方式。 例如，发行商可以选择通过他们自己的服务披露或显示游戏数据（例如在排行榜上）。 你可以在 Microsoft Store 中找到从游戏或应用详细信息页面链接的政策。在 游戏和应用的数据共享 上了解详细信息。若要停止与发布商共享游戏或应用数据，请从安装它们的所有设备中删除其游戏或应用。 可在 https://microsoft.com/consent 中撤销某些发布商对你数据的访问权限。孩子和家庭. 如果你的孩子想要使用 Xbox 网络，你可以在他们拥有 Microsoft 帐户后设置孩子和青少年的个人资料。 Microsoft 家庭组中的成人组织者可以在 Xbox.com 上针对孩子和青少年的个人资料更改同意选择和在线安全设置。在 简化你的家庭生活 上了解有关 Microsoft 家庭组的详细信息。在 Xbox 在线安全和隐私设置 上了解有关管理 Xbox 个人资料的详细信息。有关 Microsoft 收集子女数据的详细信息，包括 Xbox，请参阅本隐私声明的收集儿童数据部分。安全. 为帮助将 Xbox 网络打造为一个安全的游戏环境，并执行 Xbox 的社区标准，我们可能会收集和审查语音、文本、图像、视频和游戏中的内容（例如你上传的游戏剪辑、你的对话以及在俱乐部和游戏中发布的内容）。旧版.Xbox 360. 此 Xbox 主机收集有限的必需诊断数据，以确保在使用连接到 Xbox 网络的主机时，你的主机能够正常工作。Kinect. Kinect 传感器整合了摄像头、麦克风和红外线传感器，让你可以通过肢体动作和声音控制游戏。 例如：如果你愿意，可借助面孔识别技术使用摄像头自动登录至 Xbox 网络。此数据会存储在主机上，不与任何人共享，你也可以随时从主机中删除该数据。玩游戏时，Kinect 会测量你身体关节之间的距离，创建一个简笔人物以便于你使用 Kinect 玩游戏。Kinect 麦克风有助于实现游戏过程中玩家的语音聊天功能。该麦克风还允许你通过语音命令控制主机、游戏或应用，或输入搜索词。Kinect 传感器也可用于通过服务进行的音频和视频通信，例如 Skype。在 Xbox Kinect 和隐私 或 上了解有关 Kinect 的详细信息。Microsoft StoreMicrosoft Storemainwindowsstoremodule小结Microsoft Store 是一项在线服务，可通过电脑、Xbox 主机和 Xbox 应用访问，供你浏览、下载、购买应用程序和其他数字内容并对其进行评分和评价。 其中包括：适用于手机、电脑和平板电脑等 Windows 设备的应用和内容。适用于 Xbox 主机及其他设备的游戏、订阅和其他应用。适用于 Microsoft 365、SharePoint、Exchange、Access 和 Project（2013 版本或更高版本）的产品和应用。我们收集关于以下方面的数据：你如何访问和使用 Microsoft Store；你已查看、购买或安装的产品；你为在 Microsoft Store 中查看应用所设置的首选项；以及你提交的任何评分、评价或问题报告。 你的 Microsoft 帐户与你的评分和评价相关联；如果你撰写了评价，你的 Microsoft 帐户的姓名和图片将发布在你的评价中。Microsoft Store 应用的权限. 你从 Microsoft Store 中安装的许多应用都设计为可充分利用设备中特定的硬件和软件功能。 应用对某些特定硬件和软件功能的使用可能让该应用或其相关服务获得访问你数据的权限。 例如，照片编辑应用可能可以访问你设备的相机，以便让你使用你的设备拍摄新照片或访问你设备上存储的照片或视频以便编辑，餐厅指南可能使用你的位置提供临近位置建议。 Microsoft Store 中应用的产品描述页面上提供有关该应用所使用的功能的信息。 Microsoft Store 应用使用的许多功能都可以通过设备的隐私设置打开或关闭。 在 Windows 中，你在很多情况下都可以选择哪些应用可使用某个特定功能。 转到“开始”>“设置”>“隐私”或“隐私 & 安全”，选择功能（例如，日历），然后选择打开或关闭哪些应用权限。 Windows 隐私设置中可使用硬件和软件功能的应用列表将不包括“经典 Windows”应用程序，并且这些应用程序不受这些设置的影响。应用更新. 除非已在相关 Microsoft Store 设置中关闭自动应用更新，或者已获取应用开发人员提供和更新的应用，否则 Microsoft Store 将自动检查、下载和安装应用更新，以验证你是否具有最新版本。 更新的应用可能使用与之前版本不同的 Windows 硬件和软件功能，从而使其能够访问你设备上的其他数据。 当更新的应用访问某些功能，如定位功能时，将出现一则提示，询问你是否同意。 你还可以通过查看 Microsoft Store 中应用的产品描述页面来查看该应用所使用的硬件和软件功能。各应用对通过这些功能所收集数据的使用受制于该应用开发人员隐私策略。 如果 Microsoft Store 中提供的某个应用收集和使用你的个人数据，该应用开发者将需要在 Microsoft Store 的应用产品描述页面上提供隐私策略和隐私策略链接。旁加载应用和开发人员模式. 开发人员功能（如“开发人员模式”设置）仅供开发使用。 如果你启用了开发者功能，你设备的可靠性或可用度可能降低，而且可能有安全风险。 从 Microsoft Store 以外的地方下载或获取的应用（也称为“旁加载”应用）可能会让你的设备和个人数据更容易受到攻击或被应用用于其他用途。 Windows 政策、通知、权限和其他功能旨在当应用访问你的数据时，可帮助保护你的隐私，而对于旁加载应用或当开发者功能启用时，它可能不会按照本声明中所述正常运行。MSNMSNmainmainmodule小结MSN 服务包括网站和一系列应用，其中有 MSN 新闻、天气、体育、财经以及品牌为必应的以前版本的应用（统称为“MSN 应用”）。 MSN 应用可用于多个平台，包括 Windows、iOS 和 Android。 MSN 服务还包括在其他 Microsoft 服务中，如 Microsoft Edge 浏览器。当你安装 MSN 应用程序时，我们将收集能够告诉我们该应用程序是否正确安装、安装日期、应用程序版本和有关你的设备（如操作系统和浏览器）的其他数据。 此数据定期收集，用于帮助我们确定 MSN 应用程序用户的数量，并识别与不同应用程序版本、操作系统和浏览器相关的性能问题。我们还收集关于你如何与 MSN 服务交互的数据（如使用频率和查看的文章），以便为你提供相关内容。 当你以 Microsoft 帐户的身份登录时，某些 MSN 服务将给你带来更丰富的体验，包括让你自定义的兴趣和收藏夹。 你可以通过 MSN 和必应设置，以及包含 MSN 服务的其他 Microsoft 服务中的设置来管理个性化设置。 我们还将使用我们收集的数据来提供你可能感兴趣的广告。 你可以通过 MSN 服务内的广告链接或通过访问 Microsoft 的选择退出页面选择不再接收基于兴趣的广告。以前版本的 MSN 财经允许你访问来自第三方金融机构的个人理财信息。 MSN 财经显示该信息，不会将其存储至我们的服务器。 来自第三方且用于访问财务信息的登录凭据将在你的设备上加密，且不会发送到 Microsoft。 这些金融机构，以及你通过 MSN 服务访问的任何其他第三方服务，均受其本身条款和隐私政策约束。Groove 音乐与电影和电视Groove 音乐与电影和电视maingroovemusicmoviestvmodule小结利用 Groove 音乐，你可以轻松地播放音乐集锦并制作播放列表。 Microsoft 电影和电视可以让你播放视频集锦，并租用或购买电影和电视剧。 这些服务以前作为 Xbox Music 和视频提供。为了帮助你发现你可能感兴趣的内容，Microsoft 将收集与你播放的内容、播放长度和你对内容的评分有关的数据。为了加强你在播放内容时的体验，Groove Music 和 Movies & TV 将显示与你播放的内容和你音乐与视频库中内容相关的信息，如专辑名称、封面图案、歌曲或视频标题及其他信息（如有）。 为了提供这类信息，Groove Music 和 Movies & TV 会向 Microsoft 发送一个信息请求，其中包含设备 IP 地址、设备软件版本、区域和语言设置及内容标识符等标准设备数据。 如果你使用“电影和电视”访问使用 Microsoft 数字版权管理 (DRM) 保护的内容，它会自动向联机版权服务器请求媒体使用版权，然后下载并安装 DRM 更新以便你播放该内容。 有关详细信息，请参阅本隐私声明 Silverlight 部分中的 DRM 信息。SilverlightSilverlightmainsilverlightmodule小结Microsoft Silverlight 帮助你访问和享受 Web 上丰富的内容。 Silverlight 启用网站和服务，以便在你的设备上存储数据。 其他 Silverlight 功能涉及连接到 Microsoft 以获取更新，或连接到 Microsoft 或第三方服务器以播放受保护的数码内容。Silverlight 配置工具. 你可以在 Silverlight 配置工具中选择这些功能。 若要访问 Silverlight 配置工具，请右键单击当前 Silverlight 显示的内容，并选择“Silverlight”。 你也可以直接运行 Silverlight 配置工具。 例如，在 Windows 中，你可以通过搜索“Microsoft Silverlight”访问该工具。Silverlight 应用程序存储. 基于 Silverlight 的应用程序可以根据多种目的在你的计算机上本地保存数据文件，包括保存你的自定义设置、存储图形密集型的大型文件（如游戏、地图和图像），以及存储你在某些应用程序中创建的内容。 你可以在 Silverlight 配置工具中关闭或配置应用程序存储。Silverlight 更新. Silverlight 将定期检查 Microsoft 服务器是否更新，以便为你提供最新的功能和改进。 包含最新 Silverlight 版本信息的小文件将下载到你的计算机，并与你当前安装的版本进行比较。 如果有更新的版本可用，会将其下载并安装到你的计算机上。 你可以在 Silverlight 配置工具中关闭或配置更新。数字版权管理. Silverlight 使用“Microsoft 数字版权管理 (DRM)”技术来帮助保护内容所有者的版权。 如果你通过 Silverlight 访问带有 DRM 保护的内容（如音乐或视频），它将在互联网上向版权服务器请求媒体使用版权。 为了提供无缝播放体验，在 Silverlight 向版权服务器发送该请求之前，你不会收到提示。 在请求媒体使用版权时，Silverlight 将为 DRM 保护内容文件和你设备的基本数据向版权服务器提供一个 ID，包括你设备 DRM 组件的数据，如版本和安全等级，以及你设备的唯一标识符。DRM 更新. 在某些情况下，访问 DRM 保护的内容将需要更新 Silverlight 或你设备的 DRM 组件。 在你尝试播放需要 DRM 更新的设备时，Silverlight 将向 Microsoft 服务器发送一个包含你设备基本数据的请求，包括关于你计算机 DRM 组件的信息（版本及安全等级）、故障排除数据以及你设备的唯一标识符。 Microsoft 服务器通过此标识符为你的设备返回一个唯一的更新版 DRM，随后该更新版将通过 Silverlight 安装。 你可以在 Silverlight 配置工具的“播放”选项卡内关闭或配置 DRM 组件更新。Windows Mixed RealityWindows Mixed Realitymainwindowsmixedrealitymodule小结通过 Windows Mixed Reality，可实现能让你沉浸式享受应用和游戏的混合现实体验。 Mixed Reality 使用兼容耳机的相机、麦克风和红外线传感器，让你能够使用动作和语音来控制游戏玩法以及导航浏览应用和游戏。Microsoft 会收集诊断数据来解决问题并保证在 Windows上运行的 Mixed Reality 保持最新、安全且正常运行。 诊断数据还可帮助我们改进 Mixed Reality 及相关的 Microsoft 产品和服务，具体取决于你为你的设备选择的诊断数据设置。 
          详细了解 Windows 诊断数据.Mixed Reality 还会处理和收集与 Mixed Reality 体验特定相关的数据，例如：Mixed Reality 会将你身体关节之间的距离绘制出来，创建你的简笔画形象。 如果你已连接到 Internet，则我们会收集这些数值来实现和改进你的体验。Mixed Reality 会检测到打算执行简单系统交互的具体手势（例如菜单导航、平移/缩放、滚动）。 该数据在电脑上进行处理，不会被存储。借助耳机的麦克风，可使用语音命令来控制游戏、应用或输入搜索词。 
          详细了解语音数据收集情况.Windows Mixed Reality 也可用于通过 Skype 等服务进行的音频和视频通信。
                                maineuropeanprivacymodule,mainsecurityofpersonaldatamodule,mainwherewestoreandprocessdatamodule,mainourretentionofpersonaldatamodule,maincaliforniaconsumerprivacyactmodule,mainadvertisingmodule,mainspeechrecognitionmodule,mainpreviewreleasesmodule,mainchangestothisprivacystatementmodule,mainhowtocontactusmodule
                            
                                mainenterpriseservicesmodule,mainenterprisedevsoftwareappsmodule
                            
                                mainofficeservicesmodule,mainteamsmodule,mainonedrivemodule,mainoutlookmodule,mainskypemodule,mainsurfaceduomodule,mainlinkedinmodule
                            
                                mainbingmodule,maincortanamodule,mainmsedgemodule,mainMicrosoftTranslatormodule,mainswiftkeymodule
                            
                                mainactivationmodule,mainactivityhistorymodule,mainadvertisingidmodule,maindiagnosticsmodule,mainfeedbackhubmodule,mainlocationservicesmotionsensingmodule,mainsecurityandsafetyfeaturesmodule, mainspeechinkingtypingmodule, mainsyncsettingsmodule,mainupdateservicesmodule,mainwebbrowsersmodule,mainwi-fisensemodule,mainwindowsappsmodule,mainwindowsmediaplayermodule,mainwindowshellomodule,mainyourphonemodule,mainwindowssearchmodule
                            
                                mainxboxmodule,mainwindowsstoremodule,mainmainmodule,maingroovemusicmoviestvmodule,mainsilverlightmodule,mainwindowsmixedrealitymodule
                            mainenterprisedeveloperproductsmodule
                                    Cookie
                                大多数 Microsoft 站点使用 Cookie，它是放置在设备上的小文本文件，可供域中放置 Cookie 的 Web 服务器稍后检索这些小文本文件。 我们使用 Cookie 来存储你的首选项和设置、帮助登录、提供定向广告，以及分析站点运行。 有关详细信息，请参阅本隐私声明的Cookie 和类似技术部分。
                                    欧盟-美国和瑞士-美国“隐私盾”
                                鉴于欧盟法院在 C-311/18 一案中的决定，虽然 Microsoft 不依赖欧盟-美国的《隐私盾框架》作为传输个人数据的一个合法基础，Microsoft 还是遵守了欧盟-美国和瑞士-美国“隐私盾”框架的原则。 若要了解详细信息，请访问 访问美国商务部的隐私盾网站。
                                    联系我们
                                如果你有隐私担忧、投诉或问题要询问 Microsoft 首席隐私官或欧盟数据保护专员，请通过 Web 表单 联系我们。 有关联系 Microsoft（包括 Microsoft Ireland Operations Limited）的详细信息，请参阅本隐私声明的 如何联系我们 部分。与 Microsoft 联系隐私管理 Cookie使用条款商标关于我们的广告京ICP备09042378号-6京公网安备 11010802023178© Microsoft 2022