

神墨教育用户隐私权保护政策




神墨教育用户隐私权保护政策
更新日期：2021年11月10日
生效日期：2021年11月10日

北京神墨文化传播有限公司（简称“神墨文化”；与神墨文化的各关联公司合称“我们”）深知保护个人信息的重要意义。为此，我们对本《隐私权政策》（简称“本政策”）进行了更新，以使您在访问或使用我们在中国大陆地区运营和管理的 “神墨教育” 的网站、移动应用程序、第三方应用或入口（简称“开放平台”）使用我们的产品或服务时，能了解我们是如何收集、使用、保存、分享、转让和公开披露您的相关信息的。为此，请您务必认真阅读本《隐私权政策》。


                  如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“与我们取得联系”一节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
              


                  为便于您阅读和理解本政策的内容，我们将本政策中各节的主题内容陈列如下： 
1. 我们如何收集和使用您的个人信息 
2. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
3. 我们如何存储您的个人信息 
4. 您如何管理您的个人信息 
5. 我们如何使用 Cookies 和同类技术 
6. 对外提供及链接至其他网站 
7. 信息退订 
8. 我们如何保护您的个人信息 
9. 本政策的更新及适用范围 
10. 联系我们 
一、【我们如何收集和使用您的个人信息】

                  个人信息是指以电子或者其他方式记录的，能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。在您使用我们的产品或服务时，您授权我们收集和使用个人信息的场景包括如下两种：
                1、为了实现向您提供我们的产品或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用必要信息的情形。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
请注意：单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。此外，经脱敏处理后（即采用技术手段对个人信息进行处理后，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原）的信息，也不属于个人信息。我们在收集、使用此类信息时，无需征得您的授权同意。当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

1.1 您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
        我们将基于合法、正当、必要的原则收集、保存和使用下列与您有关的信息，以实现下列功能。如果您不提供这些相关信息，您将无法享受我们提供给您相关产品或服务。这些功能包括：
                1.1.1 实现网络平台服务所必须的功能
（1）创建账号
为遵循法律法规的要求和为登录我们平台、使用我们服务，您需要注册成为我们的用户。在您注册时，您需要至少向我们提供您的手机号码以用于创建您的神墨账号。如您不提供手机号码，可能将无法使用我们的服务。
您可以在会员中心中修改或补充您的会员姓名、性别、出生日期。这些信息将有助于我们为您提供更个性化的商品推荐和更好的服务体验。您可以不提供这些信息，不会影响您使用网络平台的基本服务功能。
如果您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从该第三方获取您的账号信息（包括账户昵称、头像、地区和性别）与神墨账号绑定，以用于快捷登录。
（2）学员信息
为对校区内学员信息进行管理，您需要在添加学员时提供姓名、性别、出生日期、年级、家庭住址、家长姓名及联系电话、紧急电话。
（3）您在平台作出的评价和发布的动态
您在神墨教育App的神墨圈功能中可以发布您的办学理念、最新的动态以及问答，平台将收集您发布的信息，并展示您的姓名、头像和发布内容。

1.1.2 完善产品与服务及提升体验
在使用网络平台期间，为了处理和分析您访问、购买、使用我们的产品和/或服务的信息和消费行为并进行用户分析，完善和优化我们的产品和服务以及向您推荐和推送您可能感兴趣的信息，我们可能就此会收集、记录和使用您的账号信息、位置信息、设备信息（如设备名称、设备型号、设备MAC地址、唯一设备识别码、应用程序版本、移动网络信息、登录IP）、日志信息（如浏览器类型、使用的语言、操作系统、访问日期和时间、浏览、点击、搜索、网页请求、发布和分享信息）和订单信息。我们还可能就此需要取得的您的其他信息（包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作方之间互动时我们获得的相关信息）来实现上述目的。此外，对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便向您推荐服务或产品以及进行数据分析。

1.1.3 安全管理
在您使用网络平台期间，为了保障您的账号安全和服务正常运行、识别账号异常状态、了解产品适配性，我们可能会请求您提供或自动收集和使用您的账号信息、日志信息和设备信息。

1.2 您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形

1.2.1 提升服务体验的功能
为使您所享受的服务更为便捷，从而提升您在我们平台的服务体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，您可能无法使用这些可以为您所带来的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息，但不影响您享受基本的服务功能，这些附加功能包括但不限于：
                (1) 基于摄像头的附加功能：您可使用该附加功能完成扫码，或参加我们的相关营销和推广活动。
(2) 基于相册授权的附加功能：您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或视频等方式发布内容，参加我们的相关营销和推广活动。我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式来参加相关营销和推广活动，但不会影响您使用我们的基本服务/产品。
(3) 基于存储器读写权限的功能，当您进入神墨教育App，为了正常使用APP内运行所需资源、图片、视频、文件、资料下载/更新APP/文件上传功能，需要获取您的读取及写入存储器权限。如不开启权限，您将不能使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用神墨教育APP提供的其他服务。
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的摄像头、相册等的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们会在启用该功能前获得您的确认，您也可以通过您设备系统中的设置功能逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
二、【我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息】
2.1 共享
我们重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。 除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息：
                （1）事先获得您的同意或授权；
（2）为实现本政策“我们如何收集和使用您的个人信息”一节中所述的目的；
（3）为履行或实现我们在本政策中或与您达成的相关协议中我们的权利与义务；
        
（4）依据您与我们签署的相关协议（包括在线签署或确认的电子协议、条款或平台规则）或法律文件，有必要向第三方共享时；
        
（5）根据相关法律法规、法律程序的要求、行政或司法要求所要求的情况下；
        
（6）在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
        
（7）只有共享您的信息，才能为您提供您需要的服务的情况下；
        
（8）根据您的要求，为您处理您与他人的纠纷或争议；
        
（9）基于学术研究而使用（如适用，但仅为实现公共利益之目的）；
        
（10）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
我们在将您的个人信息根据本政策的约定向第三方共享时，我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如要改变个人信息的处理目的时，将再次征求您的授权同意。
        

2.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
                （1）事先获得您明确的同意或授权进行的转让；
（2）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让的，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

2.3 披露
除了因公布账号中奖、处罚通知时展示相关脱敏信息或者取得您的明确同意而进行必要的公开披露外，我们不会对您的个人信息进行披露。但基于法律规定、司法机关或行政机关强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但是，发生上述情况时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取必要的安全防护措施。

2.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
在以下情形中，我们可能会依法收集、使用您的个人信息，无需征得您的授权同意：
                （1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）为合法的新闻报道所必需的；
（6）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。

2.5 第三方服务
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们会授权合作伙伴为您提供部分服务（特别地，我们可能会接入来自这些授权合作伙伴的第三方应用程序接口（API）和软件工具开发包（SDK））。为此，我们可能会与这些合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。请您注意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们会尽我们商业上的合理努力要求这些合作伙伴履行相关保密和数据安全义务。目前我们接入的第三方服务有如下几类：
        
（1）用于广告和服务信息的展示、统计和监控；
（2）用于消息推送、短信发送和事件提醒功能；
（3）用于支付相关功能，包括订单支付、交易核验、结算、支付信息汇总统计等；
（4）用于在取得您授权的情况下获取和分析设备位置信息、设备信息和日志信息等；
（5）用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品或平台等；
（6）用于支持产品功能模块，包括客服支持、内容存储和展示等；
（7）用于完善或优化本应用的功能和性能、功能修复、改善或提升服务器运行效率；
（8）用于账号、应用及服务运营安全及本应用加固。
三、【我们如何存储您的个人信息】
若相关法律法规对我们保存您的个人信息的期限有明确规定的，我们将首先遵守该等规定；没有明确规定的，我们将保存您的个人信息，直至：（1）我们收集、使用、分享您个人信息的目的全部实现；
（2）您终止使用我们的产品或服务；
（3）您明确要求我们删除您的个人信息。个人信息保存到期后，我们将采取删除、匿名化处理或者法律法规规定的其他处理方式。

我们仅在中华人民共和国境内存储您的个人信息。某些特殊情况下（例如容灾备份、提升用户连接体验），在遵守使用的法律的前提下，我们可能会在前述区域外存储您的个人信息。我们确保，将您的个人信息传输至其他区域时，该等个人信息仍然由我们控制，且当地法律不会减损您的个人信息保护力度，我们也将采取必要的措施保证该等个人信息的安全。若根据适用的法律有明确的要求，我们将对个人信息跨境传输采取定期安全评估，并根据评估结果决定是否继续跨境传输您的个人信息。
              
四、【您如何管理您的个人信息】
如果您希望访问或更改您的个人信息的，您通常可以在登陆您的平台会员账户后，在会员账号管理页面找到您个人信息及编辑您个人信息的入口（具体访问路径以本平台网站、应用程序或网络平台各自提供的为准）。如果您无法通过上述方式访问或更改您的个人信息的，您可以通过文末“联系我们”与神墨文化所开发平台取得联系。

如果您希望撤回您对于我们继续收集和使用您的个人信息的授权的，您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权（例如，您可以通过iOS设备中的“设置-隐私-照片”来关闭您对手机相册的授权）。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。但是请您理解，某些功能需要基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

如您希望注销您的在本平台会员的账号的，您可以在“会员中心”的“账号与安全”栏目中寻找到注销入口。您也可以通过文末“联系我们”与本平台取得联系，并请根据热线电话的提示进行相关操作、提供相关身份核实信息，并请注意热线电话告知您的相关提示事项。在核实您的身份并为您正式启动注销账号程序后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据相关法律法规的规定删除、匿名化处理或者以法律规定的其他方式处理您的个人信息。

为确保个人信息安全，在您提出访问、更改或删除您个人信息的需求时，我们可能会对您进行必要的身份核实。我们将在收到您反馈、并验证您的身份后，一般15天内会答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁盘上存放的信息等）的请求，我们可能会予以拒绝。
五、【我们如何使用 Cookies 和同类技术】
为确保网站或应用的正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端或系统上使用 Cookies 和同类技术。这些技术会基于一系列特定目的帮助您在后续访问我们网站或应用时调用您的信息，这些目的包括简化您填写个人信息的流程、为您提供安全购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、保护您的数据安全等。

如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，你可在设备或浏览器具备该功能的前提下，通过您的设备或浏览器的设置以管理、部分或全部拒绝Cookie或同类技术；或删除已经储存在您的计算机或设备内的Cookie或同类技术的数据文件，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。但是，请您理解并知悉：我们的某些产品或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品或服务或无法通过我们的产品或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
六、【对外提供及链接至其他网站】

                  我们的网站、应用程序等可能含有第三方网站、产品和服务的链接。我们的服务也可能使用或提供来自第三方平台的产品或服务。这些第三方可能会收集、使用和处理您的个人信息，但未必遵循本政策的规定，或会存在与本政策相反的规定。本政策不适用于这些第三方收集、使用和处理您的个人信息的行为，因此请务必认真阅读并了解这些第三方各自对于隐私权保护的相关条款。如您发现这些第三方网站、产品和服务的链接存在风险时，请您终止相关操作，避免使自己的权益遭受侵害。
        
七、【信息退订】

                  在您注册成为本平台会员后，我们可能会向您发送有本平台的产品、服务及推广活动的最新消息或其他市场资讯等的短信。一般情况下，如果您不想接受我们给您发送的此类短信，您可以回复“TD”（或所显示的其他退订指令）来取消接收。

此外，我们不时会与网络平台合作，基于您的个人信息向您推荐个性化信息。您请通过网络平台上公布的操作指引，关闭这些个性化促销信息。
八、【我们如何保护您的个人信息】

                  我们非常重视您的个人信息安全。为此，我们致力于采用各类安全防护措施，包括建立合理的信息安全管理政策、执行安全技术等，来尽可能地降低您的个人信息受到各类未经授权的访问、使用、修改、披露、损坏、删除的风险。这些措施包括但不限于：
                1.在信息传输的过程中，我们通过使用网络安全层软件（SSL），对您输入的信息进行加密传输，尽可能减少您所输入的信息被截取的风险；
2.在传输和存储个人敏感信息时，我们采用各类加密、权限控制、去标识化等安全措施，确保传输和存储的安全性；
3.我们对我们数据中心的访问权限做了严格管控，旨在防止您的信息遭受未经授权的访问和使用；
4.我们设立了信息安全专职团队来推进和保障个人信息安全，并建立了各项与数据分类分级、数据安全管理、数据安全开发、应急响应等的政策和流程，来管理和规范个人信息的存储和使用。

需要说明的是，现实生活中并不存在绝对安全的信息环境，特别地，在某些特殊情况下，尽管我们采取了各类安全防护措施，但仍然存在个人信息泄露或丢失的风险（例如黑客攻击等）。为此，为了保护您的人身或财产安全，请勿在任何非可靠的信息环境里，向我们或任何以我们名义为您提供服务的第三方提供您的个人信息。

在您终止使用我们的产品和服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用（但法律法规或监管部门另有规定的除外）。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达、公告或其他适当的方式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除、匿名化处理或采取相关法律法规规定的其他处理方式。
如果我们获悉不幸发生任何个人信息安全事件，我们会按照法律法规的要求尽可能通过多渠道来告知您，如难以逐一告知的，我们会采取合理可行的方式发布公告。此外，我们还会遵照有权监管部门的要求，上报个人信息安全的处置情况。
九、【本政策的更新及适用范围】
本政策于文首所示的更新日期更新并生效。本政策为我们统一适用的一般性隐私条款。虽然如此，某些特定的服务将适用特定的隐私权政策，该等特定服务的隐私权政策构成本政策的一部分。如任何特定服务的隐私权政策与本政策有不一致之处，应当适用这些特定的服务的隐私权政策。
我们将不时更新本政策。未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。如果我们更新本政策，我们将在我们的官方网站的指定链接发布更新的版本。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。“重大变更”的情形包括但不限于：
                1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的团队、联络方式及投诉渠道发生变化；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
十、【联系我们】
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议的，您可以通过如下方式联系我们：
                
神墨热线：010-58815008（工作时间：每天上午9:00至下午5:00）

联系邮箱： shenmojiaoyu@163.com

对于您的疑问、意见或建议，一般情况下我们会在验证您的用户身份后的30天内向您答复。
附录：涉及用户信息使用的SDK情况列表
1.微信开放平台SDK
类型：工具
描述：设备型号、操作系统、独立设备标识符(IMEI、 IDFA、 Android ID、MAC、OAID等相关信息)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态
使用场景：分享内容至微信
所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司
2.极光推送 SDK
类型：工具
描述：设备信息：设备标识符（IMEI、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
使用场景：⽤于实现消息推送功能
所属公司：深圳市和讯华谷信息技术有限公司


