


















隐私说明
【注意】欢迎申请使用南京聪明狗网络技术有限公司提供的【购物党】比价服务。【购物党】请您仔细阅读以下全部内容（特别是粗体标注的内容）。如您不同意本服务条款任意内容，请勿注册或使用【购物党】服务。如您通过进入注册程序并勾选“我同意用户隐私协议”，即表示您与聪明狗公司已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。此后，您不得以未阅读本服务条款内容作任何形式的抗辩。
 
本个人信息保护政策将帮助您了解:

我们会遵循个人信息保护政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本个人信息保护政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务，对于前述您可以拒绝提供的信息，我们将在个人信息保护政策中进行说明。
如果您未登录账号，我们会通过您的个人常用设备信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。
本个人信息保护政策适用于您通过【购物党】应用程序、【购物党】官方网站、供第三方网站和应用程序使用的【购物党】软件开发工具包(SDK)和应用程序编程接口(API)方式来访问和使用我们的产品和服务。

 
下文将帮您详细了解我们将如何收集、使用、存储、传输、共享、转让、公开披露和保护(如适用）您的个人信息，帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。请您了解并知悉，【购物党】未来有可能根据信息处理情境不时更新或修改本政策。
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们会如何使用Cookies和同类技术
三、我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们会如何保护和保存您的个人信息
五、您的权利
六、第三方提供商及其服务
七、我们会如何处理未成年人的个人信息
八、本政策如何更新及适用范围
九、联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中涉及的个人信息包括但不限于基本信息(包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱等)、个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）、个人生物识别信息（包括声纹、面部识别特征等)、网络身份标识信息(包括个人信息主体账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案等)、个人财产信息（包括交易和消费记录、存款信息（钱袋余额)、银行卡号、优惠券、虚拟货币(金币、碎银子等)、游戏类兑换码等虚拟财产信息)、通讯录、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录等）、个人常用设备信息(如硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码(如IMEI/AndroidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等）在内的描述个人常用设备基本情况的信息）及个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等);其中，字体加粗部分为涉及的个人敏感信息。
 
(一)我们收集和使用个人信息的功能和场景
您的个人信息会在您注册和使用我们的服务时被收集，【购物党】仅会出于本政策所述的以下目的收集和使用您的个人信息:
 
1、实现获取优质的网购优惠信息、使用信息发布服务
(1)您可以使用第三方账号（如QQ、微信、微博）登录【购物党】平台。此时您同意授权我们读取您在第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括但不限于您在第三方平台唯一标识ID、昵称、头像等）。您使用【购物党】提供的服务，可以注册并登录经注册的【购物党】账号。当您注册【购物党】账号时，您需向我们提供您的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，验证无误后我们会为您创建账号;此外，基于我们与通信运营商的合作，您也可使用"一键登录"功能进行登陆，经过您的明示同意,运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。
*对于使用“通过Apple登录"功能的您，请您知悉并了解，我们不会收集储存在您设备当中的Apple lD及电子邮箱信息，并有权根据本政策要求您提供其他创建、登录账号的必要信息(手机号码及登录密码)﹔对于“通过Apple登录"功能涉及的其他个人信息相关问题，请您查看Apple的隐私政策加以了解。
为了满足相关法律法规的网络实名制要求，我们需要收集您的手机号码。如您拒绝提供手机号码或进行实名验证，在您同意接受本《隐私协议》及《用户协议》适用条款的前提下，您仍可浏览【购物党】平台的内容、通过【购物党】平台内容链接至第三方平台购买商品，但将无法使用信息发布服务、参与消费众测、联系在线客服等其他全部或部分【购物党】提供的服务。
(2）为了让您快速地找到您所需要的商品信息，我们可能会收集您使用我们的服务的个人常用设备信息、个人上网记录、服务提供商网络ID (PLMN)及浏览器类型等信息来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
(3）您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们可能会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品或服务。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以合法的目的对其进行使用;只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
 
2、接入的相关第三方SDK目录
为保障【购物党】app相关功能的稳定使用，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）。
接入的第三方SDK主要服务于您的使用需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK并及时更新本说明，向您公开说明第三方SDK的具体情况。我们会对合作方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的信息安全。

友盟SDK
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android
ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
使用目的：确保设备唯一标识的准确性获取用户ID、性别、年龄、个人常用设备信息、IP地址等信息，提供APP数据统计和分析服务，在此过程中不记录您的账户隐私信息；同时收集APP的崩溃信息，协助APP定位运行时的问题，优化用户使用体验。
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
 
阿里百川SDK
收集信息：设备识别符（IMEI、IMSI、Android ID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、网络状态信息、运营商信息、手机状态、应用列表
使用目的：提供页面快速跳转服务，支持跳转到手机淘宝打开商品详情页，在此过程中不记录账户密码信息，阿里云SDK作为阿里百川SDK使用过程所需依赖库，优化用户使用体验。
隐私政策链接：https://baichuan.taobao.com/
 
京东SDK
收集信息：设备识别符（IMEI、IMSI、Android ID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、网络状态信息、运营商信息、手机状态、应用列表；
使用目的：提供页面快速跳转服务，支持跳转到京东打开商品详情页，在此过程中不记录账户密码信息，优化用户使用体验。
隐私政策链接：https://k.jd.com/
 
新浪微博SDK
收集信息：设备识别符（IMEI、IMSI、Android ID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、网络状态信息、在第三方平台上登记、公布、记录的账号公开信息（包括但不限于您在第三方平台唯一标识ID、昵称、头像等）；
使用目的：支持第三方快捷登录、分享服务，不会记录您的账户密码信息。
隐私政策链接：
https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE#.E9.9A.90.E7.A7.81.E7.9B.B8.E5.85.B3.E6.9D.A1.E6.AC.BE
 
微信SDK
收集信息：设备识别符（IMEI、IMSI、Android ID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、网络状态信息、在第三方平台上登记、公布、记录的账号公开信息（包括但不限于您在第三方平台唯一标识ID、昵称、头像等）；
使用目的：支持第三方快捷登录、分享服务，不会记录您的账户密码信息。
隐私政策链接：
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
 
QQSDK
收集信息：设备识别符（IMEI、IMSI、Android ID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、网络状态信息、在第三方平台上登记、公布、记录的账号公开信息（包括但不限于您在第三方平台唯一标识ID、昵称、头像等）；
使用目的：支持第三方快捷登录、分享服务，不会记录您的账户密码信息。
隐私政策链接：https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019

 
3、保障网站安全
为提高您使用我们的服务时系统的安全性并保障网站数据安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、个人常用设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL");我们也会将收集到的您的有关信息对【购物党】系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。尤其是在接到您有关账号安全方面的需求（如账号找回)时，我们可能会要求您再次提供相关信息(如手机号码、个人常用设备信息等）用于安全验证，如您拒绝提供的，我们可能无法判断您账户的安全情况或无法为您进行与账号安全相关的操作。
 
4、客服与账号申诉、举报投诉

当您与我们的客服进行联系咨询或者向我们进行账号申诉、举报投诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能会收集并记录您的昵称、姓名、手机号码、电子邮箱及其他联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询或申诉、举报投诉结果。
 
5、消息通知 
您知悉并同意，对于您在使用产品/服务的过程中提供的您的联系方式（例如:手机号码)，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于您消息告知、身份验证、安全验证、您使用体验调研等用途;
 
 
(二)征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意:
1、与【购物党】履行法律法规规定的义务相关的;
2、与国家安全、国防安全直接相关的;
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的;
6、所收集的个人信息是您或您的监护人自行向社会公众公开的;
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
8、根据您的要求签订和履行合同所必需的;
9、用于维护提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障;
10、为合法的新闻报道所必需的;
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;
12、法律法规规定的其他情形。
 
(三）我们可能从第三方获取您个人信息的情形
1、您可以使用第三方账号(如微信、微博、QQ等）登陆【购物党】平台。此时您同意授权我们读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括但不限于您在第三方平台的唯一标识ID、昵称、头像等）。对于我们要求但第三方无法提供的个人信息(如手机号码），我们仍可以要求您补充提供。我们可能从第三方获取您的上述信息的目的是为了记住您作为【购物党】您的登录身份。您可以自行对您享有的上述第三方账号与【购物党】平台进行绑定和解绑操作。
 
2、请您知悉,我们会接受合作伙伴的委托对其产品与/或服务进行推广(“委托方”)。因此在您使用【购物党】的过程中，为达成我们与委托方的推广合作，我们可能从委托方获取您通过【购物党】提供的链接跳转至委托方平台，并在一定期限内在委托方平台产生的交易和消费记录。请您放心，您授权共享的信息将通过加密通道传递给我们,且我们不会超出前述范围进行使用。
(四）设备权限调用
我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风、地理位置等访问权限，这些权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以按本政策的规定收集和使用这些个人信息,您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
1、允许访问网络权限。（必须的权限，网络/WIFI连接，否则应用无法联网、不能正常使用）
2、允许调用摄像头权限。（为了方便您使用扫码功能、更新头像功能、图片找同款功能，您也可以选择拒绝该权限，不会影响这些功能之外的正常使用）
3、允许应用修改或删除您的SD卡中的内容。（方便您自动更新手机信息，写入历史数据，确保内容同步更新，您可根据个人需求决定是否开启这项权限）
4、允许应用读取您的SD卡的内容。（为了方便您调用，比如相机相册、电话、方便您获取验证码实现快捷登录以及账号密码登录，另外也可以通过微信、QQ、微博、Apple id等第三方方式登录，我们会通过第三方平台的数据接口获取您的头像、您名信息，同时也为了读取应用储存的历史数据，比如搜索历史记录）
5、允许应用访问设备信息。（可能会读取您手机的IMEI、设备MAC，来确定您唯一身份标识。用于防范恶意攻击、数据安全）
6、修改系统设置。（使用时提取手机的功能或设置，引导您打开手机设置页面，手动开启应用需要的权限，保证您正常使用本软件，您随时可以在安全与隐私的权限管理中修改或拒绝）
7、读取应用程序列表。（用于准确打开第三方APP）
8、允许调用位置权限。（有定位权限，无定位服务，您可以根据自己的需求决定是否开启）
9、显示在其他应用上面（是指悬浮窗功能，新信息会在当前页面上端显示，方便用户及时获取新信息，快速进入应用）
10、获取电话状态和移动网络信息（当您登录时，我们提供手机获取验证码的快捷登录功能和账户密码登录，账户也可以是邮箱，当您拒绝这类登录方式时，也可以选择微信、QQ、微博、Apple ID等第三方账号登录）
11、允许在后台状态下获取您的MAC信息。（为了方便您顺利打开第三方APP，实现购物党和第三方APP的正常跳转使用）
 
(五）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务功能对所收集的个人信息进行使用。
 
2、请您注意，您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息,除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供服务，您的个人信息将在【购物党】全站匿名化处理，使您的账号处在不可被检索、访问的状态，并在符合相关法律法规规定的前提下删除您的个人信息。
 
3、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选或其他合法形式事先征求您的同意。
 
4、根据法律法规的规定,经过处理无法识别特定个人且不能复原的信息不属于个人信息,我们有权自行决定收集、使用该部分信息，包括但不限于对该类信息进行分析并予以商业化的利用。
 
5、部分信息可能被用于个性化推荐，涉及个性化推荐的，我们可能综合前述信息及您授权的其他信息，预测您的偏好特征，匹配你可能感兴趣的商品、服务或其他信息。我们的推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份。
 
二、我们会如何使用Cookies和同类技术
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookies的小数据文件。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册您是否已经登录，提升服务质量及优化您体验。
 
我们不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有
Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止Cookies的功能。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改您设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
三、我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)共享
我们不会在未经您同意或授权的情况下向任何公司、组织和个人的信息，但是您在此同意，我们可在以下情况下共享您的个人信息:
1、在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
 
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
 
3、与我们的关联公司共享:在本政策声明的使用目的范围内，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。作为一项政策，我们只会共享必要的信息。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
 
4、与授权合作伙伴共享:我们可能会与授权合作伙伴共享您的某些个人信息,以提供更好的客户服务和您体验。例如，我们向您寄送礼品、众测产品或其他实物物品(如有)时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
 
目前，我们的授权合作伙伴主要包括以下类型(包含中国境内和中国境外实体)︰
 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。例如，由于“【购物党】"平台上可能包含第三方推广信息，为监测推广信息投放效果，如您浏览或点击该等第三方推广信息，我们可能允许该第三方收集您的您ID、个人上网记录、个人常用设备信息、IP地址、网络类型、网络运营商等信息;同时，我们会授权第三方数据统计、分析机构获取您ID、性别、年龄、籍贯、个人上网记录、个人常用设备信息、交易记录、P地址等信息，向我们提供网站访问数据统计和分析服务;我们的授权合作伙伴也可能将我们向其提供的信息与其数据库中的信息进行匹配和分析，并向我们返回分析结果。
 
(2)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括但不限于提供技术基础设施服务或其他技术支持、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。例如，当您使用“【购物党】"的账号联合登陆第三方网站时，我们可能向该等第三方网站提供您的对外唯一标识ID、昵称、头像及您个人中心主页地址等信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，如获取您个人信息的公司、组织或个人超出本政策规定使用您个人信息的，其应当另行取得您的授权同意。关于我们接入的合作伙伴等第三方的SDK目录_请见此处。
 
(二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;
 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
(三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
1、获得您明确同意后;
 
2、基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
 
四、我们会如何保护和保存您的个人信息
(一）我们保护您个人信息的技术与措施
1、【购物党】重视个人信息的安全。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保您信息在传输过程中的安全;我们通过采取加密技术对您个人信息进行加密保存，且我们对您个人敏感信息的保存和传输均采取强加密算法的单向哈希，同时会对加密算法进行加密保护，并对保存和传输的个人敏感信息的环境定期进行病毒查杀以及系统漏洞扫描检测。
 
2、我们设有信息安全委员会,统一协调管理数据安全工作,并下设信息安全执行小组和信息安全审核小组,推动各项信息和数据安全活动;我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
 
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的【购物党】及【购物党】关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的人员履行相应的保密义务，如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止/终止与我们的合作关系。
 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与【购物党】提供的服务无关的个人信息。
 
5、我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业,不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码，定期修改密码，不将自己的帐号密码和相关个人信息排除给他人等。
 
6、在发生个人信息安全事件时，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信幽、电站、狂厂左加的六式发布公难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
(二）我们如何保存您的个人信息
1、原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。
 
2、由于我们通过遍布全球的资源提供服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会通过与相关合作方签署保密协议等方式要求其遵守我们的要求，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
 
您理解并同意，在以下情形中，您的部分个人信息可能被传输到境外∶
我们会授权部分服务器位于境外的第三方数据统计、分析机构(如Google Analytics等)获取部分您个人信息（包括但不限于您ID、个人上网记录、个人常用设备信息、IP地址等行为数据)，向我们提供网站访问数据统计和分析服务。
 
3、我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。
 
五、您的权利
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及注销账号的权利，以使您拥有充分的能力保障您的个人信息安全。您的权利包括:
 
1、您可以按照我们的相关政策及【购物党】平台页面提示，通过“个人中心”(Web端)或“我的"页面(APP端)等相关功能对您的个人信息进行访问、更正及删除;具体权限及方式以【购物党】平台相关页面显示的操作要求及信息为准。同时，我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。
 
2、我们尊重您的个人选择权。您可以按照我们的相关政策及【购物党】平台页面提示进行“隐私设置"，包括是否允许别人看您的点值（点赞）动态、是否允许别人看您的打赏动态、是否允许别人看您的关注动态等，具体设置路径以【购物党】平台相关页面显示的操作要求及信息为准。
 
3、注销账户。您可注销您注册的【购物党】账户,具体注销路径为“我的”—“使用帮助”—“如何注销账户”—“申请注销”。在您注销账号后，我们将即刻停止为您提供服务，您的个人信息将在【购物党】全站匿名化处理，使您的账号处在不可被检索、访问的状态，并在符合相关法律法规规定的前提下删除您的个人信息、数据及其他绑定账户。
 
4、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集使用的约定，您均可以通过【购物党】平台的“联系我们”(Web端)或"在线客服”(APP端)与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的十五个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情形收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例等)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息等）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求:
1.与【购物党】履行法律法规规定的义务相关的;
2.与国家安全、国防安全直接相关的;
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;
5.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
6.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的;
7.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
8.涉及商业秘密的。
六、第三方提供商及其服务
为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自【购物党】及其合作伙伴外部的第三方(以下简称"第三方")提供的内容或网络链接。【购物党】对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。
 
我们无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的个人信息保护政策或隐私政策。
 
七、我们会如何处理未成年人的个人信息
若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们的产品和服务前，应事先取得您监护人的同意。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部内容且您为使用【购物党】服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作（包括向我们提交您的个人信息）。
 
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
 
八、本政策如何更新及适用范围
我们保留不时更新或修改本政策的权利，我们会在【购物党】平台页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容)。渠道向您发送变更通知，包括但不限于网站公示、私信通知、电子邮件通知等方式。
 
本政策所指的重大变更包括但不限于:
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等;
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时;
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 
若您不同意修改后的个人信息保护政策,您有权并应立即停止使用【购物党】的服务。如果您继续使用【购物党】服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。
【购物党】的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的个人信息保护政策，该等特定的个人信息保护政策更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的个人信息保护政策有不一致之处，请以该特定个人信息保护政策为准。
 
九、联系我们
当您对本政策有任何疑问，可以通过点击【购物党】平台的“联系我们”(Web端）或“在线客服”(APP端）进行咨询，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的您身份后的十五个工作日内回复。
本隐私政策版本更新日期为2022年5月【27】日。
 
 



