





用户协议





尊敬的e学e驾用户：我们对《e学e驾隐私权条款》进行了更新。本次更新主要涉及以下内容：协议名称由原来的《e学e驾隐私权条款》变更为《e学e驾隐私政策》；根据相关法律法规及标准细化了我们收集和处理您个人信息或个人敏感信息的条款（其中个人信息或个人敏感信息所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）；在您管理个人信息权利的章节中增加了您查询、变更、删除信息时的路径方式等。e学e驾提示您仔细阅读新修订的《e学e驾隐私政策》，新修订的隐私政策将更有利于您了解我们对于您个人信息的保护。


【特别提示】请您仔细阅读我们的《e学e驾隐私政策》（尤其是加粗划线标红的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问e学e驾。
			

e学e驾隐私政策


				版本更新日期：2021年7月19日
			

				版本生效日期：2021年7月19日
			

				版本修订内容：去掉了不必要的sdk和权限
			

引言


				《e学e驾隐私政策》将帮助您了解以下内容：
			

				1、我们如何收集和使用您的个人信息
			

				2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
			

				3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
			

				4、我们如何保护您的个人信息
			

				5、您的权利
			

				6、我们如何处理未成年人的个人信息
			

				7、本隐私政策如何更新
			

				8、如何联系我们
			

				e学e驾（以下亦称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们尊重并保护所有使用e学e驾平台服务的用户的个人信息，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
				请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《e学e驾隐私政策》（下称“本隐私政策”）。
			

如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以通过专属客服邮箱 fuwu@yixueyijia.com或客服电话17366393551与我们及时取得联系，我们设立了个人信息保护专职部门及人员，以便我们能够及时解决您的困惑。


目录


一、我们处理个人信息的总原则


二、本隐私政策的适用范围


三、我们如何收集和使用您的个人信息


四、我们如何使用 Cookie 和同类技术


五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


六、我们如何存储及保护您的个人信息


七、您管理个人信息的权利


八、我们如何处理未成年人的个人信息


九、本隐私政策的更新和通知


十、如何联系我们


十一、投诉举报


十二、争议解决


十三、附则


十四、第三方SDK


十五、权限说明

一、我们处理个人信息的总原则


				通常，我们会基于本隐私政策提示的功能收集您的个人信息。某些情况下，如果涉及其他信息的收集我们会单独向您出示个人信息保护说明条款。在处理您的个人信息方面，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。
			

二、本隐私政策的适用范围


				本隐私政策适用于您使用e学e驾平台（包括e学e驾网站http://www.yixueyijia.com、e学e驾无线站点m.yixueyijia.com、e学e驾移动应用软件e学e驾APP、e学e驾教练版APP、e学e驾校长版APP）的产品或服务时使用。e学e驾平台的运营主体为江苏车里车外信息技术有限公司，注册地址：江苏省南京市建邺区广聚路33号（安科大厦1104-1105室）。常用地址：江苏省南京市建邺区广聚路33号安科大厦A座1105室。


三、我们如何收集和使用您的个人信息


				.本隐私政策所涉及的个人信息或个人敏感信息所包含的内容出自于《个人信息安全规范》。我们将在本条第（一）、第（二）款中详细论述我们基于以下所述功能，收集和使用您的个人信息的类型和目的。


				个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。如姓名、出生日期、身份证件号码、住址、通信通讯联系方式、通信记录、行踪轨迹、交易信息等。
			

个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策涉及到的个人敏感信息我们将加粗、标红并加下划线的方式提示您注意阅读。在您向e学e驾提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与e学e驾业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。


				原则上，e学e驾仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独向您提示并征得您的同意。


（一）帮助您成为我们的注册登录用户


1、您自行注册成为e学e驾的用户


				您在使用e学e驾提供的服务时，首先需要成为我们的注册登录用户。根据《中华人民共和国电子商务法》第二十七条的规定“电子商务平台经营者应当要求申请进入平台销售商品或者提供服务的经营者提交其身份、地址、联系方式、行政许可等真实信息，进行核验、登记，建立登记档案，并定期核验更新。”据此，当您注册e学e驾账户时，您需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您登录后可以继续完善您的账户信息，您可以修改或补充您的头像、昵称相关信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验，包括展示您想要在e学e驾平台展示的头像和昵称、针对性使用您要选择参与驾校报名、考试的题库类型。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用e学e驾的基本功能。
			

上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
			

（二）向您提供我们的产品或服务


1、搜索功能


				当使用e学e驾提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用e学e驾服务时所浏览或要求的信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善e学e驾产品和/或服务。上述关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
			

2、信息发布功能


				您可以在e学e驾“驾校详情”“驾校专区”“约课订单”频道发布关于驾校与教学评价的相关信息，您还可以对别人的点评点赞；您还可以对e学e驾平台内的驾校进行点评。当您使用信息发布功能时，我们会收集您的昵称和头像信息。当您发布驾校点评信息时，您需要提供您在被点评驾校的报名/约课/上课信息。
			

3、客户或意见反馈服务


				当您向e学e驾进行意见反馈或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码信息。如您拒绝提供上述信息，可能无法向您及时反馈意见处理或咨询结果。
			

4、营销活动


				我们将会不时举办线上或线下的营销活动，包括邀请用户奖励红包、赠送实体物品的活动。在此类营销活动中，我们可能需要用户提供个人信息（如手机号、邮编、地址信息）
				，以便我们能够给用户发放奖励或寄送礼品。在涉及e学e驾向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份信息 （姓名、身份证号） 用于代缴税款。
			

5、支付功能


				您可在e学e驾进行在线选驾校报名及VIP课程服务购买，在您进行在线选驾校报名时，我们会手机您的手机号码、姓名、身份证号；您在购买时我们会收集您的手机号码。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号(包括云闪付账号、支付宝账号、微信账号)。
			

6、为您提供更个性化的服


1）基于位置信息的服务功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域的驾校信息。
			

2）基于图片上传的功能：您可以在e学e驾上传您的照片来实现您想要发布信息的编辑发布。
			

				上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相册（图片库）通讯录（保存学员手机号）、相机（拍照上传图片）、麦克风(输入法语音输入)，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。


7、定向推送


				我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的订阅信息、信息流或者广告/推广信息结果。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、日志信息、浏览记录。如您不希望获得我们的定向推送服务，您可以通过您手机设备的“设置-应用-通知管理”中进行设置关闭，关闭后您将无法使用定向推送功能。
			

8、其他服务


				1）除上述e学e驾向您提供的产品和服务外，我们可能会收集您的MAC地址信息、软件列表信息、imei或oaid、Android
						Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
						(iOS)、网络地址，该信息的收集用于保障您的e学e驾账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；您在使用一键登录业务时为了保障您的e学e驾账号安全、防盗号、信息安全；我们会接入创蓝闪验SDK
				（上海创蓝云智信息科技股份有限公司），用于实现App一键登录，号码认证的功能收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码。
			

				2）我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。与此同时，为提高您使用e学e驾平台提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息的手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。
			

				3）在不透露单个用户隐私资料的前提下，e学e驾有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。e学e驾可能会对网络服务使用情况进行统计。同时，e学e驾可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
			

				4）e学e驾个别业务功能需要通过第三方SDK完成。我们接入的SDK收集和使用用户个人信息的具体情况请见sdk列表

			
			
（三）征得授权同意的例外


				根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
			

				1、与国家安全、国防安全直接相关的
			

				2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
			

				3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
			

				4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
			

				5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
			

				6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
			

				7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
			

				8、法律法规规定的其他情形。
			

您知悉并认可：e学e驾通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方服务或网站。e学e驾会向接入第三方明确数据安全要求和责任，督促监督第三方应用运营者加强数据安全管理。您使用该等第三方的服务时，须受该第三方的服务条款及隐私政策约束，e学e驾提示您需要仔细阅读其政策。本协议仅适用于e学e驾提供的服务器所收集的信息，并不适用于第三方提供的服务或第三方的信息使用的规则。同时，您亦需谨慎查看第三方在获取您信息时，是否有明确的提示信息。因您自己的疏忽导致的损失，e学e驾将不承担相应责任。


四、我们如何使用 Cookie 和同类技术


				为使您获得更轻松的访问体验，您访问e学e驾平台相关网站或使用e学e驾平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash
					Cookie，或您的浏览器提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
			

				网页上常会包含一些电子图象（称为“单像素” GIF 文件或
				“网络
					beacon”），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。
			

e学e驾可能使用您在e学e驾网站浏览的行为数据，根据您的兴趣喜好，在您浏览网站时有可能展现与您兴趣相关的信息或内容，这个过程包括以下几个方面：


1)兴趣数据的收集：我们通过您在e学e驾浏览过的内容，使用Cookie收集并保存您的行为数据。


2)根据您的浏览行为数据，获取您的兴趣分类。


我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问e学e驾相关网站和使用e学e驾平台提供的服务。


五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享


				我们不会与e学e驾以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
			

1、在获得明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
			

2、根据法律法规的规定和行政、司法机构的要求：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向上述监管部门共享您的个人信息。
			

3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与e学e驾的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
			

				关联公司指e学e驾平台运营主体直接或间接控制的法人实体及其分支机构，与e学e驾平台运营主体直接或间接共同受控于同一实际控制人的法人实体及其分支机构；控制、受控指：通过协议或股权控制或受控。
			

4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
				目前，我们的授权合作伙伴包括以下2大类型：
			

1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们不会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商与关联公司共享，除非您主动授权我们提供。但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况等。
			

2）服务提供商和其他合作伙伴。您在使用我们的具体服务时，您自主填写的信息，我们将您填写的信息发送给您想要联系的服务提供商。例如，您在e学e驾平台上进行驾校报名时，您主动填写并提交的姓名、手机号码，我们会在您提交后提供给您想报名的驾校。
			

				对我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
			

				4、以学术研究或公共利益为目的，且无害于您的重大利益；
			

				5、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
			

				6、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在e学e驾上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，e学e驾会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决
7、您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于
					“帮我申请”、“帮我提交”等按键）。


（二）转让


				我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
			

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
			

2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
			

（三）公开披露


				我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
			

1、获得您明确同意后；


2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会对上述监管部门披露您的个人信息。
			

				我们知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任。我们承诺按照本条款的要求共享、转让、公开披露您的个人信息，按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗、提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过本隐私政策文首处提供的联系方式操作。


六、我们如何存储及保护您的个人信息


（一）信息存储


				e学e驾收集的有关您的信息和资料将保存在e学e驾及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料全部储存在中国境内。目前，e学e驾的产品和服务不会涉及到数据的跨境传输，如果我们的产品服务发生变更，涉及数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
			

我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP
					信息。在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


（二）信息保护

我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护乎段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。

我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如
						SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。

我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。


				我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。如因您自己的原因导致账户及密码信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责。
			

				e学e驾会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，e学e驾将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
			

在使用e学e驾服务时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的e学e驾账户安全，或者给您造成其他的损失的，请您务必在第一时间根据本隐私政策提到的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施维护您的e学e驾账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。


				6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
			

七、您管理个人信息的权利


				e学e驾非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
			

（一）个人信息的查询、更正


				您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
			

				您可以通过e学e驾APP首页下方“我的”—“个人中心”（点击页面上方头像）访问、查询、更改您的个人资料信息。
			

				如果您需要查阅您在使用e学e驾平台服务过程中产生的其他个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或者更正您的个人信息的，您可以通过本隐私政策文首处提供的联系方式联系我们，我们会有专门的人员进行回复反馈。
			

（二）个人信息的删除


				在以下情形中，您可以通过本隐私政策文首处提供的联系方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求，我们会有专门的人员进行回复反馈：
			

				1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
			

				2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
			

				3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
			

				4）如果我们终止服务及运营。
			

（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权


				您可以通过开启或关闭设备功能的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
			

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


				根据法律规定，在以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
			

				1）与国家安全、国防安全直接相关的；
			

				2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
			

				3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
			

				4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
			

				5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
			

				6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
			

（五）注销账户


				您可以在我们的产品或服务中直接申请注销账户。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见“注销账户”页面。
				您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。如果您对注销账号有疑问的，您可以通过本隐私政策文首处提供的联系方式联系我们，我们会有专门的人员进行回复反馈。
			

				“注销账户”页面的查询方式：e学e驾APP首页下方“我的”—“设置”—“账户与安全”—“注销账号”。
			

（六）获取个人信息副本


				如您想了解您在e学e驾留存的个人信息副本情况，您可以通过本条第（一）款所述个人信息“查询”的路径，进入您的个人信息详情页，然后将信息自行复制获取。
			

（七）响应您的上述请求


				为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
			

八、我们如何处理未成年人的个人信息


1、e学e驾服务主要面向成年人（原则上18周岁以上为成年人，16周岁以上且以自己的劳动收入为主要生活来源的我们亦视为成年人）。若您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本隐私政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。
					我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。


				2、如您的监护人不同意您按照本隐私政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
			

				3、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
			

4、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


九、本隐私政策的更新和通知


				我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
			

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件/定向推送等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。


				本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
			

				1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
			

				2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
			

				3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
			

				4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
			

				5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
			

				6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
			

				我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
			

您除了在e学e驾平台进行注册时，可以查看到最新版本的隐私政策外，您还可以在e学e驾APP端页面下方“我的”-“设置”-“隐私政策”查看最新版本的《e学e驾隐私政策》


十、如何联系我们


				如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以发送邮件至fuwu@yixueyijia.com咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）回复。
			

十一、投诉举报


				您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在e学e驾APP首页下方“我的”—“设置”—“问题反馈”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在十五天内（国家法定节假日顺延）反馈您的投诉与举报
			

十二、争议解决


				因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，任何一方可向向本公司所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
			

				本公司保留对《e学e驾隐私政策》的解释和修改权利。
			

				本公司未行使《e学e驾隐私政策》的任何权利或规定，不构成对前述权利之放弃。
			

				如本《e学e驾隐私政策》中的任何条款完全或部分无效，本同意书的其余条款仍有效并且有约束力。
			

十三、附则


				本《隐私政策》可通过纸质签署，亦可通过用户登录点击确认/登陆勾选确认等方式签署；点击确认/登陆勾选确认则视为已了解并同意本《隐私政策》；均具有同等法律效力。
			

十四、第三方SDK


Alipay（支付宝）SDK


使用目的：唤起支付宝App完成支付
			

数据类型：设备标识信息
			

官网链接：https://docs.open.alipay.com/54


隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug


微信开放平台SDK


使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付
			

数据类型：设备标识信息
			

官网链接：https://open.weixin.qq.com/


隐私政策：https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2


友盟统计SDK


使用目的：数据统计
			

数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
			

官网链接：https://www.umeng.com/


隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy


创蓝闪验SDK


使用目的：一键登录
			

数据类型：设备标识信息
			

官网链接：https://www.253.com/#/index


隐私政策：https://www.253.com/api_doc/yin-si-zheng-ce/ge-ren-xin-xi-bao-hu-sheng-ming.html


极光推送SDK


使用目的：推送服务
			

数据类型：设备标识信息
			

官网链接：https://www.jiguang.cn/


隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy


com.alibaba


使用方式：包引入
			

使用目的：json解析工具
			

使用范围： APP
			

com.tencent


使用方式：包引入
			

使用目的：集成腾讯浏览器
			

使用范围：个人中心


十五、权限说明


获取设备位置信息


目的：获取学员所在城市
			

相机/相册


目的：可以通过拍照或相册更新学员头像以及理赔资料的上传
			

电话权限


目的：学员可以拨打平台或者驾校咨询电话
			



