







天翼超高清隐私政策













天翼超高清隐私政策

        本版发布日期：【2022-03-08】
        生效日期：【2022-03-08】

 天翼视讯隐私政策摘要 

        我们非常注意保护用户的个人信息及隐私，并希望通过本概要向您简洁介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息。本概要为《天翼超高清隐私政策》的附件，如您希望了解我们详细的隐私隐私政策，请查阅概要后的隐私政策全文，具体查看路径：我的-设置-隐私-隐私政策。
        
        一、我们如何收集和使用您的个人信息。
        
        1.1 注册
        
        （1）当您注册、登录“天翼超高清”服务时，您可以使用 “一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。 您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，填写手机验证码、密码登录、第三方账号登录。您选择通过手机号创建账号时，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。当您使用修改密码服务时，我们需要对您的手机号进行验证才能重置密码，因此需要收集您手机号。
        
        （2）您也可以使用第三方账号（微信、QQ、微博账号）登录进入“天翼超高清”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（包括头像、昵称信息），您在同意本隐私权政策后可将您的第三方账号与您的天翼超高清账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和对应服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证）。
        
        1.2 相机
        
        当您上传/更换头像、视频内容发布、扫描二维码实现投屏功能时，我们会请求您授权麦克风权限、摄像头权限，用于拍摄您的视频画面和采集声音。
        
        1.3 存储权限
        当您读取您设备的外置存储器中您选定的图片/音视频内容等信息以实现头像上传/更换、视频内容发布、获取已下载视频、读取异常缓存数据并上报时，读取外置存储器。
        将App内的图片/音视频内容、缓存、崩溃日志、升级APP、下载短视频、保存视频片段或截图等信息存储至您设备的外置存储空间，写入外置存储器。
        1.4 麦克风
        当您录制音视频以实现内容发布时，我们需要向您请求获得麦克风权限，用于获得您的语音输入信息。
        1.5 日历
        当您使用“预约”观看服务时，我们需要向您请求读取、编辑日历权限、设置事件提醒权限，用于设置系统提醒。
        1.6 剪切板
        为了实现从分享的链接安装或快速跳转到天翼超高清指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，天翼超高清启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息。

        1.7 设备信息
        当您启动“天翼超高清”、使用注册/登录、视频播放、发布评论/弹幕、点赞/收藏、支付订购、广告展示、预告回看、分享、上报错误日志时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息 【运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、Android ID、网卡（MAC）地址、设备产商、设备型号、设备语言、应用列表信息、传感器信息、WIFI状态信息、内存信息、电池使用情况 】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。以上信息是我们通过“天翼超高清”向您提供服务所必须收集的基本信息。
        
        为了正常识别手机设备和运营商网络，保证正常使用免流服务和自动登录服务，天翼超高清会使用电话信息。信息在不同移动终端、以及不同的系统版本上描述为：设备信息/手机识别码/手机号及通话状态/拨打电话和管理通话/电话信息/手机号、IMEI、IMSI。
        
        二、我们如何共享您的信息
        
        请您知悉，我们为您所提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。
        我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。对干我们使用的第三方的软件工具开发包(“SDK”)，您可以查看天翼超高清隐私政策全文，内包含接入第三方SDK信息。
        
        三、您如何管理您的信息
        您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和册除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作。如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在15工作日内回复您的要求。
        
        四、我们如何做好未成年人保护
        
        我们非常重视未成年人个人信息的保护。由于我们的服务主要面向成人，如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
        
        我们也提供了青少年模式，为未成年人提供适宜浏览的内容，可通过父母或监护人设置青少年模式后，进行青少年模式浏览。  
        如果您对于我们的回复不满意，您还可以通过向运营该天翼超高清产品的天翼超高清公司所在地有管辖权的法院提起诉讼的方式来寻求解决。  
       
        五、您如何联系我们  
        如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，我们设立了个人信息保护专员，您可以随时通过在线客服、拨打客服电话（4008689689）、登录网站（www.tv189.com）、发送邮件（kefu@besttoneh.com）（本邮箱不处理与隐私政策无关的任何内容，其他内容自动屏蔽不视为送达天翼视讯传媒有限公司）各种方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。
        
        我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在七天内回复。

    

        天翼视讯传媒有限公司非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息。本政策适用于视讯公司基于视讯产品所提供的服务，请您在使用视讯产品服务前，仔细阅读并了解《隐私政策》全文。
        
        第一部分：定义及名词解释
        
天翼视讯传媒有限公司（简称“视讯公司”）运营天翼超高清APP产品，公司注册地址为：上海市浦东新区新金桥路27号五号楼，联系电话为021-50305365。

        个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息。
        
个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
        
        
        用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，其职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为方面做出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。直接使用特定自然人的个人信息，形成该自然人的特征模型，称为直接用户画像。使用来源于特定自然人以外的个人信息，其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。
        
        去标识化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经去标识化处理后所得的信息不属于个人信息。
    

        第二部分：隐私权政策
        本政策包含以下内容：
    一、我们收集了哪些个人信息
    二、我们如何使用您的个人信息
    三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
    四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    五、我们如何保存及保护您的个人信息
    六、您的权利
    七、我们如何处理未成年人的个人信息
    八、您的个人信息如何在全球范围转移
    九、本政策如何更新
    十、如何联系我们


一、我们收集哪些个人信息
    视讯公司向您提供的下列产品和服务需要依赖部分信息才得以运行，您选择使用某项服务的，则需要向我们提供或允许我们收集相应的必要信息，您拒绝提供的，可能会导致我们无法提供该项服务，但不会影响您使用其他产品和服务。
    
    （一） 天翼超高清：
    1、 “天翼超高清”正常运行
    当您启动“天翼超高清”、使用注册/登录、视频播放、发布评论/弹幕、点赞/收藏、支付订购、广告展示、预告回看、分享、上报错误日志时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息 【运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、Android ID、网卡（MAC）地址、设备产商、设备型号、设备语言、应用列表信息、传感器信息、WIFI状态信息、内存信息、电池使用情况 】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。以上信息是我们通过“天翼超高清”向您提供服务所必须收集的基本信息。
    
具体运行时业务场景及收集信息详情如下表所示：


业务场景
收集信息详情


应用启动初始化
设备产商、设备型号、运营商信息、系统版本、网络接入方式及类型、Android ID


登录/注册 
获取imsi信息、设备产商、设备型号、运营商信息、系统版本、网络接入方式及类型、Android ID


视频播放/详情页视频播放
WIFI状态信息、运营商信息、应用包名及版本、网络接入方式及类型、内存信息、电池信息、应用前后置时间、软件版本号、系统版本、传感器信息


点赞/收藏
网络接入方式及类型、应用包名及版本


支付订购
WIFI状态信息、网络接入方式及类型、应用包名及版本、应用前后置时间、应用列表信息


广告展示
网络接入方式及类型、应用包名及版本、应用前后置时间、Android ID、MAC地址、设备产商、设备型号、运营商信息


预告/直播/回看展示
网络接入方式及类型、应用前后置时间


分享
软件安装列表


根据用户手机角度展示全屏或半屏
传感器信息


客户端播放器上报错日志
获取mac地址、WIFI状态信息、运营商信息、应用包名及版本、网络接入方式及类型、应用前后置时间、软件版本号、系统版本、操作日志


使用“5G业务” “流量查询” 功能
收集手机号码


评论功能
收集用户昵称



        2、注册、认证、登录“天翼超高清”和相关服务
        
        （1）当您注册、登录“天翼超高清”及相关服务时，您可以使用 “一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，填写手机验证码、密码登录、第三方账号登录（天翼账号、微信、QQ）。
        
        如果您选择通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写性别、生日、地区、个性签名、收货地址信息完善您的个人信息。当您使用“头像”功能时，我们会请求您授权相机存储权限，用于拍照、读取相册并发布。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“天翼超高清”的其他功能。
        
        相机权限和存储权限需要您授权“天翼超高清”后方可使用，上述权限在不同手机终端和/或不同的系统版本上存在不同描述，包括但不限于：允许天翼超高清拍摄照片和录制视频；允许天翼超高清访问您设备上的照片、媒体内容和文件。
        
        （2）修改用户头像：当您需要修改头像时需要用到摄像头及存储权限用来拍摄图片以及从手机文件夹上传图片。

        
        （3）您也可以使用第三方账号（天翼账号、微信、QQ）登录进入“天翼超高清”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（包括头像、昵称信息），您在同意本隐私权政策后可将您的第三方账号与您的天翼超高清账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证）。

        
        3、提供推送服务
        
        （1）我们会通过APP消息通知给您推送相关页面访问、内容使用、社交互动关注分享这些您的使用行为信息，使用时长信息；反馈、发布、点赞、评论、收藏、预约、弹幕这些您主动提供的信息；如果您不想接收消息推送，您可以通过设置（操作路径：我的-设置-播放相关-接收推送）进行关闭。
        
（2）当您使用过天翼超高清APP或订购过天翼超高清会员后，我们会通过短信向您展示、推送信息商业广告、以便向您提供信息展示，搜索及交易服务，如果您不想接收我们给您发送的商业广告，您可以通过短信提示回复TD退订或联系客服退订。

        4、在线客服服务
        
        当您使用客服中心的“在线客服”服务时可以通过聊天框的相机以及相册选项向客服提供图片，上述功能环境需要用到摄像头以及存储权限用于拍摄图片及本体图片上传。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“天翼超高清”的其他功能。
        
        5、提供“投屏”服务
        
        当您想使用“投屏”服务时，我们需要向您申请获得摄像头、手机存储权限，用于通过扫一扫二维码以及手机相册上传图片链接天翼投屏APP以实现投屏服务。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“天翼超高清”的其他功能 
        
        请您了解，受限于电视设备型号、功能（等）原因，“投电视”服务可能不适用于所有电视设备。
        
        6、提供“预约”观看服务
        
        当您使用“预约”观看服务时，用于判断您是否已预约节目观看，并设置系统提醒。
        
        7、分享服务
        
        您可以在“天翼超高清”中将页面内容或视频分享，为了便于您使用分享功能，我们使用了新浪微博分享、微信分享、QQ分享、复制链接的分享方式，用于实现一键分享至新浪微博、微信好友、微信朋友圈、QQ的功能。
        
        8、提供内容上传服务
        
        当您使用内容上传服务时，我们可能会向您请求获得相机，读取照片、存储、访问麦克风的权限，用于内容拍摄及本地内容上传。您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“天翼超高清”的其他功能。
        
        拍照和读取相册功能需要您授权“天翼超高清”后方可使用，包括但不限于：允许天翼超高清申请麦克风权限/录音权限；允许天翼超高清拍摄照片和录制视频；允许天翼超高清访问您设备上的照片、媒体内容和文件。
        

        9、对于使用安卓系统的用户，您在使用天翼超高清时，为提供、处理、维护、改善、开发我们提供服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机设置中关闭以下权限，但不影响您使用“天翼超高清”其他功能：
        
        访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索；直接拍摄并上传图片进行头像设置；直接拍摄并上传图片；直接录制视频并上传发布视频内容；使用直播功能或服务。
        访问麦克风：直接视频录制并上传发布视频内容。
        访问本地存储：您可以通过开启本地存储权限实现下载视频保存到您的手机存储；通过访问本地存储将您的本地图片上传并发布，视频内容上传并发布。
        
        10、内容展示与推荐
        
        为了更好地为您提供内容推荐展示，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联。我们将使用 第三方API:火山引擎API，为您提供内容定制，个性化推荐服务。我们将会收集以下信息：设备信息（设备型号、设备ip、系统信息，系统版本，设备厂商），App应用版本号，用户行为数据上报（点击、播放开始/结束）；不得包括法律法规禁止采集的信息 。 

        我们使用这些信息进行个性化推荐的方式有:
        
        (1)根据观看记录推荐个性化的视频内容
        
        为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示，我们会根据您的设备信息、观影记录，提取您的观影偏好，推荐相关性更强的视频内容和资讯信息供您选择观看。
        
        (2)个性化推荐服务按钮关闭
        
        如果您不希望我们依照前述内容使用您的相关信息为您推荐个性化的服务，您可以进入 “我的-设置-推荐相关-个性化内容推荐”中，关闭个性化内容推荐开关。
        
        11、第三方SDK收集使用信息说明
        
        为保障天翼超高清的稳定运行或实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前天翼超高清接入的第三方SDK列明如下：
        


SDK名称
收集信息用途
收集信息范围


QQ SDK
用户登录
该SDK需要用户允许应用可以访问网络。 收集设备型号、操作系统版本、 Android ID 、电池、信号强度信息。写入外部存储，读取外部存储。


微信SDK
用户登录
该SDK需要用户允许应用可以访问网络。 收集设备型号、操作系统版本、 Android ID 、电池、信号强度信息。写入外部存储，读取外部存储。


天翼帐号SDK
用户登录
该SDK需要用户允许应用可以访问网络、读取系统设置项、访问WIFI状态、允许程序改变网络连接状态、检测联网方式、获取MAC地址、写入外部、读取外部、获取运行中的行程、获取外部存储权限。


支付宝SDK
第三方支付
该SDK需要用户允许应用可以访问网络、访问WIFI状态、写入外部存储。采集常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、Android ID）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风险控制、读取外部存储。


穿山甲广告（字节跳动）SDK
广告展示
该SDK需要用户允许应用可以收集IMSI、Android ID、访问网络、获取IP、获取MAC地址、读取系统设置、获取SIM卡服务商信息、访问WIFI状态、写入外部存储、获取网络信息状态，当前的网络连接是否有效、在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行、检测联网方式。用户手机的IMEI、获取运营商信息、读取外部存储、访问近似位置、获取精确位置、访问账户服务中的账户列表、获取任务信息、读取手机状态、com.wbtech.bi、com.repeat.bvs尝试使用读取读取和写入/修改SD卡权限。


微博SDK
内容分享
该SDK需要用户允许应用可以访问网络，运营商信息 ，收集IMEI/IMSI。获取任务信息、读取手机状态获取imei、SIM ICCID、需要android.permission.READ_PHONE_STATE权限。 使用网络获取定位，需要android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION权限。


翼支付SDK
第三方支付
该SDK需要用户允许应用可以访问网络。


MobPush （广州展淘）SDK
推送
MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）应用列表信息、系统运营信息、网络状态信息、基站信息、定位、存储、蓝牙；检索了应用程序，需要android.permission.GET_TASKS。


魅族消息推送
推送
MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）应用列表信息、系统运营信息、网络状态信息及基站信息。


OPPO PUSH 
推送
MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）应用列表信息、系统运营信息、网络状态信息及基站信息。


华为推送SDK
推送
MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）应用列表信息、系统运营信息、网络状态信息及基站信息。/td>
        

小米推送SDK
推送
MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）应用列表信息、系统运营信息、网络状态信息及基站信息、获取任务信息、读取手机状态、读取外部存储。


VIVO PUSH SDK
推送
MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）应用列表信息、系统运营信息、网络状态信息及基站信息、写入/读取外部存储。


com.tv189.sdk(天翼视讯播放器)
播放器
会获取应用包名做校验，获取任务信息、读取手机状态、读取外部存储、访问网络、访问网络信息及读写系统设置。


天翼超高清工具包（包名com.support.fun）
接口请求安全校验
获取AndroidID




二、我们如何使用您的个人信息：

    1、为您提供产品或服务，我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私政策所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
    
    2、为您提供安全保障
    
    （1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
    
    （2）软件认证或管理软件升级；
    
    在收集您的个人信息（参考（一）1、获取接口信息及使用详情表所示）后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。去标识化处理的信息将无法识别主体。
    
    （3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。
    
    4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。
    
    5、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：
    
    （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
    
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
    
    （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    
    （5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
    
    （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
    
    （7）根据您的要求签订合同所必需的；
    
    （8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障；
    
    （9）为合法的新闻报道所必需的；
    
    （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    
    （11）法律法规规定的其他情形。
    

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术

    （一）Cookie
    
    为确保视讯产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够了解您的兴趣偏好及使用习惯。
    
    我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们产品时亲自更改用户设置。
    
    （二）网站信标和像素标签
    
    除 Cookie 外，我们还可能会使用网络信标、网页信标和像素标签其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，甚至可能将这些信息写入Cookie，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
        
    （三）Do Not Track（请勿追踪）
    
    很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择，但由于不同的网络浏览器的Do Not Track标准会存在不同，我们可能会产生误判而未能完全符合该网络浏览器的要求。
    


四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

    （一）共享
    
    我们不会与视讯公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
    
    1、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
    
    （二）转让
    
    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    
    1、在涉及合并、收购或破产清算时，涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
    
    （三）公开披露
    
    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    
    1、获得您明确同意后；
    
    2、基于法律的披露：我们可能会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，向持有强制性文件的主体公开披露您的个人信息。包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息我方获取的内容。
    

五、我们如何保存及保护您的个人信息

（一）保存期限

    我们只会在达成本政策所述目的所需的法律法规要求的最短期限内保留您的个人信息，除非经过您的同意延长保留期或受到法律的允许。如果您注销帐号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
    
（二）存放地域

    您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。
    
（三）安全保护措施

    1、我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私权政策告知您相关信息的使用目的和范围。我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
    
    2、视讯公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查安全防护与检测措施；对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
    
    3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。
    
    4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

    

六、您的权利

    （一）查询和更正您的个人信息
    
    1、如果您希望访问或编辑账户中的昵称、更改密码或注销账号，您可以随时登录个人账户，通过“我的-设置-账户与安全”完成上述操作。
    
    2、如果您希望查询个人的浏览记录（查询更正路径 我的→观看记录→查看更多）、搜索记录（查询更正路径 首页或在我的点击搜索框→搜索框体下面的搜索历史）、点赞记录（查询更正路径 我的→我的点赞）、订阅记录（查询更正路径 我的→我的订阅）、下载记录（查询更正路径 我的→我的下载）、视频预约（查询更正路径 我的→右上角菜单栏→直播提醒）。
    
    3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。您可以自行在视讯产品中进行更正，或通过意见反馈或联系客服将更正申请提交给我们。在我们确认您的信息之后将会在15天内回复您的请求。
    
    （二）删除个人信息
    
    您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，浏览记录（删除路径 我的→观看记录→查看更多）、搜索记录（删除路径 首页或在我的搜索框→搜索框体下面的搜索历史）、点赞记录（删除路径 我的→我的点赞）、订阅记录（删除路径 我的→我的订阅）、下载记录（删除路径 我的→我的下载）、视频预约（删除路径 我的→右上角菜单栏→直播提醒）。  
    
    当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
    
    （三）撤回同意
    
    每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
    
    1、您可以通过删除信息、关闭设备功能、在视讯网站或视讯产品中进行隐私设置方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权(具体路径：Android--设置--应用程序--天翼超高清-权限管理)。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
    
    2、当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
    
    （四）注销帐号
    
    您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。进行注销操作后，客户端会清空相关用户信息。具体注销账号的方式，点击：我的-设置-账号与安全-注销账号，或参阅天翼超高清产品中的客服中心相关指引。受理注销账号请求后，客服会及时完成核查和处理。受理注销账号请求后，在承诺时限15个工作日完成核查和处理。
    
    （五）关闭个性化推荐
    
    如果您不希望我们使用您的相关信息为您推荐个性化的服务，您可以进入 “我的-设置-推荐相关-个性化内容推荐”中，关闭个性化内容推荐开关。
    

七、我们如何处理未成年人的个人信息

        我们非常重视您的被监护人个人信息的保护，在本隐私政策中，我们专门针对十四岁以下的您的被监护人的个人信息权益制定了  《儿童个人信息保护指引》 ，请您特别关注。下文的“您”，若无特别说明，则指代未满14周岁用户的监护人或已满14周岁的用户。
        
        1） 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的儿童，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并事先取得您监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能（包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入生日、年龄信息能识别用户年龄的产品或服务）。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
        
        2） 对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
        
        3） 如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
    

八、您的个人信息如何在全球范围转移

    我们依据本政策在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
    

九、本政策如何更新

    （一）我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。
    
    （二）用户个人信息使用目的、方式、范围（等）发生变化时我们会以网站、APP弹窗通告的形式发布对本政策所做的任何变更，并在更新后的条款生效前提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私权政策的最新版本并确认是否同意。
    

十、如何联系我们

    如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，我们设立了个人信息保护专员，您可以随时通过在线客服、拨打客服电话（4008689689）、登录网站（www.tv189.com）、发送邮件（kefu@besttoneh.com）（本邮箱不处理与隐私政策无关的任何内容，其他内容自动屏蔽不视为送达天翼视讯传媒有限公司）各种方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。
    
    我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在七天内回复。
    
    如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向原告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
    
 



