



隐私政策
本政策仅适用于上海仰歌电子科技有限公司的爱录产品或服务。 最近更新日期：2022年04月21日。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的用户信息
二、我们如何使用 Cookie
三、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
四、我们如何保护您的用户信息
五、您的权利
六、我们处理信息的法律依据
七、本政策如何更新
八、如何联系我们
我们深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策。
一、我们如何收集和使用您的用户信息
（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题：
在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：网络日志、设备信息、位置信息和其它相关信息等。
对于我们收集的用户信息，我们将用于为您提供身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。
1.获取设备MAC信息：用于爱录的网络摄像机进行配网时，可以快速匹配WIFI、局域网，降低用户操作难度。
2.访问手机账户：用于获取sim卡对应的国家码，支持全球使用。
3.获取精确位置/粗略位置权限：用于爱录的网络摄像机获取手机系统WiFi列表，用于首页天气展示。
4.获取存储权限：用于爱录的网络摄像机直播/回放时，本地录制视频，本地截屏功能。
5.获取相机权限：用于爱录的网络摄像机添加时，扫描二维码添加功能。
6.获取录音权限：用于爱录的网络摄像机直播时，语音对讲功能。
上述权限，由用户授权才会生效
（二）征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们收集和使用您的用户信息无需征得您的授权同意： 
1.与国家安全、国防安全直接相关的； 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5.所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7.根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
8.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9.法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie
（一）为确保正常运转，我们会保存您登录后生成的cookie，方便您持久化登录，如果您使用其他手机登录或者退出登录，cookie会失效。我们只能读取我们提供的cookies。
（二） SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序,如：
小米
功能：用于向小米手机用户推送消息
收集的个人信息类型：运营商信息、设备信息（设备IMEI）
隐私权政策链接
华为
功能：用于向华为手机用户推送消息
收集的个人信息类型：设备信息（设备IMEI）
隐私权政策链接
VIVO
功能：用于向VIVO手机用户推送消息
收集的个人信息类型：读取存储信息
隐私权政策链接
OPPO
功能：用于向OPPO手机用户推送消息
隐私权政策链接
友盟
功能：用于向手机用户推送消息
收集的个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
隐私权政策链接
阿里推送
功能：使用自身push通道，或借助小米，华为，vivo，oppo官方push通道，向用户推送消息
收集的个人信息类型：设备信息，设备唯一标识码
华为联运应用
功能：使用华为统一扫码服务，实现扫码功能
收集的个人信息类型：相机权限，存储权限
腾讯Bugly
功能：收集crash信息，及时处理闪退问题
收集的个人信息类型：访问网络状态，设备唯一标识码，设备MAC地址
支付宝
功能：用于用户购买云存储、流量服务。
收集的个人信息类型：访问网络状态，设备MAC地址，设备唯一标识码
隐私权政策链接
微信SDK
功能：用于用户购买云存储、流量服务。
收集的个人信息类型：访问网络状态，设备MAC地址，设备唯一标识码
隐私权政策链接
三、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
在没有征得您同意的情况系，我们不会为了任何与激活或交付爱录产品无关的商业 或营销目的而分享您的个人信息。我们不会出租或出售我们的客户名单。以下是我 们可能分享您个人信息的有限几种情况：1.获得您的许可：我们可能会在获得您的许可时分享您个人信息。例如，如果您将摄像机分享给您的他人或者接受他人的邀请观看他人的摄像机。2.对于外部处理：我们的供应商，服务提供商和技术人员帮助我们处理和存储一些信息，包括帮助解答您的问题。他们也可能协助监控我们的服务器是否存在技术问题。这些技术人员（以及本公司员工）可以访问您个人或您的帐户的某些信息但仅限于与工作内容相关的部分，并且这些技术人员不得将这些数据用于其他目的。我们还有严格的政策和技术壁垒来阻止未经授权的员工访问视频数据。3.作为业务转型的一部分：在公司全部或部分资产出售或转让后，您的个人信息可能会出售或转让。我们会要求买方根据收集时的隐私声明对待我们的数据。4.出于法律原因：我们将与第三方共享个人信息，如果我们确信访问、使用、保存或披露信息对于（i）满足任何适用的法律，法规，法律程序或可执行的政府要求;（ii）执行本公司政策或合同，包括调查潜在的违规行为;（iii）检测，防止或以其他方式处理欺诈，安全或技术问题；是合理必要的。5.出于优化产品的原因：为了优化我们的产品，给您提供更优质的服务，我们将与为本隐私政策规定之目的而为我们服务的供应商或代理商分享个人数据。例如，我们聘请来提供数据分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。
如果您选择第三方购买爱录产品，并由第三方提供安装或售后。在这种情况下您共享给第三方的个人信息，我们无法控制该方收集、存储或共享收集的信息。例如，如果您从零售商购买爱录智能摄像机，零售商可能会收集您个人信息作为交易的一部分。或者安装设备的一方可能会保留您提供给他们的信息，以便在需要时协助他们维修设备。请始终检查收集您个人信息的任何公司的隐私政策。
四、我们如何保护您的用户信息
我们通常会将您的个人信息存储在本公司的服务器上，直到您删除或编辑它为止。此外，爱录可能会存储您的个人信息以解决纠纷，建立法律辩护，进行审计，追求合法的商业目的，执行我们的协议并遵守适用的法律。
如上所述，一些信息直接在爱录硬件设备上被处理并存储。当这些信息从设备中传输给我们时都经过了严格的加密。您可以通过重置爱录硬件设备来删除存储在设备端的信息（一般“重置”按钮都位于硬件设备的底部或后部）。您可以通过帐户中的控件访问、修改或删除存储在我们服务器上属于您个人的信息。
五、您的权利
如果您是《通用数据保护条例（GDPR）》管理下的欧盟用户。根据适用法律，您有权反对或要求限制对您个人数据的处理，并要求您本人数据的访问、校正、删除和可携带权。
在对您的信息的使用是基于您的同意的情况下，您有权在任何时候撤回该同意，但同意的撤回不影响撤回前基于同意进行的数据处理的合法性。
如果您发现您的信息发生变化或不准确，请将这些变化通知我们以便我们的记录可以被更新或更正。如果您认为我们对您个人数据的处理违反了适用法律，您可以向监管机构投诉。
我们对您个人数据的保留时间视向您提供服务或产品的需要而定，或根据适用法律如税法和会计法的要求或许可确定。
我们的业务可能需要我们转移您的个人数据至欧洲经济区以外的国家，这些国家可能包括中国、美国或新加坡。我们会采取适当的措施以确保您个人数据的接收者履行保密义务，并确保如标准合同条款等措施的执行。您可以通过联系我们的帮助中心获得这些条款。
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作:《我的》页面，点击注销账号按钮，申请注销。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务并依据您的要求，删除或匿名化您的信息，法律法规另有规定的除外。这也将可能导致您失去对您账户中数据的访问权，请您谨慎操作。
六、我们处理信息的法律依据
我们会根据以下法律依据来处理您的信息，用于本隐私声明中所述的目的：当为了提供产品或服务时：我们处理您的个人信息是为履行与您之间的合同（例如，为您提供您所请求的服务、对您进行识别和认证，以便您可以使用网站和移动应用）。当为了追求合法利益时：我们处理您的个人信息是为了我们的合法利益和第三方的利益，同时采取适当的保护措施来保护您的隐私。这意味着我们会在以下情况下处理您的信息，例如：1.提供和改进爱录产品和服务2.开发新产品和功能3.了解人们如何使用我们的产品和服务4.进行研究，以改善我们为用户提供的服务并使公众受益5.向您发送爱录产品的营销信息或其他消息6.防止对我们，我们的用户和公众的权利，财产和安全造成损害7.检测，防止或以其他方式解决与我们的服务有关的欺诈，滥用，安全或技术问题8.维护和改进我们的计算系统的完整性，并保护我们用户的数据安全9.执行法律声明，包括调查可能违反适用服务条款的行为当为遵守法律要求时：当我们有法定义务时，我们会处理您的数据。（例如，为遵守适用的会计规则，履行执法部门强制披露的要求。）
以及基于您的同意：我们要求您同意我们为了某些特定目的处理您的信息，并赋予您随时撤回该同意的权利。（例如，投放cookies，为广告宣传之目的与第三方共享您的信息。）
七、本政策如何更新
请注意，本隐私声明可能会随时更改。我们将通知您网站上的任何变更或与您联系。
八、如何联系我们
您可以通过【public@ygtek.cn】向我们提交您的要求。

