


九讯云（9xun.com），数字化转型解决方案、系统工具、九机模式导入、业务提升、中台搭建






















 九讯云NEO隐私政策 尊敬的九讯云NEO用户：为保护您的隐私权益，我们新增了《九讯云NEO隐私政策》 。【特别提示】请仔细阅读《九讯云NEO隐私政策》（尤其是加粗划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问及使用九讯云NEO。阅读协议的过程中，如果您不同意相关协议或其中任何条款约定，您应立即停止使用九讯云NEO。《九讯云NEO隐私政策》正文版本生效日期：2020年11月2日引言九讯云NEO（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《九讯云NEO隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用 Cookies 和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何保护和保存您的个人信息五、您如何管理个人信息七、如何联系我们本隐私政策与您所使用的九讯云NEO商城服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问 https://im.9ji.com 在线客服系统、或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系 。一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（真实姓名、性别、生日、配送地址、联系方式、通讯录、相册、日历、定位信息）；个人财产信息（交易和消费记录、以及余额、积分、优惠券兑换码等虚拟财产信息）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）；个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易和消费记录、以及余额、积分、优惠券兑换码等虚拟财产信息）；其他信息（包括精准定位信息、经纬度等）。我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现使用九讯云NEO系统所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：实现使用九讯云NEO系统所必须的功能（1）用户注册您首先需要注册一个九讯云NEO账户成为九讯云NEO用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的九讯云NEO账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的九讯云NEO系统使用体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您九讯云NEO系统的基本功能。（2）用户注销九讯云为内部应用，员工使用自己的工号和密码进行登录，当员工离职后，工号将于3个工作日内由人事将其注销，工号注销后此账户同时会注销，您的登录信息不会被保留。（3）商品信息展示和搜索为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。为了将您感兴趣的商品或服务信息展示给您，或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品，我们可能会收集您的订单信息、浏览信息进行数据分析以形成用户画像。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。如果您不希望受个性化内容的影响，您可以在商品展示页选择按照分类进行浏览和查找商品和服务；我们还在搜索结果中向该您提供了按照价格、销量排序等不针对个人特征的选项；未经您的明确同意，我们不会将您的相关个人信息提供给第三方。（4）下单当您准备对您购物车内的商品进行结算时，九讯云NEO系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式。上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。（5）支付功能在您下单后，您可以选择与九讯云NEO合作的第三方支付机构（包括微信支付及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的九讯云NEO订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。（6）交付产品与/或服务功能在当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，九讯云NEO或与九讯云NEO合作的第三方配送公司（包括顺丰、圆通等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意九讯云NEO或与九讯云NEO合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。（7）客服与售后功能我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。（二）您可自主选择提供的个人信息的情形1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在九讯云NEO的网上购物体验，我们的以下扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些扩展功能包括：（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。比如您所在区域专属优惠的商品。（2）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以使用这个扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别小游戏的功能。当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些扩展功能。（3）基于图片上传的扩展功能：您可以在九讯云NEO上传您的照片来实现晒单、评价及问答功能，我们会使用您所上传的图片或视频来识别您需要购买的商品或使用包含您所上传图片或视频的晒单、评价及问答内容。2、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在九讯云NEO商城通过“账户设置―设置―隐私”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订合同所必需的；8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；9、为合法的新闻报道所必需的；10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11、法律法规规定的其他情形。（四）我们从第三方获得您个人信息的情形我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的九讯云NEO账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。（五）您个人信息使用的规则1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析。3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。二、我们如何使用 Cookies 和同类技术1、在您未拒绝接受cookies的情况下，九讯云NEO平台会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的九讯云NEO平台服务或功能。九讯云NEO平台使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务；2、您有权选择接受或拒绝接受cookies，您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的九讯云NEO平台服务或功能；3、通过九讯云NEO平台所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享1、我们不会与九讯云NEO以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）在法律法规允许的范围内，为维护九讯云NEO、九讯云NEO的关联方或合作伙伴、您或其他九讯云NEO用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；（4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；（7）基于学术研究而使用；（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：（1）商品的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护九讯云NEO、您或其他九讯云NEO客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、事先获得您明确的同意或授权；2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。四、我们如何保护和保存您的个人信息（一）我们保护您个人信息的技术与措施我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：1、数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。九讯云NEO的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。九讯云NEO采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。九讯云NEO采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。九讯云NEO采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。2、九讯云NEO为保护个人信息采取的其他安全措施九讯云NEO通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。九讯云NEO通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。3、我们仅允许有必要知晓这些信息的九讯云NEO及九讯云NEO关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与九讯云NEO的合作关系。4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。7、安全事件处置在通过九讯云NEO站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，九讯云NEO制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。九讯云NEO也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。9、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【八、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。（二）您个人信息的保存1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。2、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。五、您如何管理您的个人信息九讯云NEO非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：1、访问和更正您的个人信息除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：（1）您的账户信息。（2）您的收货信息。 （3）您的订单信息。（4）您的浏览信息。（5）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。（6）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。2、删除您的个人信息您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息；在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；（4）如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权您可以通过删除信息、关闭设备功能、在九讯云NEO站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。4、响应您的请求在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。六、通知和修订1、为给您提供更好的服务以及随着九讯云NEO业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在九讯云NEO站、九讯云NEO移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问九讯云NEO以便及时了解最新的隐私政策。2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。七、第三方SDK为了更好的为您的使用体验服务，九讯云会集成第三方的SDK，第三方SDK会收集您的相关信息，具体内容如下：1、极光SDK1.1、极光推送SDK为了提升推送送达体验，九讯云集成第三方SDK推送服务：极光推送SDK，用于推送通知消息，为了实现推送业务，极光SDK需要获取设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息以及地理位置信息”，极光SDK为实现如下业务功能、需要收集最终用户的“网络信息”和/或“位置信息”时，前提是最终用户需要授权开启“读写SD卡权限”、“网络访问权限”、“设备信息权限”和/或“位置权限”。如果您的终端用户不想被收集上述信息，可以通过关闭“读写SD卡权限”、“网络访问权限”、“设备信息权限”和/或“位置权限”实现。1.2、极光IM SDK功能：用于实现推送即时消息功能收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、用户聊天信息设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息关于极光SDK采集终端用户数据的范围、用途及安全措施请参照极光隐私政策运营方的隐私政策。详见https://www.jiguang.cn/license/privacy2、小米推送SDK九讯云为了实现【小米消息推送】服务，九讯云集成【小米推送SDK】，需要收集使用您的【IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号】等信息。为便于您更好地理解【小米推送SDK】个人信息收集使用规则，您可以登录或访问【小米开放平台】了解其《隐私政策》，详见 https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=23793、Bugly SDK九讯云为了手机应用运行崩溃信息的收集，改进应用产品体验。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、访问WLAN状态、获取手机设备识别码、读取/修改储存权限，不开启权限不影响使用。Bugly SDK收集并存储的信息包括：SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本和网络状态（WiFi)，上述信息及可以用于识别设备的信息将进行加密传输。了解Bugly SDK涉及的公司、组织或个人，详情见 https://bugly.qq.com/v2/contract4、腾讯x5WebViewSDK使用场景：提供浏览器服务数据类型：未共享数据隐私政策链接：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html5、小米推送SDK使用场景：用于小米手机的个性化消息推送收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html6. 华为推送SDK使用场景：用于华为手机的个性化消息推送收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/devservice/term八、如何联系我们1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系我们。应用名称：九讯云NEO公司名称：云南九机信息技术有限公司开发者信息：云南九机信息技术有限公司联系地址：云南省昆明市五华区金鼎科技园3号平台您还可以随时通过访问 https://im.9ji.com 在线客服系统或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。



