





隐私政策




“”用户隐私声明

公司名称：广州萌音网络科技有限公司
注册地址：广州市天河区高唐路242号202房(仅限办公)
常用办公地址：广州市天河区高唐路242号202房(仅限办公)
信息保护负责人联系电话：18565595339
本隐私政策生效日期：【2022】年【04】月【29】日


公司名字：深圳华宜网络科技有限公司
注册地址：深圳市南山区西丽街道大磡社区大勘工业区工业二路1号2B07
常用办公地址：深圳市南山区西丽街道大磡社区大勘工业区工业二路1号2B07
本隐私政策生效日期：【2022】年【04】月【29】日


一、第三方SDK及个人信息收集与使用
本隐私政策适用于的产品和服务由及其相关联公司运营，注册地址为广东省广州市天河区高唐路242号202房。
本隐私政策适用于的产品和服务由深圳华宜网络科技有限公司及其相关联公司运营，注册地址为广东省深圳市南山区西丽街道大磡社区大勘工业区工业二路1号2B07。
在您使用服务的过程中，我们访问您的各项权限是为了向您提供服务、优化我们的服务以及保障产品与您的帐号安全，具体使用规则如下： 
1.我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
      信息）以提供统计分析服务。
2.我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
      信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。

      3.我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。
    
4.我们的产品集成腾讯Bugly SDK，采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
      信息)，用于唯一标识设备，以便提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。
5、我们的产品集成华为推送SDK，为了更安全更高效的给用户推送信息。
6、我们的产品集成网易IM、网易云信SDK，为了给用户提供私信聊天服务。
7.为了保障软件与服务的正常运行，我们需要收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。
    
7.1.为了保障软件在后台状态下的正常运行，应用需要在后台状态下收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。
    
8.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称等），并在你同意本隐私政策后将你的第三方账号与你的账户绑定
通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务
9.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要获取你的真实身份信息（真实姓名、电话号码等）
完成实名验证
充值、购买等需进行身份认证的功能或服务
提现功能
选择参加我们举办的有关营销活动，获得转账或礼品
10.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要获取你的昵称、头像、发布信息内容等
发布音视频信息等功能或服务
进行互动
11.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要获取你的相机、照片、麦克风等敏感权限
发布音频或视频
直播与互动
12.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要获取你的搜索关键字信息、日志记录等
搜索服务
展示搜索结果内容、搜索历史记录
13.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要获取你关注的账号
互动功能或服务，如评论、分享内容等
展示你关注账号发布的内容
14.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要获取你的充值、余额与使用情况
查询虚拟财产
降低可能存在的风险
15.为了提供包括但不限于如下功能，我们需要获取你的网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息
协助我们更好地了解“”及相关服务的运行情况
保障产品、服务及用户使用安全
16.注销账号
为了提供包括但不限于如下功能，我们需要验证你的个人身份、安全状态、设备信息等
当你需要注销账户时，可通过【我】-【设置】-【注销账号】，进入注销流程。
注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理并在 15个工作日内完成注销工作
      ，但法律法规另有规定的除外。
在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。

      特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时，或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
    

      我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护你个人敏感信息的安全，避免遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。如果你未明示同意本隐私政策不提供这些信息，这将导致我们无法为你提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密等措施来保护这些信息。
    
当你选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为你接受和认可我们按照本政策对你的相关信息进行处理。

 
二、Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用“”软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
    
保障产品与服务的安全、高效运转
确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为
帮助你获得更轻松的访问体验（例如：实现一键登录流程、记录搜索历史）
我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
 
三、存储个人信息
1.信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求你的明示同意。
2.存储期限
我们仅在为提供“”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如，你发布的音视频等信息，在你未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
    
 
四、共享、转让、公开披露个人信息
1.个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。经过你的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向你提供奖品。
2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
经你同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的自主选择同意。
对我们与之共享你个人信息的第三方，该第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
3.收购、兼并、重组时个人信息的转让

      随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
    
4.个人信息的公开披露
除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息外，我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的自主选择同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
5.依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意
与国家安全、国防安全直接相关的
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到你的同意的
你自行向社会公众公开的个人信息
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
根据你的要求签订或履行合同所必需的；
用于维护“”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“”软件及相关服务的故障；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形
 
五、我们如何保护个人信息安全
1.我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息
      ，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
2.对于你的个人信息如：身份证、手机、密码等重要信息应已使用AES加密方式加密存储、匿名化处理等合理可行的手段进行个人信息保护，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
3.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

      4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。
    
你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
    

      5.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
    
6.我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“”软件及相关服务。一旦你离开“”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在“”软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“耳 萌”的链接或引导。
 
六、你的权利
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使你拥有充分的能力保障你的隐私和安全。
1.你可以通过以下方式管理你的信息：
当你完成“”的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，你可以查阅、修改、删除你提交给“”软件及相关服务的个人信息（包括删除你已经发布的评论、音视频，修改昵称、头像等）

      一般情况下，你可以直接删除你发布的内容，或是在客户端应用程序中点击右下方的【个人】进入相关页面，随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息；如你确有必要修改该类信息，请你联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复
    
2.投诉举报
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过点击【个人】-【意见反馈】，进入反馈界面与我们联系。我们核查后会在15日内反馈你的投诉与举报
3.访问隐私政策
你可以在注册页面，或者在登录个人账号后在【个人】—【用户协议】查看本隐私政策的全部内容
4.停止运营向你告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
七、未成年人条款
1.若你是未满18周岁的未成年人，在使用“”软件及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

      2.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
    
3.若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
 
八、隐私政策的修订和通知
1.为了给你提供更好的服务，“”软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。
2.但未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。本隐私政策更新后，我们会在“”应用程序客户端发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、获取你联系方式等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。
3.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）.本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化
你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化
 
九、适用范围
本隐私权政策适用于由及其关联方提供的所有服务，包括“”客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。
    
本隐私政策中所述的“”及相关服务有可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“”软件及相关服务为准。
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过登录“”客户端内的【个人】-【意见反馈】页面或联系客服与我们联系。
 
十、其他
1.本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释
2.本“隐私政策”相关词语释义：
“”软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“”的客户端应用程序，向你提供的产品与服务，包括但不限于音视频发布、浏览及互动等功能

      个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、性别等）、地址、联系电话、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等
    

      个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息、财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）
    
3.本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。

附录一 从第三方处获取的个人信息情况表



从第三方获取的个人信息


所属系统
第三方
从第三方处收集个人信息的目的
从第三方处收集个人信息的类型
从第三方处收集个人信息的方式


运营方
产品


安卓/苹果
北京腾云天下科技有限公司
Talkingdata
广告投放监测和反作弊
个人常用设备信息
API接口


安卓/苹果
Appsflyer Ltd.
Appsflyer
广告投放监测
个人常用设备信息
API接口


安卓/苹果
数美天下（北京）科技有限公司
设备风险SDK
收集涉嫌作弊或风险行为的设备信息
个人常用设备信息
API接口


安卓/苹果
注册登录保护
收集涉嫌作弊或风险行为的帐号信息
个人常用设备信息、网络虚拟身份信息

API接口


安卓/苹果
智能图片识别
收集图片内容的机器识别结果
图片（可能含有面部识别信息）
API接口


安卓/苹果
智能音频识别
收集音频内容的机器识别结果
音频（可能含有个人敏感信息）
API接口


安卓/苹果
阿里云计算有限公司
阿里云一键登录
用户授权取号登录后返回手机号码
手机号码、个人常用设备信息
API接口



附录二 第三方合作伙伴收集个人信息情况列表



委托处理


所属系统
第三方
从第三方处收集个人信息的目的
从第三方处收集个人信息的类型
从第三方处收集个人信息的方式
SDK隐私政策链接


运营方
产品


安卓/苹果
数美天下（北京）科技有限公司
设备风险SDK
收集数据判定作弊或风险行为
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
注册登录保护
收集数据判定作弊或风险行为
个人常用设备信息、网络虚拟身份信息
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
智能图片识别
图片识别以进行内容审查
图片（可能含有面部识别信息）
API接口
点击查看


安卓/苹果
智能音频识别
语音识别以进行内容审查
音频（可能含有个人敏感信息）
API接口
点击查看


安卓/苹果
智能文字识别
文字识别以进行内容审查
文字（可能含有个人敏感信息）
API接口
点击查看


安卓/苹果
北京腾云天下科技有限公司
Talkingdata
广告投放监测和反作弊
个人常用设备信息（包括：苹果：IDFV、IDFA、设备型号、安装的应用软件；安卓：传感器列表、IMEI、IMSI、MAC 地址）
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
北京字节跳动科技有限公司
穿山甲SDK
广告投放监测
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
深圳市腾讯计算机系统有限公司
优量汇SDK
广告投放监测
个人常用设备信息（包括IMEI）
SDK获取
点击查看



安卓/苹果
阿里云计算有限公司
阿里云ASR
收集音频数据进行处理，以实现语音转文字服务
个人常用设备信息、音频（可能含有个人敏感信息）
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
阿里云OSS
实现云数据存储
个人常用设备信息、网络虚拟身份标识
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
阿里云一键登陆
实现一键登陆功能
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
阿里云
实名认证
姓名、身份证号码、面部特征信息

SDK获取
点击查看


安卓/苹果
杭州相芯科技有现公司
Faceunity SDK
实现美颜及相机贴纸功能
图片（可能含有面部识别信息）
SDK获取
点击查看



安卓/苹果
深圳市即构科技有限公司
Zego SDK
实现即时通话通能（语音匹配、语音群聊、视频通话）
音频（可能含有个人敏感信息）
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
上海兆言网络科技有限公司
Agora SDK
实现即时通话通能（语音匹配、语音群聊、视频通话）
音频（可能含有个人敏感信息）视频（可能含有个人敏感信息）
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
北京数字联盟网络科技有限公司
数字联盟SDK
检测设备欺诈与作弊行为，识别反馈设备的真实性
个人常用设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、软件列表、MAC
          地址、IDFA、IDFV、唯一设备识别码、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息。）
SDK获取
点击查看



共享


所属系统
第三方
从第三方处收集个人信息的目的
从第三方处收集个人信息的类型
从第三方处收集个人信息的方式
SDK隐私政策链接


运营方
产品


安卓/苹果
北京百度网讯科技有限公司
百度地图SDK
帮助用户发布信息以及发送位置时进行位置定位
个人位置信息（包括GPS定位信息、WIFI热点信息、基站信息）
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
阿里云计算有限公司
阿里云
生成标记设备唯一标识
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓/苹果
深圳市腾讯计算机系统有限公司
- 微信开放平台- QQ开放平台
帮助用户分享内容至微信应用和QQ应用
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看点击查看


安卓
腾讯X5内核
满足站内H5页面的适配
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看



安卓/苹果
北京微梦创科网络技术有限公司
微博开放平台
帮助用户分享内容至微博应用
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看



安卓
北京小米科技有限责任公司
小米Push
推送消息
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓
维沃控股有限公司
Vivo Push
推送消息
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓
OPPO广东移动通信有限公司
Oppo Push
推送消息
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓
珠海市魅族通讯设备有限公司
魅族 Push
推送消息
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看



安卓
华为技术有限公司
华为Push
推送消息
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓
北京锐讯灵通科技有限公司
友盟Push
推送消息
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看



安卓/苹果
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
Jpush极光推送
推送消息
个人常用设备信息、网络信息
SDK获取
点击查看


安卓
每日互动股份有限公司
个推消息推送
推送消息
个人常用设备信息、网络信息、应用安装列表
SDK获取
点击查看



安卓国际版
Google LLT
Firebase
监控崩溃
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓国际版
Google LLT
Google推送
推送消息
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓
阿里云计算有限公司
Utdid
集成设备唯一标识
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看


安卓
移动安全联盟
Oaid
集成设备唯一标识
个人常用设备信息
SDK获取
点击查看



安卓/苹果
腾讯科技（深圳）有限公司
腾讯Bugly
发现应用崩溃及异常
个人常用设备信息（包括ICCID）
SDK获取
点击查看







