协议内容版本更新提示：为了更好的保护您的权益，我们更新了《财酷平台隐私政策》，本次更新的主要内容包括：修正隐私政策一处列表编号不连贯的问题；增加《个人信息收集清单》超链接，对该清单里增加我们收集频率的说明；增加《财酷接入第三方信息共享清单》超链接，在该清单中添加共享给第三方的邮箱或者其他联系方式，并补充我们与第三方共享的个人信息种类、使用目的、使用场景和共享方式；在隐私政策中增加个人信息主体复制其个人信息的表述以及路径。财酷平台隐私政策                               本版更新日期：  2022年 3月  29日                               本版生效日期：  2022年 3月  29日 概述为了更好的保护您的信息并告知您的信息收集、使用情况，捷银国际旅行社（上海）有限公司（注册地址/常用办公地址：上海市徐汇区凯滨路206号17楼（名义楼层20楼）,以下称“财酷平台”或“我们”）制定了财酷平台隐私政策。您在浏览或使用本公司的服务时，财酷平台承诺将按照本隐私政策收集、使用及共享用户的个人信息。本隐私政策与您使用财酷平台服务密切相关，请您仔细阅读并确保理解本隐私政策的全部内容。当您同意《财酷平台隐私政策》即表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和共享您的相关信息。我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。请注意财酷平台公司将不定时的检查、更新本隐私政策内容，隐私政策更新后，我们将再次征求您的同意。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过在线客服“我的客服”或拨打客服电话400-100-1669进行咨询。目录一、我们如何收集和使用信息二、我们如何对外提供信息三、我们如何使用Cookie、Proxy、数据埋点等技术四、我们如何存储和保护您的个人信息安全五、您如何查询、修改或删除个人信息六、未成年人的个人信息保护七、本隐私权政策如何更新八、如何联系我们 一、我们如何收集和使用信息在您使用财酷平台以下各项服务功能时，我们需要收集您的信息，用于向您提供服务、提升服务质量、符合国家法律法规及监管规定。我们只会在您使用特定业务功能时，仅收集为了正常运行该业务功能所必须的信息，在您停止该业务功能的使用后，我们将会停止您的个人信息收集的行为。1、帮您完成注册您在注册财酷平台账户时，您需要提供您的身份信息，包括姓名、手机号、公司名称。如果您不提供前述信息，可能无法注册财酷平台账户。2、向您提供服务（1）当您通过财酷平台预订或使用我们的服务时，需要提供您的必要信息才能使用该服务，包括：1）当您预订酒店时，需要收集联系人的姓名、手机号、地理位置、入住和退房时间、酒店名称。如我们您需要发票，我们还需要收集您的收件地址或电子邮箱。2）在您预订购买机票时，需要收集您的姓名、证件类型、证件号、手机号、邮箱、地理位置权限、出发时间、出发地、目的地、航班号、舱位等级、支付时间、支付金额、支付渠道，若您的证件类型为护照、军官证、台胞证、回乡证、外国人永久居住证时需收集您的出生日期，当您的护照类型为护照、台胞证、回乡证时，您还需要提供证件有效期以及国籍信息。如您需要行程单或电子发票，我们还需要收集您的收件地址或电子邮箱。若您不同意提供地理位置权限，不影响您使用本服务。3）当您预订火车票时，您需要提供乘车人姓名、证件号、手机号信息、地理位置权限、出发时间、出发地、目的地、车次号、席别、座位号、支付时间、支付金额、支付渠道，若您的证件类型为护照、台胞证、港澳通行证时，您还需提供出生日期、证件有效期、性别信息。若您不同意提供地理位置权限，不影响您使用本服务。4）在您使用用车服务时，我们需要收集您的姓名、电话、行程信息、支付时间、支付金额、支付渠道，并需要使用您的位置权限，获取您的位置信息。若您需要发票，我们还需要收集您的电子邮箱。5）当您使用商城服务时，我们需将您的姓名、手机号提供给商城服务提供方用于会员联合登录。6）当您使用扫一扫功能、上传头像时，我们需要获取您的摄像头权限。7) 当您使用扫一扫功能读取本地图片，我们需获取您的相册权限。（2）为了展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用财酷平台服务过程中产生的订单信息，以便您对订单进行管理。订单信息包括商品名称、商品价格、订单金额、设备信息，若您需要开票，还会记录您的发票开票信息。（3）为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。(4) 为了反欺诈及风险防范，我们在您进行注册、登录、密码类操作、购买商品、支付、参与各种营销活动、权益申诉时，需要收集您的手机设备IMEI、IMSI、ICCID、IP、MAC、传感器、(WIFI)ssid 、(WIFI)Bssid信息以判断您账户的风险。3、向您推送消息（1）向您发出通知我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。（2）向您发送服务提醒我们需要获取您的订单信息，我们将通过站内信形式向您发送与订单相关的信息提醒。4、其他用途我们将信息用于本《隐私政策》未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。您了解并同意，在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 5、征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护财酷平台服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。6、系统权限说明为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表，您也可以通过【我的-设置-关于财酷-应用权限清单】进行查看。安卓版：设备权限使用目的使用场景是否询问是否可关闭相机使用拍摄照片，扫码，视频拍照上传头像/扫一扫用户使用相机功能时询问是相册从相册中上传图片视频和储存图片扫一扫读取本地图片用户使用相册功能时询问是位置获取您当前所处的位置用于辅助预订酒店、机票、火车、用车用户使用位置信息时询问是电话获取识别手机的本机识别码用于安全风控和推送服务用户登录时询问是IOS版：设备权限使用目的使用场景是否询问是否可关闭相机使用拍摄照片，扫码，视频拍照上传头像/扫一扫用户使用相机功能时询问是相册从相册中上传图片视频和储存图片扫一扫读取本地图片用户使用相册功能时询问是位置获取您当前所处的位置用于辅助预订酒店、机票、火车、用车用户使用位置信息时询问是二、我们如何对外提供信息7、为了让您快速了解我们收集您个人信息的情况，我们梳理了个人信息收集和使用的情况并准备了本清单，具体见《个人信息收集清单》或通过【我的-设置-关于财酷-个人信息收集清单】进行查看。需要指出的是，本清单展示了在全部服务场景或功能下我们收集、使用您的个人信息的情况，但我们仅会在您使用特定业务场景或功能时，依据“最小必要原则”，基于为您提供服务之目的收集并使用对应功能所必要的个人信息。1、共享除以下情形外，未经您同意，财酷平台公司不会与任何第三方共享您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。（1）向您提供我们的服务：某些产品或服务可能由第三方提供，或由我们与第三方共同提供，只能向第三方共享您的信息，才能为您提供您需要的产品或服务，例如：向物流服务商提供对应的订单信息。（2）维护和改善我们的服务：我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商等。（3）实现本《隐私政策》“我们如何收集和使用信息”部分所述的内容。（4）履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。（5）向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供可以识别您身份的信息，例如姓名、电话号码或电子邮箱；或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。（6）在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他财酷平台用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。（7）应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议。（8）应您的监护人合法要求而提供您的信息。（9）根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。（10）基于学术研究而提供。（11）基于符合法律法规的社会公共利益而提供。（12）关于向第三方SDK共享信息的特别条款：I．平安集团SDK:我们将根据如下约定向平安集团共享您的相关信息，但我们在传输过程中将运用各种安全技术和程序对数据进行加密处理。1) 您授权平安集团，除法律另有规定之外，将您提供给平安集团的信息、享受平安集团服务产生的信息（包括本条款签署之前提供和产生的信息）以及平安集团根据本条款约定查询、收集的信息，用于平安集团及其因服务必要委托的合作伙伴为您提供服务、推荐产品、开展市场调查与信息数据分析。2) 您授权平安集团，除法律另有规定之外，基于为您提供更优质服务和产品的目的，向平安集团因服务必要开展合作的伙伴提供、查询、收集您的信息。3) 前述“信息”包括您的身份信息、财产信息、账户信息、信用信息、交易信息、行踪轨迹信息、电子设备信息、电子设备操作日志信息。4) 为确保您的信息的安全，平安集团对上述信息负有保密义务，并尽最大努力采取各种措施保证信息安全。5) 本条款自您签署时生效，具有独立法律效力，不受本条款所属合同或协议成立与否及效力状态变化的影响。6) 本条款所称“平安集团”是指中国平安保险（集团）股份有限公司及其直接或间接控股的公司，中国平安保险（集团）股份有限公司直接或间接作为其单一最大股东的公司，以及中国平安保险（集团）股份有限公司以其他方式直接或间接控制或有重大影响的主体。II．非平安集团SDK:我们将遵循“最小化原则”，在获得您的授权后对您的个人信息进行采集，另外我们不会将您的个人信息共享给非平安集团SDK，我们在数据传输过程中将严格采用UserID方式进行匿名化处理,UserID为用户在体系内的会员编号，是一个由系统自动生成的16位流水号，除财酷、平安集团外，第三方无法知悉其含义，且无法关联至您本人，非用户个人信息。为了保障财酷客户端相关功能的实现与安全稳定运行，我们的服务中会使用第三方软件开发工具包（“SDK”），您可以点击《财酷接入第三方信息共享清单》或通过【我的-设置-关于财酷-第三方信息共享清单】进行查看了解。第三方SDK处理您的个人信息的行为受其自有隐私政策约束，我们建议您使用下述列表中相关功能时认真阅读其隐私政策。2、转让（1）随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（2）在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。3、披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息。（2）根据法律法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于有权部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。（3）根据相关法律法规，自然人死亡的，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对死者的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利；死者生前另有安排的除外。如您另有安排的，可通过拨打我们的客服电话4001001669联系并告知我们，我们会及时准确地记录下来。4、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等安全的；（5）您自行向社会公众公开的个人信息；（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息。三、我们如何使用Cookie、Proxy、数据埋点等技术1、为使您获得更轻松的访问体验，您访问财酷平台提供的产品或服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝财酷平台的Cookie。多数浏览器上工具条中的帮助部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookies，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookies时通知您或者怎样彻底关闭Cookies。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（诸如Flash Cookies）。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问财酷平台和使用财酷平台提供的服务。2、我们网站上还可能包含一些数据埋点，我们会通过埋点收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。3、如您通过财酷平台使用了由第三方而非财酷平台提供的服务时，我们无法保证这些第三方主体会按照我们的要求采取保护措施，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（称为“专用网络通道”、“网络代理”）。使用专用网络通道，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，例如不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改等。在此过程中，我们也可能会获得和保存关于您计算机的相关信息，比如IP地址、硬件ID。四、我们如何存储和保护您的个人信息安全1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。若为处理跨境业务且经您授权，向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。2、我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。在您未主动要求撤回、删除个人信息、或未注销账号时，我们会保留相关信息，这是提供业务所必要的。当您主动申请撤回、删除个人信息、注销账号或我们停止提供相关产品或服务后，我们将对您的个人信息进行立即删除或匿名化处理，例外情况：请您理解，我们还需满足国家相关法律法规的要求，在法律法规及监管规定的时限内，必须保存规定的您的个人信息，例如《中华人民共和国电子商务法》规定，商品或服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。超过该期限，我们将会对您的个人信息进行立即删除或匿名化处理。3、我们承诺我们将使信息安全保护达到合理的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失，如通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时我们设立了信息安全保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。另外，我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。4、请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。5、如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。五、您如何查询、修改或删除个人信息1、您可在财酷平台客户端登录财酷平台账户在【 我的-头像】中，查阅您的个人信息。2、若您想要撤回同意收集个人信息时，您可通过【我的-设置-关于财酷-隐私政策-隐私政策撤回】完成撤回，若您仅想要撤回某项授权，您可通过【我的-设置-系统设置-系统权限设置】完成撤回。3、您可通过如下方式注销财酷平台账户：若您需要注销账户，可以联系我们的客服电话400-100-1669或通过【我的-设置-安全设置-注销账号】拨打注销电话，客服将在十个工作日内为您完成账户注销。注销财酷平台账户前，请您确认财酷平台账户中资产、账户状态，财酷平台账户一旦注销无法恢复。注销财酷平台账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息如有法律法规要求，我们将按要求进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。4、如您想要获取您的个人信息副本，可通过【我的-设置-安全设置-下载个人信息副本】获取。5、如您发现我们采集、储存的您的个人信息有错误的,或对采集的信息内容或方式持有疑异的，您可拨打我们的客服电话400-100-1669或通过在线客服要求删除或更正。6、在响应您上述3、4项要求前，为保障安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后将在十五日内答复。7、尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：(1)与国家安全、国防安全有关的；(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；(3)与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；(5)响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。六、未成年人的个人信息保护我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如果我们发现在未事先获得未成年人父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们则会设法尽快删除相关信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人【儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）】的个人信息的保密性及安全性。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。七、本隐私权政策如何更新基于业务功能、使用规则、联络方式、或法律法规及监管要求，我们可能会适时对本政策进行修订，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。隐私政策发生变更，我们会弹窗提示您确认，您可以选择停止使用财酷平台服务；若您点击确认经修订的《隐私政策》，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。您可以在【我的-设置-关于财酷-隐私政策】查看本政策。我们鼓励您在每次访问财酷平台时都查阅我们的隐私政策。八、如何联系我们我们专门设立了个人信息保护岗，该岗位主要负责用户个人信息保护及解答工作。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可以通过以下方式联系我们，我们将在收到后15天内反馈。1、 请拨打我们的客服电话：400-100-16692、 通过在线客服进行咨询；3、以书面形式寄送至以下地址：捷银国际旅行社（上海）有限公司上海市徐汇区凯滨路206号17楼（名义楼层20楼）