




文华财经-随身行《隐私政策》





随身行《隐私政策》
更新日期：2022-5-18
生效日期：2022-5-18
概述
        本隐私政策介绍上海文华财经资讯股份有限公司（以下简称“本公司”）的隐私数据相关政策和惯例，这将涵盖我们如何收集、使用、处理、存储和披露那些通过本公司的移动App收集的关于您的个人信息。请你仔细阅读我们的隐私政策。

隐私政策索引
        本政策将帮助您了解以下内容，您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解隐私政策的具体约定：
        一、本公司如何收集和使用您的个人信息
        二、本公司如何使用Cookie和同类技术
        三、个人信息安全
        四、本公司对个人信息的存储
        五、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
        六、文华云账号注销流程说明
        七、第三方服务
        八、本隐私政策的更改
        九、如何撤销同意隐私政策
        十、联系我们
一、本公司如何收集和使用您的个人信息
                在使用随身行的过程中可能需要您提供您的个人信息，帮助您成为我们的用户，为您优化用户体验，并提供安全保障。
        
        1、注册文华云账号时需要您提供您的手机号码，并完成验证，注册成功云账号才可以使用随身行的云服务、模拟交易等功能。收集的信息用于接收授权账号及以后修改密码或其它相关核实本人身份认证信息等。
        2、开通文华云账号相关服务，需要您提供您的真实姓名、身份证号码，并完成手机号码的验证。收集这些信息是为了进行实名认证，帮助您创建账号、开通权限，然后才能使用我们对应的服务项目。
        3、随身行启动后会采集设备硬件信息，如设备型号、设备制造商、网络类型、内存信息、系统版本等信息。由于Android平台存在诸多兼容问题，为了更好的解决兼容适配问题，提升产品质量，给用户提供更优质的服务，在查找bug或者兼容问题时需要使用这些信息辅助，比如网络类型，当用户出现连接不上服务器时可以帮助我们判断是否因选择服务器类型有错误。
        4、应证监会监管要求，App需要集成看穿式信息采集SDK，对通过期货公司入场交易的客户，在登录交易时，会采集客户的手机硬件信息、网络运营商信息、移动终端IP信息以及地理位置信息，以密文方式即时报送至期货市场监控中心。详细信息参见：《关于发布期货公司客户交易终端信息采集及接入认证技术规范的通知》
        5、实现业务功能可选择的授权：
        （1）通知权限 
        允许通知，可以为您推送重要通知。如当交易不在线时，为您推送条件单触发通知；当行情不在线时，为您推送预警触发通知。
        若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您的终端设备上设置菜单中的通知选项，找到随身行，关闭“允许通知”。关闭该项将无法收到条件单和预警离线触发的推送，但并不影响您使用我们的其他服务。
        （2）无线数据权限
        允许使用WLAN与蜂窝移动网，我们将通过网络传输向您提供我们的服务。
        若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您可以在您的终端设备上的设置菜单关闭WLAN与蜂窝移动网。请您理解，同时关闭这两个开关将会使您无法正常使用我们的服务
        （3）相机权限
        允许获取您的相机权限。该权限会在资讯个人里修改头像、个人中心修改头像、人工找回云账号账号密码时上传身份证信息、在线开户等功能场景中使用到。
        若您拒绝提供或希望关闭该权限，IOS系统可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相机找到随身行，关闭“允许相机”;Android系统可在设置-应用设置中找到随身行，在应用详情-权限管理中拒绝“相机”权限。这将会影响您修改头像、人工找回云账号密码和开户等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        （4）相册权限
        允许获取您的相册权限，该权限会在资讯个人里修改头像、个人中心更改头像、人工找回云账号账号密码时上传身份证信息、在线开户等功能场景中使用到。
        若您拒绝提供或希望关闭该权限，IOS系统可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-照片，找到随身行，关闭“照片”访问权限;Android系统可在设置-应用设置中找到随身行，在应用详情-权限管理中拒绝“文件和媒体”权限。这将会影响您修改头像、人工找回云账号密码和开户等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        （5）定位服务
        允许获取您的位置权限，应证监会加强期货市场监管的要求，以及获取更好的行情服务器连接，随身行需要采集您的位置信息。
        若您拒绝提供或希望关闭该权限，IOS系统可以通过您的终端设备上设置菜单中隐私-定位服务，找到随身行，关闭“定位权限”;Android系统可在设置-应用设置中找到随身行，在应用详情-权限管理中拒绝“位置信息”权限，这将影响您的交易登录，但并不影响您使用我们的其他服务。
        （6）传感器
        当随身行显示交易回报时，我们将访问您的设备的加速度传感器数据，以便在设备移动时移除回报。
        请您知晓并理解，上述单独的设备传感器不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人身份。
        （7）麦克风
        在使用基于期货互联网开户云SDK实现的在线开户功能时，因在开户过程中需要进行视频认证，故需要向您申请麦克风权限用以实现语音沟通需要。
        若您拒绝提供或希望关闭该权限，Android系统可在设置-应用设置中找到随身行，在应用详情-权限管理中拒绝“麦克风”权限，这将影响您使用在线开户功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        （8）获取手机状态
        允许获取您的手机状态权限，应证监会加强期货市场监管的要求需获取此权限用来采集手机设备的硬件信息、手机号码等数据报送至期货市场监控中心。
        若您拒绝提供或希望关闭该权限，Android系统可在设置-应用设置中找到随身行，在应用详情-权限管理中拒绝“手机”权限，这将影响您使用实盘交易功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        （9）指纹权限
        当您使用指纹登录时，我们会请求指纹解锁的权限，如果拒绝提供您将无法获得相关服务，但并不影响您使用我们的其他服务，另外即使您通过授权随身行也不会保存您的指纹特征。
        （10）获取当前或最近运行的应用
        此权限用于Android设备上为了减少消耗用户流量和电量，判断随身行是否在前台运行。
二、本公司如何使用Cookie和同类技术
                为确保资讯、持仓龙虎榜等功能正常运转，本公司会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。本公司不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。

三、个人信息安全
                保证您的个人数据的安全对我们来说至关重要。对于您在使用本公司的移动App中所被收集的个人数据，我们会利用特殊加密方式对这些信息进行加密。
                在数据传输和数据保管两个阶段里，我们会通过广为接受的行业标准（如防火墙、加密和数据隐私法律要求）来保护您向我们提交的信息。
                然而，没有任何一种互联网传输或电子存储方法是100%安全的。因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。另外，请您务必妥善保管好您的登录账号、密码及其它身份要素。

四、本公司对个人信息的存储
                存储期限：一般来说，本公司仅保留您的个人信息至履行收集目的所需的期限，同时将遵守适用法律规定的数据保留期限。 

        


五、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
        1、除本公司发生重组、合并或出售，可将我们收集的一切个人信息转让给相关第三方外，本公司不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可以及根据法律法规或强制性的行政或司法要求。
        2、我们仅会在以下情况才会公开披露您的个人信息
        （1）事先获得您的明确同意或授权
        （2）根据法律法规的要求、强制性的行政或司法要求
        （3）与国家安全、国防安全直接相关的
        （4）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
        （5）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
        （6）法律规定的其它情形
        


六、文华云账号注销流程说明
                目前文华云账号的注销只提供人工审核的方式注销，以下是注意事项及注销流程说明。
        1、重要提醒
                注销文华云账号是不可恢复的操作，你将无法再使用本公司所有产品及账号相关服务或找回你添加、绑定的任何内容和信息（即使你使用相同的手机号码再次注册也不可恢复），因此请谨记在注销之前已妥善处理账号的相关应用。
        2、申请文华云账号注销之前需要仔细阅读以下注意事项
        （1）服务卡如有未到期的，请于到期后再注销
        （2）文华豆余额若处于欠费状态，请先补齐欠费后方可注销
        （3）文华豆若存在余额，注销后将不予返还
        （4）若你已无法使用注册账号时填写的手机号，请先使用找回账号/密码功能找回你的手机号再进行注销账号操作
        3、请使用注册账号时填写的手机号拨打文华财经技术支持电话400-811-3366
        4、客服人员在核实你的身份后，受理你的注销账号申请
        5、在接受你的账号注销申请后，一般在5个工作日内可以完成账号注销

七、第三方服务
                为了更好的改进产品以及完善产品的功能，我们接入第三方服务，包括腾讯Bugly崩溃信息采集，期货互联网开户云，以及华为、小米、OPPO等消息推送服务，均由相关的第三方负责运营。
                在使用过程中，第三方服务提供者可能会收集、使用和存储您的相关信息。您在决定使用这些服务前，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明约束。本隐私政策仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。





                            第三方SDK
                        

                            场景描述
                        

                            所需权限（个人信息）
                        

                            第三方提供者网址
                        





                            Bugly
                        

                            当软件发生报错，闪退等导致软件无法继续运行情况时，我们会采集此时的报错信息并上传
                        

                            电话、联网、网络状态、读取日志、获取设备ID(mac地址、androidId等)
                        

                            腾讯公司
                            

                                https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
                            




                            期货互联
                            
                            网开户云
                        

                           软件中在线开户基于此SDK实现期货开户功能
                        

                            存储、联网、相机、麦克风、震动、网络状态、读取日志（ICCID、IMSI、IMEI、设备MAC地址）
                        

                            中国期货市场监控中心
                            

                                http://www.cfmmc.cn/main/views/a/20210806/29754.html
                            




                            华为推送
                        

                            使用订单类和订阅类功能时可以在随身行关闭的情况下接收通知，如条件单触发通知和预警触发通知
                        

                            电话、存储、联网、网络状态（AAID、应用Token）
                        

                            华为开发者联盟
                            

                                https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021
                            




                            小米推送   
                        

                            电话、存储、网络状态、联网、震动（设备标识OAID、AndroidID）
                        

                            小米科技    
                            

                                https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
                            




                            Oppo推送   
                        

                            联网、网络状态、存储（IMEI、设备序列号、IMSI、AndroidID、Google Advertising ID、手机Region设置、设备型号、手机电量、手机操作系统版本及语言）
                        

                            广东欢太科技有限公司    
                            

                                https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
                            




                            Vivo推送    
                        

                            联网、网络状态、存储（操作系统版本号、应用程序信息、IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码、IMSI、AndroidID、移动国家码、vivo Android设备的移动网号、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置）
                        

                            维沃移动通信有限公司    
                            

                                https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366
                            




                            ShareSDK   
                        

                            新闻分享基于此SDK实现
                        

                            联网、网络状态、存储（IMEI、OAID、IMSI）
                        

                            上海游昆信息技术有限公司  
                            

                                https://www.mob.com/about/policy
                            




                            QQ分享   
                        

                            操作系统信息、设备型号信息、相册、内存卡权限、应用列表信息
                        

                            腾讯公司  
                            

                                https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e
                            




                            微信分享   
                        

                            操作系统信息、设备型号信息、相册、内存卡权限、应用列表信息
                        

                            腾讯公司  
                            

                                https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Resource_Center_Homepage.html
                            




                            微博分享   
                        

                            联网、网络状态、储存（IMEI、OAID、IMSI）


                            新浪公司  
                            

                                https://open.weibo.com/wiki/SDK
                            




                            看穿式信息采集   
                        

                            用于中国期货市场监控中心对期货交易监管
                        

                            联网、地理位置信息、网络状态（移动终端IP、地理位置信息、操作系统版本、设备名、设备类型、IMEI、MEID、设备MAC地址、手机号码、设备序列号、IMSI、ICCID）
                        

                            中国期货市场监控中心   
                            

                                http://www.cfmmc.cn/main/views/a/20180914/19843.html
                            







八、本隐私政策的更改
                根据国家法律法规变化及服务运营需要，本公司将对本政策不时地进行修改，并取代此前相关内容。如有重大更改，本政策会重新弹出，请仔细阅读并确认接受后，方可继续使用软件。您应经常查看相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即撤销同意隐私政策，本公司将停止收集您的相关个人信息并停止相关服务；如您继续使用服务，即视为同意接受变动内容。


九、如何撤销同意隐私政策
                在同我公司间无欠款的前提下可与我司联系撤销，文华财经保留在撤销日之前文华财经对客户隐私的使用权，撤销后文华财经保证不再使用。另注：如撤销同意隐私政策，将导致无法使用文华财经产品。

        

十、联系我们
                如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或举报投诉，请致电400-811-3366与本公司取得联系。我们已经建立相应机制与跟踪流程，为保障您的信息安全，我们可能需要先验证您的身份和凭证资料，之后我们会及时处理、答复您的问题。一般来说，我们将在验证通过后的五个工作日内处理完成相关事项。


    


