





隐私政策







      南京企友信息科技有限公司（以下简称南京企友）非常重视用户的隐私权，以下是我们对您信息收集、使用和保护的政策，请您认真阅读，对于文中加粗字体显示的内容，南京企友督促您应重点阅读。随着服务范围的扩大和调整，我们可能随时更新我们的隐私政策，恕不另行通知，更新后的隐私政策一旦在网页上公布、更新即有效取代原有隐私政策。
      本隐私政策中涉及的个人敏感信息，主要是用于云V网产品功能所需个人信息，包括：
      身份基本信息:      包括客户姓名、工号、性别、职务、手机号码、电子邮箱、固话、所属部门。
      网络身份标识信息:      包括系统账号、IP地址、登陆密码
      个人常用设备信息：      包括设备通讯录、设备存储权限、设备相机权限、设备发送短信权限、设备悬浮窗权限、硬件型号、操作系统类型、设备识别码（如IMEI/android ID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。
      个人位置信息：      包括GPS定位信息。
      生物识别信息：      包括麦克风语音信息。
1、信息的收集和使用
      1.1 服务注册：当您在云V网后台服务注册新建用户时，南京企友会要求您提供个人资料，包括客户姓名、工号、性别、职务、手机号码、电子邮箱、固话、所属部门，其中姓名和手机号号是必选信息，如您未能提供姓名、手机号的必选信息，即未完成注册账户的过程，无法使用云V网服务。
      1.2 网页服务：在您使用云V网服务，或访问云V网网页时，南京企友将自动接收并记录您的浏览器和计算机上的信息，您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、您需求的网页记录及云V网服务Cookies信息；
      1.3 通讯录： 云V网App会在获得您的授权后，在App企业通讯录功能模块中会访问您的个人通讯录读取联系人、新建、修改、删除联系人、用于App方便管理个人通讯录，同时便于使用电话会议功能时，加入通讯录号码，该授权是获得您的授权后才可以访问，南京企友不会查看或者使用您的通讯数据或者用于其他商业行为，如您不提供前述信息，个人通讯录的功能无法使用，但不影响使用我们提供的其他服务。
      1.4 发送文件：云V网App会在获得您的授权后，要求获得存储权限，用于即时通讯发送文件时所需保存的文件。
      1.5 拨号：云V网App会在获得您的授权后，在App拨号功能中要求获得电话权限，读取设备通话状态和识别码以及拨打电话的权限，用于用户快速拨打电话，该授权是获得您的授权后才可以访问，南京企友不会查看或者使用您的数据或者用于其他商业行为，如您不提供前述信息，拨号的功能无法使用，但不影响使用我们提供的其他服务。
      1.6 考勤打卡：云V网App会在获得您的授权后，在App考勤打卡功能中要求获得位置信息、硬件型号、操作系统类型、设备识别码的访问授权，用于用户手机考勤使用和考勤统计，该授权是获得您的授权后才可以访问，南京企友不会查看或者使用您的数据或者用于其他商业行为，如您不提供前述访问授权，考勤打卡的功能无法使用，但不影响使用我们提供的其他服务。
      1.7 发送图片：云V网App会在获得您的授权后，在App即时通信功能中要求获得相机信息，用于用户拍照发送IM图片消息，该授权是获得您的授权后才可以访问，南京企友不会查看或者使用您的数据或者用于其他商业行为，如您不提供前述访问授权，发送图片的功能无法使用，但不影响使用我们提供的其他服务。
      1.8 发送语音：云V网App会在获得您的授权后，在App语音通信功能中要求获得麦克风，用于用户发送语音，该授权是获得您的授权后才可以访问，南京企友不会查看或者使用您的数据或者用于其他商业行为，如您不提供前述访问授权，发送图片的功能无法使用，但不影响使用我们提供的其他服务。
      1.9 发送短信：云V网App会在获得您的授权后，在App短信发送功能中要求获得发送短信的权限，用于用户快速发送短信，该授权是获得您的授权后才可以访问，南京企友不会查看或者使用您的数据或者用于其他商业行为，如您不提供前述访问授权，发送短信的功能无法使用，但不影响使用我们提供的其他服务。
      1.10 通话管理：云V网App会在获得您的授权后，在App通话管理功能中要求获得读取通话记录的权限，用于用户通话管理，该授权是获得您的授权后才可以访问，南京企友不会查看或者使用您的数据或者用于其他商业行为，如您不提供前述访问授权，通话管理的功能无法使用，但不影响使用我们提供的其他服务。
      1.11 来电名片：云V网App会在获得您的授权后，在App来电名片功能中要求获得悬浮窗权限，用于同事来电的悬浮弹屏，该授权是获得您的授权后才可以访问，南京企友不会查看或者使用您的数据或者用于其他商业行为，如您不提供前述访问授权，通话管理的功能无法使用，但不影响使用我们提供的其他服务。
      1.12 第三方SDK收集信息（包括）：
       （a） 友盟PUSH SDK：
       为了向您推送系统通知、信息服务及其他消息，云V网会使用PUSH SDK，在您授权同意后，获取您的本机设备信息（IMEI）、手机型号、系统类型、系统版本、设备收集屏幕大小、参数权限。如您不希望收取此类消息或者通知，您可以在云V网App中设置关闭消息通知。
       （b） 百度地图SDK：
       为了在云V网App中可以进行企业考勤打卡和销售外勤打卡，云V网使用百度地图的SDK，在您授权同意后，获取您的本机设备的所在城市、地区、地理位置信息的权限。如您不希望授权，您可以在系统设置和云V网App开启地图时，关闭或不授予此类权限。
       （c） 友盟分析SDK：
       为了您在云V网App有更好的体验，当操作过程中，遇到ANR、Crash等异常问题时，会上报此类错误，已便于提升云V网App的用户体验，为您提供更好的产品，在您授权同意后，获取您的本机设备信息（IMEI）、手机型号、系统类型、系统版本、设备收集屏幕大小、参数权限、读写存储。如您不希望授权，您可以在系统设置关闭此类权限。
      1.13 南京企友收集及使用上述信息的目的是为了更好地运作网站和服务，并且会通过包括网站通知、电子邮件、电话或短信息方式通知您服务各项新的功能与服务，同时南京企友不会查看或者使用您的业务数据。
2、信息的公开和分享
      在未经您同意之前，南京企友不会向任何第三方提供、出售、出租、分享和交易您的个人资料，但以下情形除外，发生如下情况需要提供您的个人信息资料时会对您的个人信息进行安全影响评估，评估内容包括转让和共享的原因、风险、个人信息的保障能力：
      2.1 您需承诺按照国家有关法律法规，遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性，当您未遵守相关法律法规，我司有权提供违法内容给公安机关或者国家授权机关，并配合公安机关追究相关人责任。
      2.2 为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险，或为防止他人权益之重大危害；
      2.3 为保护南京企友及其关联公司、或其用户的权利及财产；
      2.4 在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理的；
      2.5 您在使用点对点、群组沟通、企业公告功能时，不得复制、发布、传播违法信息，发布违法信息的人员和群创建者或者管理者负责刑事责任，云V网平台具备违法信息实时监控能力，我司有权提供违法信息内容给公安机关机关并配合公安机关追究相关人责任。
      2.6 只有透露您的资料，才能提供您所要求的产品和服务，如使用电话会议服务，您通过验证码确认的手机号码，将传送至基础电信业务运营商以实现通信，并作为显示号码向其他用户展示；

      2.7 为使南京企友合作方和南京企友及其关联公司单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
3、信息安全
      3.1您在云V网服务注册的账户具有密码保护功能，以确保您个人资料的安全，请您妥善保管账户及密码信息。
      3.2 南京企友具有相应的技术和安全措施来确保我们掌握的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”。
      3.3 个人信息保存在国内服务器上，保存时间为6个月，超过6个月的信息自动删除。
      3.4 针对客户信息提供了多种安全机制：包括基于手机号码的App和后台身份机制鉴权、基于MD5的秘钥的双向数据加密、防止恶意代码篡改的机制、防止二次打包的机制，提供文字、图片的安全审计机制。
4、未成年人个人信息
      若您是未成年人，建议您的监护人仔细阅读本隐私保护条例的条款，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和服务或向我们提供信息。
      如您的监护人不同意您使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
      如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请监护人反馈联系我们，我们在核准相关情况后尽快删除您的个人数据。
5、Cookies
      Cookies是少量的数据，在您未拒绝接受cookies的情况下，cookies将被发送到您的浏览器，并储存在您的计算机硬盘。我们使用cookies储存您访问云V网服务的相关数据，在您访问或再次访问云V网服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。
      您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器的设置以拒绝接受cookies，但是我们需要提醒您，因为您拒绝接受cookies，您可能无法使用依赖于cookies的云V网服务的部分功能。
6、用户权利保障条款
      5.1 个人信息查询：在App个人信息中关于中查询个人信息
      5.2 个人信息更正：在App个人信息中修正个人信息
      5.3 个人信息删除：联系企业管理员个人信息删除
      5.4 用户账户注销：联系企业管理员用户账户删除或者请您用云V网账户绑定的手机号拨打客服电话 4008799836 联系我们，核实账户信息后，我们将会在2个工作日内为您完成销户。
      5.5 撤回已同意的授权：在设置中关闭已经给予的授权
7、用户反馈
      电子邮件：ccservice@qiyoukeji.com
      电话：025-52651856
      传真：025-52651851
      在线客服：QQ：175784867
      在线表格：进入App->头像->反馈
8、联系我们
      公司名称：南京企友信息科技有限公司
      注册地址：南京市雨花台区花神大道23号3号楼415室
      个人信息保护相关负责人联系方式：400-8799836
9、政策适用于修订
      云V网所有服务均适用本政策，我们的隐私政策可能因功能变更、业务变化、服务更新、监管要求原因而随之修订。未经您明确同意，我们不会减少您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在云V网移动端上更新政策版本，同时在生效前通过App消息中心或者短信通知发布相关内容的更新。说明隐私政策的具体变更内容，您可以通过客户端【我的】页签【关于】页面中的【隐私政策】入口，访问阅读最新版的《云V网隐私政策》
			      本政策所指的重大变更包括：
			      1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、类型及使用方式；
			      2、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
			      3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
			      4、我们负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化时；
			      5、个人信息安全影响评估报告以及敏感信息内部审计报告表明存在高风险时。




  上述隐私政策发布时间为2017年2月1日，   最近更新时间2022年3月21日。






