



隐私协议







妙音国学用户隐私政策
更新日期：2021年9月18日
生效日期：2021年9月18日
妙音国学（以下简称“我们”）是由北京妙音动漫文化股份有限公司所管理，妙音国学对每一位用户的隐私权采取高度尊重且保护的态度。在您使用我们提供的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，我们希望通过本《隐私政策》向您说明，我们如何收集、存储、保护及使用您的个人信息，以及清楚地向您介绍我们对您个人信息的处理方式。本《隐私政策》与您使用妙音国学的服务相关，因此我们建议您完整地阅读，以帮助您更好地保护您的隐私。
如您对本《隐私政策》有任何疑问，您可以通过我方平台公布的联系方式与我们联系。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用我们的服务。当您使用我们提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本《隐私政策》来合法使用和保护您的个人信息。
一、适用范围
本《隐私政策》适用于我方平台服务。您访问我方平台及/或登录相关客户端使用我方平台服务，均适用本《隐私政策》。
需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如我方平台上的第三方依托我方平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于《隐私政策》，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
二、信息收集
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息，收集信息是为了向您提供更好、更优、更个性化的服务，我们收集信息的方式如下：
1. 您提供的信息
当您在注册账户及/或使用、支付我们提供的相关服务时填写及/或提交的信息，包括您的姓名、性别、国籍、语言、职业、教育、年龄、身份证号码、电话号码、电子邮箱、地址、兴趣爱好、支付账户及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码等）；
个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
2. 在您使用服务过程中收集的信息。
为了提供并优化您需要的服务，我们可能会收集您使用服务的相关信息，这类信息包括：
· 在您使用我们服务，或访问我方平台网页时，我们自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；如您下载或使用我们或其关联公司客户端软件，或访问移动网页使用我方平台服务时，我们可能会读取与您位置和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等；
· 日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，来制定您的国家及使用语言等；
· 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
· 有关您曾使用我们的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
· 您通过我们的服务进行通讯的信息，例如通讯账号，以及通讯时间、数据和时长；
· 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或录像的日期、时间或地点等；
· 在使用我们服务时提供和录制的信息，包括但不限于购买课程等。
我们的Cookies并不搜集您计算机浏览器或硬盘上的额外信息。大部分浏览器都有拒绝储存计算机上数据到Cookies的选项，您可以修改对Cookies的接受程度或者拒绝我们的Cookies，不过我们不建议您作此设置，因这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们相关网站和使用我们提供的服务。
3、获取存储相机权限，用户上传头像；
4、获取设备相册权限，用户上传头像；
5、获取手机号，便于用户注册登录。
6、读取位置和相关设备信息权限，以保证用户功能服务的正常使用。
三、信息使用
因收集您的信息是为了向您提供服务及提升服务质量，为了实现这一目的，我们可能会把您的信息用于下列用途：
· 向您提供您使用的各项服务，并设计、维护、改进这些服务；
· 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
· 根据您需求、地域、年龄、职业、语言能力、背景、兴趣、学习偏好等，匹配适合您的学习指导顾问与学习内容；
· 分析您使用我们服务的情况，使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化帮助和指示，或对您和其他用户做出其他方面的回应；
· 您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅；
· 向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发送产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息；
· 软件认证或管理软件升级；
· 向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
· 让您参与有关我们产品和服务的调查，或者促销及抽奖活动；
· 经您许可同意的其他用途。
四、应用内第三方SDK使用情况说明
本应用使用到了如下的第三方SDK，特此做如下详细说明：
1、友盟SDK：本SDK会搜集用户的崩溃、卡顿数据，便于开发人员优化应用的使用体验；提供数据统计，准确记录App的活跃情况，
    设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址等设备识别符）、网络相关信息；
    SDK主体：北京锐讯灵通科技有限公司
隐私政策链接：点击查看

2、友盟分享SDK：本SDK会搜集用户个人设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/社交账户公开信息），主要为用户提供分享功能。
    SDK主体：北京锐讯灵通科技有限公司
隐私政策链接：点击查看

3、微信支付SDK：本SDK不会收集任何用户信息，非苹果手机会用到，仅为用户提供支付服务；
SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
 隐私政策链接：点击查看 
4、微信SDK：第三方登录、分享
收集个人信息类型或权限：服务日志信息、信息设备（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（IMEI、MAC、Android id、IDFA（IOS独有））
SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私政策链接：点击查看
5、苹果支付SDK：本SDK不会收集任何用户信息，苹果手机会用到，仅为用户提供支付服务；
    隐私政策链接：点击查看

6、喜马拉雅SDK：本SDK会搜集用户IMEI/设备mac地址/软件安装列表等信息，主要为用户提供音频内容服务。
    SDK主体：上海喜马拉雅科技有限公司
隐私政策链接：点击查看

五、信息共享
我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，我们在下列情况下才会将您的信息与第三方共享，并且您使用我们服务即视为同意我们在下述情况下向第三方共享您的信息：
· 事先获得您的同意或授权；
· 根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求；
· 向我们的关联方分享您的个人信息；
· 向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据我们的指示并遵循我们的《隐私政策》以及其他任何相应的保密和安全措施来为我们处理这些信息；
· 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
· 只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在我方平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，我们会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；
· 如您出现违反中国有关法律、法规或者我们相关协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
· 查找、预防或处理欺诈、安全或技术方面的问题；
· 紧急情况下，为维护用户及公众的利益；
· 为维护我们及其关联方或用户的合法权益。
六、注销您的账户
您可以通过以下方式申请注销您的账户：
1.登录妙音国学APP客户端，通过“我的-设置-注销账户”提交账户注销申请；
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
七、信息保护
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
在使用我方平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。
八、未成年人保护
我们鼓励父母或法定监护人（以下统称“监护人”）指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求监护人的同意和指导。妙音国学将建立、维护合理的程序，以保护未成年人个人资料的保密性及安全性。
九、免责
下列情况时我们亦毋需承担任何责任：
· 由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露。
· 任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等。
· 由于与本网站链接的其它网站所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
十、变更
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将通过在我方平台显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
十一、您如何联系我们
妙音国学由北京妙音动漫文化股份有限公司提供，如您对本政策有任何疑问、意见或建议，或者您再管理您的个人信息时遇到任何问题，您可通过我们提供的联系方式与我们联系，我们将在30天内回复您的请求
联系方式：3448198904@qq.com
联系电话：010-51667707
办公地址：北京市海淀区中关村科技发展大厦10楼
 
 

