

蜜饯隐私政策







蜜饯隐私政策


本版本更新发布日期：2021年10月13日


生效日期：2021年10月13日


提示条款


您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，“蜜饯”服务提供者（或简称“我们”）制定本《蜜饯隐私政策》（下称“本政策/本隐私权政策”）并提醒您：


本政策适用于蜜饯提供的所有产品和服务。如我们及关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了蜜饯提供的产品或服务但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于蜜饯中已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。第三方向您提供的服务适用其向您另行说明的隐私权政策。


在使用蜜饯各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道与我们联系。


第一部分定义


蜜饯：指蜜饯网站及各类客户端（含PC/APP/Web/小程序及其他客户端）。


蜜饯服务提供者：指蜜饯的互联网信息及软件技术服务提供者亿启（杭州）网络科技有限公司（注册地址：浙江省杭州市滨江区长河街道江二路400号1幢8层802室）。


我们的基本业务功能及为实现该功能所提供的网络服务必需收集的个人信息，我们会通过调用系统相关接口，收集您终端用户的信息，若您或您终端用户拒绝提供，则无法使用本平台的相关产品和/或服务，我们获取的终端信息如下：


基于我们为您提供终端用户服务的兼容性处理，我们会获取：系统运营信息；


基于我们对网络链路的选择与优化，我们会获取：网络状态信息；


基于我们为您终端用户设备进行唯一性标识符，我们会获取：iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）；


基于我们为您检测并实现ID同步及合并链路的服务，我们会获取：应用列表信息；


基于我们为检测不同区域的服务，我们会获取：基站信息。


基于我们为您提供直播和即时通讯(IM)服务，我们会使用：录音、摄像头、读写外置存储器。


基于我们为缓存客户端数据，优化加载速度，我们会使用：读写外置存储器。


个人敏感信息：指包括身份证件号码、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童个人信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。


个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。


儿童：指不满十四周岁的未成年人。


第三方平台销售的商品及/或服务：指蜜饯中展示的由第三方网购平台销售的商品及/或服务。消费者购买该商品及/或服务通过点击蜜饯平台中所展示的购买按钮链接后，跳转至第三方网购平台系统内完成商品及/或服务的交易。


蜜饯自营销售的商品及/或服务：指蜜饯平台中展示的直接在蜜饯完成商品及/或服务的交易。


除另有约定外，本政策所用定义与《蜜饯软件用户协议》中的定义具有相同的涵义。


第二部分隐私权政策


本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：


一、我们如何收集和使用您的信息


二、我们如何使用Cookie和同类技术


三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息


四、我们如何保护您的信息


五、您如何管理您的信息


六、我们如何处理未成年人的信息


七、您的信息如何在全球范围转移


八、本隐私权政策如何更新


九、如何联系我们


一、我们如何收集和使用您的信息


在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：


1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；


2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。


您理解并同意：


1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；


2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策如何联系我们章节提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。


我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：


（一）帮助您成为我们的会员


1、基础会员服务


我们通过蜜饯平台账户为您提供基础会员服务。为注册成为会员并使用我们的会员服务，您需要提供微信号、手机号、短信验证码和密码用于创建蜜饯平台账户，当您将微信号与蜜饯平台账户绑定，你将授权蜜饯使用您的微信头像作为蜜饯平台账户的头像，微信昵称作为蜜饯平台账户的昵称。如您未绑定微信则授权使用脱敏手机号作为昵称。如果您仅需使用浏览服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。


对于需要通过蜜饯平台账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。


我们会根据您的会员账户使用情况及平台设置的会员等级计算规则确定您当前的会员等级，并为您提供相应会员等级所对应的基本权益。


2、附加会员服务


特别会员权益：如果您选择提供性别、感兴趣的类别等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供商品推荐、优惠券推荐等更加个性化的会员服务。其中，为保证分享、交易行为辨识度，您的昵称、头像将公开显示。涉及儿童信息的，您需在提供前取得所涉及儿童的监护人授权同意。


授权登录：我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的蜜饯平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。


其他会员角色服务：如果您申请注册成为服务商或其他存在额外身份认证要求的会员角色，您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，用于您身份及特殊会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。


3、账户信息展示：如果您已拥有蜜饯平台账户，我们可能会在蜜饯平台服务中显示您的上述个人信息，包括通过蜜饯平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单、可提现金额、团队情况。我们会尊重您对蜜饯平台服务和蜜饯平台账户设置所做的选择。


（二）为您提供商品或服务信息展示


在您使用我们服务过程中，为保障您的账户安全、识别账户异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：


设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备广告标识符、移动设备识别码、网卡地址、移动应用列表等软硬件及设备环境信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。


服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、分享、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。


请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。


为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和您使用蜜饯产品及/或服务时的浏览使用信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。


我们努力保障您的浏览体验。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的搜索结果。为尽可能地减少与您无关的信息对您造成的打扰，我们一直在改进和优化内容推荐机制。您可以通过取消设备信息的访问授权，关闭管理个性化推荐功能，如您选择关闭个性化推荐的，那么我们客户端相应的个性化推荐将失效。


此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。


（三）为您提供关注、收藏、分享、评价晒单功能


在您浏览我们网站或客户端的过程中，可与您感兴趣的其他会员建立关注关系、您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、您可通过我们提供的功能组件向其他第三方分享商品及/或服务信息和“蜜饯”推广信息、您可通过我们为您提供的评论、晒单分享及其他信息发布功能公开发布信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的关注、收藏、分享、评价晒单分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。


当您通过其他蜜饯会员分享的商品及/或服务信息完成商品及/或服务购买交易的或您通过其他蜜饯会员分享的“蜜饯”推广信息注册成为蜜饯会员的，您的微信头像、微信昵称、脱敏手机号信息将显示给将信息分享给您的蜜饯会员，用于其分享效果的展示，但是您的订单具体信息并不会显示给这些蜜饯会员。


您可通过我们为您提供的评论、晒单分享及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发布图文/视频内容、发表评价及问答内容。


我们可能会根据您的会员类型及网络日志信息判断您是否可享受对应功能权限（例如只有曾购买或兑换过某自营商品的会员才可通过对该商品进行评论、晒单）。


请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得对应儿童监护人的授权同意。


（四）为您提供第三方平台销售的商品及/或服务链接；帮您完成蜜饯自营销售的商品及/或服务下单及订单管理


当您根据在蜜饯平台展示的第三方平台销售的商品及/或服务信息，点击购买按钮后，您将跳转至第三方平台完成下单及购买，请您谨慎选择是否确认将您在第三方平台的账号信息授权给蜜饯，并在仔细阅读第三方平台的交易规则、隐私政策后决定是否在第三方平台购买该商品及/或服务，您购买由第三方平台销售的商品及/或服务将按照第三方平台的交易规则、隐私政策在第三方平台完成。您完成第三方平台销售的商品及/或服务的购买后，您同意我们可从第三方平台处收集与订单进度相关信息。待您该笔交易订单完成后，蜜饯将记录您该笔交易订单的信息并将其中的商品信息、订单时间、交易金额信息显示给将该商品及/或服务信息分享给您的蜜饯会员，用于展示分享效果。


当您在蜜饯自营销售的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。


根据国家相关跨境电子商务法律法规及政策，当您在蜜饯购买蜜饯自营销售的跨境商品时，您需向蜜饯提供您的实名信息（姓名、身份证号码及/或身份证正反面照片）以便进行实名认证及商品清关。您知悉并同意授权我们使用您的身份信息（姓名、身份证号码）查询您的跨境电子商务年度个人额度，以尽量减少在您购买跨境商品时因超过跨境电子商务零售进口商品的年度交易限值给蜜饯及/或您造成的损失。


您可以通过蜜饯为其他人订购蜜饯自营销售的商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向蜜饯提供实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意，若其中涉及儿童个人信息的，您需在提供前取得对应儿童监护人的授权同意。


为便于您了解查询蜜饯自营订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。


您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。


（五）帮助您完成蜜饯自营销售的商品及/或服务支付


在您就蜜饯自营销售的商品及/或服务预订和下单后，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付、快钱支付，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，我们会将您对应的支付账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入软件工具开发包（SDK）等方式与支付机构共享。


为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自支付机构处收集与支付进度相关信息。


（六）帮助向您完成蜜饯自营销售的商品及/或服务的交付


为保证您购买的蜜饯自营销售的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达，我们会向为蜜饯提供仓储及/或代发货及/或报关及/或物流配送服务的第三方报关、配送公司（包括顺丰、EMS、圆通、申通、中通、韵达、天天快递等）披露订单相关报关、配送信息。您知晓并同意相应报关、物流配送主体不可避免地获知及使用您的报关、配送信息，用于完成交付目的。如果您拒绝共享此类信息，我们将无法完成相关交付服务。


为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关信息。


（七）蜜饯自营销售的商品及/或服务客服及争议处理


当您与我们联系或提出蜜饯自营销售的商品及/或服务的售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。


为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。


为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。


（八）为您提供团队管理功能


您的头像、账号昵称、手机号码、微信号码可显示在您的系统名片界面中供团队成员、聊天群成员、关注您的会员查阅，您可自行设置是否将上述信息中的全部或部分显示在系统名片中，其中，你的团队上级可以通过您选择显示在名片团队中的信息联系到您，并与您相互添加关注、创建群聊。


（九）为您提供可提现金额数据及提现功能


我们会在蜜饯平台服务中显示您的可提现金额。我们亦会按照本政策中已明确告知您的方式和信息内容显示给团队中相应的团队成员，用于可提现金额计算。


在您欲将您的可提现金额从蜜饯中提取出来时，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（支付宝、快钱）所提供的服务。如您选择支付宝（中国）网络技术有限公司提供的支付宝服务提现的，我们会需您提供真实姓名、支付宝账号并与您选择的支付机构共享，用于完成提现；如您选择由快钱共享经济技术服务（海南）有限公司提供的快钱服务提现的，我们会需您提供包括真实姓名、银行卡号、身份证号在内的银行卡支付必要信息并与您选择的该支付机构共享，用于完成提现及代您完成个税申报。


为使我们及时获悉并确认您的提现进度及状态，您同意我们可自支付机构处收集与提现进度相关信息。


（十）为您提供安全保障


为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，我们以以下方式提供安全保障：


访问控制。能够以更精细的粒度（eg,资源对象级、API操作级）授予资源的访问权限，帮助公司实施最小授权原则。也可根据请求源IP地址、日期/时间、资源标签等属性创建更精细的资源访问控制策略。


同城容灾，超强性能。可用区级的高可用，30秒内实现自动切换，对多台云服务器自动进行流量分发，随时扩展系统服务能力。


提供DDoS高防IP防护、木马查杀、防暴力破解等服务，通过多方国际安全认证。


数据存储具有数据强一致性保证，符合等保三级等多项合规场景，容灾需求高，构建两地三中心。


所有生产资源基于阿里云构建出隔离的网络环境，使用Vxlan协议对每个VPC网络进行隔离，不同VPC之间保证二层逻辑隔离，无法进行通信。


所有具备可管理功能的资源均需手动确认关闭尚未使用的端口，以防未经授权的设备接入。


（十一）为您提供其他附加功能服务


为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用蜜饯的浏览、搜索、分享、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：


1、基于位置信息的本地生活服务。


您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


（十二）其他


1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向蜜饯提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。


2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。


若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。


3、征得授权同意的例外


您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：


（1）与国家安全、国防安全有关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；


（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


（5）您自行向社会公众公开的个人信息；


（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；


（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；


（9）为合法的新闻报道所必需的；


（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


（11）法律法规规定的其他情形。


请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善蜜饯的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。


4、如我们停止运营蜜饯产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。


5、请注意，您公开发布的任何信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得对应儿童监护人的授权同意。


二、我们如何使用Cookie和同类技术


（一）Cookie


为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、FlashCookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。


如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。


（二）Cookie同类技术


除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签等其他同类技术。


三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息


（一）共享


我们不会与蜜饯服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。


2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


3、在您主动选择情况下共享：您通过蜜饯购买蜜饯自营的商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。


4、与关联公司间共享：为便于我们基于蜜饯账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护蜜饯关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。


以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：






SDK名称




场景描述




个人信息类型




第三方机构名称






微信SDK




微信登录和分享




微信ID、头像、昵称




深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://privacy.qq.com/






MobTechSDK




微信登录和分享




网络信息、唯一设备识别码、应用列表、基站信息、地理位置、设备MAC地址




上海游昆信息技术有限公司


http://www.mob.com/about/policy






阿里百川




进行淘宝商品分享和应用跳转




设备信息、设备识别码IMEI、应用列表、网络信息、设备MAC地址




北京阿里巴巴云计算技术有限公司


https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_b2b/suit_bu1_b2b201703271337_94551.html






京东SDK




进行京东商品分享和应用跳转




设备信息、设备识别码IMEI、应用列表、网络信息




北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司


https://about.jd.com/privacy/






友盟移动统计SDK




进行浏览页面和点击数据的统计分析




设备信息、设备识别码IMEI、应用列表、网络信息、位置信息、设备MAC地址




友盟同欣（北京）科技有限公司


https://www.umeng.com/page/policy






穿山甲SDK




正常完成推米视频观看任务




设备信息、设备识别码IMEI、应用列表、网络信息、位置信息、设备MAC地址、写入外置存储器




北京巨量引擎网络技术有限公司


https://partner.oceanengine.com/privacy






优量汇




正常完成推米视频观看任务




设备信息、设备识别码IMEI、应用列表、网络信息、位置信息、设备MAC地址、写入外置存储器




深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html






个推消息推送SDK




提供最新优惠活动及佣金收入情况




设备信息、设备识别码IMEI、应用列表、网络信息、位置信息、设备MAC地址、写入外置存储器




每日互动股份有限公司


https://docs.getui.com/privacy






个验认证SDK




使用手机号一键登录服务




设备信息、设备识别码IMEI、应用列表、网络信息、位置信息、设备MAC地址




每日互动股份有限公司


https://docs.getui.com/privacy






网易七鱼客服SDK




在线沟通




设备MAC地址、设备信息、设备识别码IMEI




杭州网易质云科技有限公司


https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127






腾讯IM SDK




蜜信即时通讯




录音，摄像头，写入外置存储器




深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470






腾讯直播 SDK




观看视频直播




录音，摄像头，写入外置存储器




深圳市腾讯计算机系统有限公司


https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470






个人信息字段定义以及穷举：


设备MAC地址：设备的mac地址，确认移动设备位置的地址


唯一设备识别码：iOS设备为IDFA、UUID，Android设备为IMEI、oaid、AndroidId、UUID（Android以上识别码可能会收集多个）


设备信息：设备品牌、设备型号、操作系统、操作系统版本


网络信息：当前网络环境（如WIFI、5G、4G、3G、2G）


应用列表：判断是否安装了合作的第三方APP（如微信、淘宝、京东、拼多多、天猫、美团、饿了么）


（二）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1、在获取您明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


2、在蜜饯服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；


2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反蜜饯相关协议及规则的情况，或为保护蜜饯用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及蜜饯已对您采取的措施。


（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；


4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


5、您自行向社会公众公开的个人信息；


6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。


四、我们如何保护您的信息


（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。


（二）建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织，来推进和保障个人信息安全。


（三）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


蜜饯会依照个人信息的不同等级存储不同期限，存储期限严格按照法律及相关法规规定，最低期限不少于6个月。我们将会按照《网络安全法》、《电子商务法》规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。


如果您终止使用蜜饯软件及服务，我们将停止对您的信息的收集和使用，法律法规另有规定的除外。如果我们停止运营，我们将停止收集和使用您的个人信息。我们将在用户注销的6个月后随之删除相应的信息或匿名化处理。


（四）互联网并非绝对安全的环境，使用蜜饯平台服务时，我们强烈建议您不要使用非蜜饯推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。


在使用蜜饯服务进行网上交易、联络、分享时，您不可避免地要向交易、联络、分享对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络蜜饯客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。


请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。


请使用复杂密码，协助我们保证您的账户安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。


（五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过蜜饯公告方式获得。


（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。


蜜饯要求所有用户均需年满十八周岁方可注册使用蜜饯，但我们仍然准备了针对儿童的个人信息保护措施。在不幸发生儿童信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知，告知配合后续处理。我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童信息安全事件的处置情况。


同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


五、您如何管理您的信息


您可以通过以下方式访问及管理您的信息：


（一）查询、更正和补充您的信息


您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：


1、账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本信息（如手机号），您可以登录客户端通过“我的―个人中心―修改手机号”执行此类操作。


2、搜索历史信息：您可以通过点击搜索框访问或清除您的搜索历史记录。


3、订单信息：您可以通过访问“蜜饯商城―个人中心―我的订单”页面查看您的所有订单状态；


如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可以通过我们的在线客服与我们取得联系。对于您在使用蜜饯服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，我们会根据本政策所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。


（二）删除您的信息


您可以通过“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；


5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。


当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。


（三）改变您授权同意的范围


每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第二部分”）。除此之外，您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续调用附加功能收集您个人信息的范围或收回您的授权同意。


当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，停止提供需该相应的个人信息方能实现的服务功能。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


（四）注销您的账户


您可以通过以下方式申请注销您的账户：


1、登录蜜饯客户端，通过“我的-个人中心-注销账号”，进入注销页面提交账户注销申请；


2、登录蜜饯并选择联系客服寻求人工客服帮助，协助您申请注销您的账户。


在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


（五）约束信息系统自动决策


在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害蜜饯商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。


（六）响应您的上述请求


为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。


我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过蜜饯客服发起投诉。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；


4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


6、涉及商业秘密的。


六、我们如何处理未成年人的信息


蜜饯要求所有注册用户均需年满十八周岁方可注册使用蜜饯。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。


如果我们识别出您是儿童用户，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意儿童个人信息收集使用规则。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。


若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的产品及/或服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第九节中的联系方式与我们联系。


七、您的信息如何在全球范围转移


我们在中华人民共和国境内收集和产生的用户信息，将存储在中华人民共和国境内。我们只会在本政策所述目的和用途所需的期限内和法律法规规定的最短期限内保留您的用户信息，超出上述保留期间后，我们会根据适用法律法规的要求删除您的用户信息或匿名化处理。法律法规另有规定，或出于公共利益、科学历史研究等的目的，或您的另行授权同意的除外，我们可能需要较长时间保留相关数据。


八、本隐私权政策如何更新


我们的隐私权政策可能变更。


未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的变更。


对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过蜜饯公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。


本政策所指的重大变更包括但不限于：


1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；


3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；


6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。


我们还会将本隐私权政策的旧版本在蜜饯专门页面存档，供您查阅。


九、如何联系我们


您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：


1、客服热线：蜜饯app在线客服


2、邮箱：service@eachmobile.cn


3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过电子邮箱：service@eachmobile.cn与其联系。


当你因为本政策的实施与蜜饯产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权向蜜饯服务提供者住所地人民法院提起诉讼。






