











隐私政策








普通话水平测试隐私政策
更新时间：2021年9月11日
生效时间：2020年11月24日
本政策仅适用于太湖县天香教育科技有限公司的普通话水平测试产品和服务。太湖县天香教育科技有限公司（以下统称＂天香教育”或我们）深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务之用户（以下统称“用户”或＂您＂）的个人信息及隐私安全。您在使用我们的软件或服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，我们也将按照法律法规的要求，采取相应安全保护措施，以便更好的保障您的个人信息安全可控。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、我们如何保留、储存和保护您的个人信息安全
四、您如何管理您的个人信息
五、第三方服务
六、未成年人信息的保护
七、通知和修订
八、如何联系我们
【特别提示】还请您在使用我们服务前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本政策（特别是加粗或下划线标注的内容），以做出适当选择。一旦您使用或在我们更新本政策后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本政策并同意我们按照本政策处理您的相关个人信息。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）我们将通过以下途径收集和使用您的个人信息
1、您向我们提供的信息
（1）您在注册普通话水平测试的账号或使用普通话水平测试任一服务时，向我们提供的信息；
（2）您通过普通话水平测试产品或服务向其他方提供的共享信息，以及您使用服务时所储存的信息。
2、其他方分享您的信息。亦即其他方使用普通话水平测试时所提供有关您的共享个人信息
3、我们获取的您的个人信息。您在使用普通话水平测试时，我们收集、汇总、记录的相关信息。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息
1、帮助您注册
为便于我们为您提供服务，您需要提供基本注册信息，如手机号码来创建您的用户名和密码。在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、以游客身份体验基本服务，您不需要注册成为普通话水平测试用户及提供上述信息。
在普通话水平测试注册、登录或后续使用过程中，如果您提供其他额外个人信息：您的昵称、性别、年龄、所在地区、学习目标，将有助于我们给您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些个人信息，并不会影响您使用我们的基本功能。
2、维护基本功能的正常运行
我们所收集和使用的信息是为您提供服务的必要条件，如缺少相关信息，我们将无法为您提供有关服务的核心内容。为展示您账户的会员状态，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用以向您展示。
为了向您提供查分验证服务，您在使用查分功能时会登陆第三方网站“全国普通话培训测试信息资源网”http://www.cltt.org/studentscore，同时您还需要提供考试姓名、证书编号、准考证号中至少两项内容，以进行成绩查询和证书验证。本产品将不会记录和保存任何您在该网页输入的任何相关信息。
3、改善我们的产品或服务
我们可能会通过普通话水平测试服务所收集的信息，用于我们的其他服务。我们可能将您的个人信息用于软件更新；可能帮助我们改善现有服务或设计新服务。
4、为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或普通话水平测试相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的个人信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
5、其他用途
在我们向您提供的某些服务中可能会通过一些附加功能、项目去收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们产品和服务的基本功能，但您可能亦无法获得由这些附加功能、项目给您带来的更加优质用户体验。这些附加功能包括：
（1）获取常用设备信息：我们可能会通过收集您的手机号码、IMEI/设备MAC地址等设备基本信息，便于优化产品和提升服务。
（2）文件存储：包括存储应用资源文件，下载文件本地读取等，用于存储课程音频存储，测试结果存储，以及部分sdk功能要求。
（3）麦克风权限：用于考试中的收集你的发音获得准确的评分
您了解并同意，在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并做商业化利用。
请您注意，如果我们将您的信息用于本《隐私条款》中未载明的其他用途，我们会另行会事先征求您同意（确认同意的方式：勾选、弹窗、邮件、短信方式）。一旦您同意，该等额用途将视为本政策的一部分，该等额外个人信息也将使用本政策
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与太湖县天香教育科技有限公司以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
向您提供我们的产品或服务。
维护和改善我们的服务。我们可能同合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务(例如：统计数据崩溃信息的服务商或推送通知的通讯服务提供商等。)
3、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议； 
4、应未成年人用户的监护人之合法要求而提供的信息；
5、基于学术研究而提供； 
6、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。 
（二）转让
1、在获取授权同意的情况下转让：获得您的授权同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：
1、获得您授权同意或基于您的主动选择，我们可能会披露您的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
（四）分享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中分享、转让、披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
三、我们如何保留、储存和保护您的个人信息安全
我们非常重视个人信息安全，安全团队会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会采用符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入普通话水平测试服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄漏请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
四、您如何管理您的信息
（一）访问和更正
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。您能访问您的信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充。我们将采取适当的技术手段，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的信息或使用我们所提供的服务时提供的其他信息。同时，在访问、更新、更正前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。
1、账号信息――如果您希望访问或编辑更新您的账户中的个人基本资料信息(例如头像、修改密码等)，您可以通过“我的”――个人资料页面菜单来执行此类操作。
2、课程信息――您可以通过“练习”页面中了您的学习进度。
3、会员信息――您可以通过“我的”页面中看到您的会员状态。
（二）删除您的个人信息
您可以通过“（一）访问和更正”自主删除您的部分个人信息。在部分信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们不再为您提供普通话水平测试服务。
（三）账户注销
您可以在“我的―用户名 修改资料―注销账号”页面提交账号注销申请。在注销账号前，我们将对您的账号进行必要的验证，核对成功后将立即为您完成注销。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息。
在您的普通话水平测试账户注销之后，我们将停止为您提供普通话水平测试服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，注销账号之后此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的资产信息如会员信息等，法律法规另有规定的除外。该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。
五、第三方服务
我们还将接入第三方服务商提供的SDK或其他类似应用程序，并将我们依照本政策收集您的某些信息共享给第三方服务商，以便提供更好的客服服务和用户体验。目前我们接入的第三方服务商包括以下几种类型：
支付宝
功能：可帮助用户完成付款、提供安全认证服务

收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表 
隐私协议条款链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
微信支付
功能：可帮助用户完成付款、提供安全认证服务 
收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表
隐私协议条款链接：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
科大讯飞
功能：支持普通话测试功能，对发音进行评分和问题定位
收集个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码
隐私协议条款链接：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacyagreement.html
友盟
功能：用于分析用户使用情况，以及统计数据崩溃信息
收集个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）
隐私协议条款链接：https://www.umeng.com/page/policy
如上所述服务由相关第三方负责运营。本政策仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
六、未成年人信息的保护
我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称＂监护人＂）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用普通话水平测试服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
七、通知和修订
我们可能适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在产品内或其他官方路径发出更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。如您仍然继续使用普通话水平测试服务的，即表示同意受经修订的本政策的约束。
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
八、如何联系我们
太湖县天香教育科技有限公司的联系地址为：安徽省安庆市太湖县晋熙镇高坦路水利局水利小区1栋104号。我们将按照本政策保护您的个人信息。如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可通过邮件联系我们。邮件地址：tianxedu@qq.com
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议起15个工作日内回予以回复。


