






隐私政策








更新日期：2022年02月21日
生效日期：2021年02月21日

提示条款:
欢迎您使用大管加产品及服务！

      您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求并参照行业最佳实践为您的个人信息安全提供充分保障，我们会采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。以下是我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息。在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以加粗字体显示的内容，确保您充分理解和同意后再开始使用。
    
本政策适用于大管加产品及服务，包括大管加网页版（域名为www.erplus.co）及手机客户端（iOS版本和Android版本）等各种形式软件服务。如您已注册使用其中一种形式的大管加软件服务，则可以以同一账号登录其他形式大管加软件服务，本协议自动适用于您对所有版本的软件和服务的使用。
    

在使用大管加产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用大管加产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。

大管加是一款由我们提供服务的企业管理产品，为说明大管加会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本政策向您阐述相关事宜，其中要点如下：
i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，例如您在使用大管加拜访功能时我们会收集您的定位信息，您在使用通话录音功能时我们会收集您的手机联系人信息及通话记录信息，您在使用附近的客户和拜访、巡店功能时我们会收集您的位置信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用大管加的其他功能。


本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：

一、 我们如何收集和使用您的个人信息
二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、 我们如何保护您的个人信息
五、 您的权利
六、 未成年人保护
七、 信息的存储及您的个人信息如何在全球范围转移
八、 本隐私政策如何更新
九、 如何与我们联系



一、我们如何收集和使用您的个人信息

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或产生的个人信息；帮助您成为我们的用户，向您提供产品\服务，为您优化用户体验，为您提供安全保障。

您理解并同意：
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹框、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过大管加提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

1.帮助您成为大管加用户
为成为大管加用户，以便我们为您提供具体的功能和服务，您需要提供手机号码、姓名等基本信息，创建大管加账号和密码，并创建公司或加入已有公司。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
成为大管加用户后，您可以对个人基本信息做主动修改，操作路径：【手机端-我-点击名字或头像】，如姓名、手机号码、头像等。
当您被所在公司设为离职员工并删除时，或者您所在公司被其创建人删除时，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


2.向您提供产品或服务
（1）您向我们提供的信息
在服务使用过程中，您可以对大管加产品及服务的体验问题反馈，帮助我们更好地了解您使用我们产品或服务的体验和需求，改善我们产品或服务。
（2）我们在您使用服务过程中收集的信息
为向您提供更契合您需求的智能硬件和/或软件、页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用产品、服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、通话状态信息等。
在您使用大管加服务的过程中，大管加会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：
第三方SDK目录：

1）SDK名称：华为推送
使用目的：消息推送
使用方式：APP登录后自动获取
收集个人数据类型：IMEI、IMSI、设备MAC地址、设备序列号、android ID
第三方SDK隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/



2）SDK名称：小米推送
使用目的：消息推送
使用方式：APP登录后自动获取
收集个人数据类型：IMEI、IMSI、设备MAC地址、设备序列号、android ID
第三方SDK隐私政策：https://privacy.mi.com/all/zh_CN/



3）SDK名称：腾讯Mars
使用目的：消息推送
使用方式：APP登录后自动获取
收集个人数据类型：IMEI、IMSI、设备MAC地址、设备序列号、android ID
第三方SDK隐私政策：未提供明细隐私政策，遂遵循本政策



4）SDK名称：谷歌WebRTC
使用目的：消息推送、即时通信
使用方式：APP登录后自动获取
收集个人数据类型：IMEI、IMSI、设备MAC地址、IP地址
第三方SDK隐私政策：未提供明细隐私政策，遂遵循本政策



5）SDK名称：腾讯X5浏览器
使用目的：渲染应用内网页
使用方式：加载网页自动启动
收集个人数据类型：IMEI、IMSI、设备MAC地址、IP地址
第三方SDK隐私政策：未提供明细隐私政策，遂遵循本政策



6）SDK名称：腾讯Bugly
使用目的：应用错误日志收集
使用方式：APP登录后自动获取
收集个人数据类型：android ID
第三方SDK隐私政策：未提供明细隐私政策，遂遵循本政策



1)
          当您使用大管加服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、大管加软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如您在大管加搜索、查看的信息、服务故障信息等信息）等日志信息，如通过华为推送、小米推送、腾讯Mars
          、谷歌WebRTC用于消息推送，同时，还会通过使用腾讯X5浏览器提供网页浏览服务；腾讯Bugly 用于提供用户使用过程中异常情况的日志收集，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
        

2)
          当您使用大管加CRM活动、系统内所有评论功能时，您上传的照片、评论、记录等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
        

3)
          当您使用大管加CRM活动、任务描述、任务评论、进销存单据评论等功能时，您可以开启相册的图片访问及上传的服务。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用大管加的其他功能。
        

4)
          当您使用大管加附近的客户、约定面谈、上门巡店、历史轨迹等需要定位功能的活动时，我们会在获得您的自主选择同意后，记录您的地理位置信息，目的是为了向您提供该服务。另外，历史轨迹中获取的位置信息将共享给您的上级或指定人员，该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用大管加的其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能并在该功能内清除您的地理位置信息。
        

5)
          当您使用通话功能时，我们会对您的通讯录信息进行不可逆加密，并仅收集加密后的信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用大管加的其他功能。
        

6)
          当您使用大管加录音功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的通话录音，目的是为了向您提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用大管加的其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能并在该功能内清除您的通话录音信息。
        

7)
          当您开启了文件存储空间功能，我们会在获得您的自主选择同意后，在您进行评论操作时，读写存储在设备中的文件。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用大管加的其他功能。
        

8) 当您使用考勤WiFi、定位打卡的防作弊和常用设备管理，大管加将收集您的信息（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android
          ID）。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用大管加的其他功能。
        

9) 当您使用大管加招聘短信功能时，需要您授权我们读写短信的权限。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用大管加的其他功能。

请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
      
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
（3）第三方向我们提供的信息
大管加将对其他用户进行与您相关的操作时收集关于您的信息，亦可能从关联公司、合作第三方或通过其他合法途径获取的您的个人数据信息。


3.为您提供安全保障

        为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或与我们关联公司的协议、政策或规则的行为，我们可能收集或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


4.其他用途

        大管加收集及使用上述信息的目的是为了更好地运作网站和服务（包括但不限于向您提供个性化的服务），并且会通过包括但不限于网站通知、电子邮件、电话、微信或短信息等方式通知您各项新的功能与服务，或向您发送您可能感兴趣的商业信息，包括但不限于大管加关联公司或其他第三方的产品、服务或商业投资机会等。同时大管加不会查看或者使用您的业务数据。
我们将基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

(1)	与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
(2)	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(3)	出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(4)	所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(5)	从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(6)	根据您要求签订和履行合同所必需的；
(7)	用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
(8)	为开展合法的新闻报道所必需的；
(9)	出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(10) 法律法规规定的其他情形。

如我们停止大管加产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，停止运营的通知将以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。



二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用大管加产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问大管加服务的相关数据。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。这是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。在您访问或再次访问大管加服务时，我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。

      请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝大管加的Cookie，但拒绝大管加的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的大管加服务的部分功能。
网页上常会包含一些电子图像，称为“单像素 GIF 文件”或“网络 beacon”，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

1. 共享
我们不会与大管加以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

(1)	在获得您的明确同意或授权后；
(2)	根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求；
(3)	只有透露您的资料，才能提供您所要求的产品和服务，如使用CRM通话服务，您的手机号码将传送至基础电信业务运营商以实现通信，并作为来电显示号码向其他用户展示；
(4)	为使大管加合作方和大管加及其关联公司单独或共同为您提供服务，在经您同意后，我们会共享您使用相关服务所必要的个人信息，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

用户使用过程中，可能接触到其他网站的链接。除法律另有规定外，大管加对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。我们可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅是综合信息，我们将不会公开您的身份。


2. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

(1)	在获得您的明确同意或授权后；
(2)	在大管加发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
        



3. 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

(1)	获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

          (2) 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反大管加相关协议规则的情况，或为保护大管加及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或大管加相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及大管加已对您采取的措施。
        



4. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

(1)	与国家安全、国防安全有关的；
(2)	与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3)	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(4)	出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(5)	您自行向社会公众公开的个人信息；
(6)	从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。



四、我们如何保护您的个人信息

      我们努力为用户的信息安全提供保障，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在你设备端的软件的安全能力，以防止你的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在你设备本地完成部分信息加密的工作。

      我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知你。


五、您的权利
在您使用大管加期间，为了您可以更加便捷地访问、更正您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了反馈渠道，您的意见将会得到及时的处理。
1. 访问个人信息
访问头像、姓名、手机号、职位、部门、权限：

(1)	进入大管加后，点击“我”；
(2)	点击头像栏；
(3)	进行信息查询访问。

2. 更改个人信息
更改头像、姓名、手机号、登录密码：

(1)	进入大管加后，点击“我”；
(2)	点击头像栏；
(3)	进行信息更改。

3. 帮助与反馈

(1)	进入大管加后，点击“我”；
(2)	点击“帮助与反馈”
(3)	进行问题反馈。



六、未成年人保护
我们重视未成年人的信息保护，如您为未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用，共享，转让或披露此信息。我们将根据国家相关法律法规及本政策规定，保护未成年人的个人信息。


七、信息的存储及您的个人信息如何在全球范围转移

      原则上，我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国人民共和国境内；相关日志信息存储期限不少于6个月，超期信息将作删除处理。就中华人民共和国境外大管加用户使用大管加产品及服务过程中产生的个人信息，经您同意后将回传存储在中国境内的服务器上，否则您无法使用现有大管加的产品及服务。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。


八、本隐私政策如何更新

      为给您提供更好的服务，我们的产品和服务范围将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。


九、如何与我们联系
如果您对大管加的隐私保护政策或数据处理有任何疑问、意见或建议， 可以通过电子邮箱：support@erplus.co或以下邮寄联系方式与我们联系。
深圳大管加软件与技术服务有限公司
联系部门：大管加法务部
联系地址：深圳市龙岗区坂田街道云里智能园6栋304
邮编：518000
我们将尽快审核所涉问题，在验证您的身份后三十天内予以回复。



