






隐私政策
版本生效日期：2021年7月07日
引言
取名字大师/取名字助手，湖南微趣互动科技有限公司（以下或称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护，您在使用我们得产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，我们希望通过《隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、便用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。本政策将帮助您了解以下内容：

适用范围
用户信息的收集和使用
用户信息的共享、转让、公开披露
本软件所涉及的第三方SDK说明
cookie和同类技术
用户信息的安全
隐私政策的更新
退出登录与账号注销，
如何联系我们

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
一、适用范围
1.1本隐私政策适用于取名字大师/取名字助手所有服务。
1.2本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务。
二、用户信息的收集和使用
2.1 帮助您成为用户
2.1.1 当您在取名字大师/取名字助手创建账户时，您须向我们提供【邮件，设置】、确认您的登录密码，【提供您在中华人民共和国境内手机号码】。您提交的手机号码用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接受验证码，并且作为您与取名字大师/取名字助手指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（如新版本上线、服务变更等）。
2.2向您提供技术服务
您向我们提供的信息包括：
2.2.1 根据中华人民共和国法律，在您使用具体的技术服务时，您应通过您的账号提供您的真实身份信息。您通过取名字大师/取名字助手账号提供真实身份信息的，取名字大师/取名字助手为您提供了多种方式以协助您提供信息，您应根据您的身份属性选择适合的方式。
在您使用服务过程中我们收集的信息：
2.2.2设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。我们可能会将前面两类信息进行关联，以便我们能在不同设备上为您提供一致的服务。
2.2.3 日志信息：当您使用我们程序提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等。
2.2.4 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
2.2.5 用户账户的支持信息：基于您使用取名字大师/取名字助手服务而产生的用户的咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程（如通信或通话记录），上线了将通过记录、分析这些信息以便更及时响应您的帮助请求，以及用于改进服务。
2.3 我们出于如下目的，使用您提交以及我们收集的用户信息：
2.3.1 为了向您提供服务（如实名认证信息、用来接受验证码的手机号，是继续获得服务的前提）；
2.3.2 为了维护、改进服务（如您提交的联系人手机、电子邮件等用来接收通知和进行沟通）；
2.3.3 在法律法规允许的前提下，向您推广、介绍产品；
2.3.4 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或取名字大师/取名字助手相关协议、规则的情况，我们可能使用您的会员信息、并整合设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴分享的信息，来判断您账户及交易风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；
2.3.5 经您许可的其他用途。
2.3.6 我们的基本业务功能及为实现该功能所提供的网络服务必需收集的个人信息，我们会通过调用系统相关接口，收集您终端用户的信息，若您或您终端用户拒绝提供，则无法使用本平台的相关产品和/或服务，我们获取的终端信息如下：
 基于我们为您提供终端用户服务的兼容性处理，我们会获取：系统运营信息；
基于我们对网络链路的选择与优化，我们会获取：网络状态信息；
基于我们为您终端用户设备进行唯一性标识，我们会获取：iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）；
基于我们为您检测并实现ID同步及合并链路的服务，我们会获取：应用列表信息；
基于我们为检测不同区域的服务，我们会获取：基站信息。
三、用户信息的共享、转让和公开披露
3.1本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
3.2本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
3.3在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的用户信息；
3.4为了促成交易或协助解决争议，某些情况下只有共享您的用户信息，才能促成交易或处理您与他人的纠纷或争议。
3.5与授权合作伙伴共享：我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务，因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。
3.6在取名字大师/取名字助手运营单位与其他法律主体者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到用户信息转让，我们会要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
3.7我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息：
3.7.1获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的用户信息；
3.7.2或为保护深圳仟指及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据适用的法律或平台相关协议、规则披露关于您的用户信息。
3.7.3共享、转让、公开披露用户信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的用户信息无需事先征得您的授权同意：
3.7.3.1 与国家安全、国防安全有关的；
3.7.3.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.7.3.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
3.7.3.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
3.7.3.5 您自行向社会公众公开的个人信息；
3.7.3.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、本软件所涉及的第三方SDK说明
为提供和优化我们的服务，取名字大师/取名字助手的移动端产品中内嵌了第三方的SDK，包括但不限于友盟、穿山甲、流量汇等。这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息。
以下列举了我们目前采用的第三方SDK名称，如您对第三方通过SDK收集您的个人信息有所疑问的，请参见该等第三方的隐私政策。
4.1友盟+SDK：针对APP各维度的统计功能，如您对第三方通过SDK收集您的个人信息有所疑问的，请参见该等第三方的隐私政策。https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.14091848.0.0.493558c702YWJx了解友盟的个人信息安全保护政策。
4.2穿山甲SDK：需要您的网络联网信息，设备识别码，位置信息。使用目的：本软件部分功能页面广告平台对接，隐私链接：https://partner.oceanengine.com/privacy
4.3优量汇SDK：需要您的网络联网信息，设备识别码，位置信息。使用目的：本软件部分功能页面广告平台对接，隐私链接：https://privacy.qq.com/
4.4微信分享、支付SDK：
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息
使用目的：社交平台分享、支付
隐私协议地址：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
4.5、支付宝支付SDK：
信息获取
信息获取：设备号、IP地址、设备识别符、所在地区、设备相关应用信息
使用目的：社交平台分享、支付
隐私协议地址：
https://opendocs.alipay.com/rules/01kahs
4.6、MobPush SDK：
“我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech MobPushSDK服务为您提供消息推送功能。基于我们为您终端用户设备进行唯一性标识，我们会获取：iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）；为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。”
五、cookie和同类技术
5.1在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的设备上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的本程序服务或功能。
(b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
(c)通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策 。
六、用户信息的安全
6.1我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的用户信息。防止用户信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高用户信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止用户信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
6.2我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的用户信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。超出上述用户信息保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
6.3请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
6.4在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
6.5我们将收集到的您的用户信息存放在中华人民共和国境内，如在符合适用法律规定的情形下因业务需要向境外传输个人信息的，我们会事先征得您的同意，并向您告知用户信息出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况。
七、本隐私政策的更改
7.1如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
7.2本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。
如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
八、退出登录与账号注销，
点击‘我的’点击‘设置’点击“注销帐号”， 注销取名字大师/取名字助手帐号后，除法律法规另有规定外，您在该取名字大师/取名字助手帐号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该取名字大师/取名字助手帐号的相关产品与服务将不再关联。在您注销帐号之后，您将放弃就该帐号享有的权益，取名字大师/取名字助手也将停止为您提供相应的产品或服务。该取名字大师/取名字助手帐号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。
九、如何联系我们
您对本协议和政策内容有任何疑问和意见，或者您对取名字大师/取名字助手隐私权政策的实践以及操作上有任何疑问和意见，您可通过客服电话：【0731-85052923】与我们联系。

