




录音大师隐私及免责条款











录音大师隐私政策





	广州飞磨科技有限公司（以下简称“我们”或“录音大师”）在向您提供产品和/或服务时可能会收集和使用您的信息，在此特别提醒您认真阅读、充分理解我们的隐私政策（“本政策”）。我们的产品录音大师应用程序是一款为您提供录音频应用程序，在提供录音频服务的同时录音大师为您提供多元化的产品体验，包括但不限于音频分享同时录音大师亦和第三方合作为您提供更丰富的素材服务。请您在使用我们的产品或服务之前仔细阅读本隐私政策,确保对其内容特别是字体加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您的注册、登录、使用我们的产品录音大师等行为将视为您已全面阅读、知悉本政策的内容，并同意做出相应的授权；您同意本政策在您使用录音大师的产品和/或服务的整个过程有效。如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可随时通过本政策指明的联系方式联系我们咨询并获得反馈；如果您不同意本政策，您应立即停止使用飞磨科技提供的产品和服务。


	我们希望通过本政策向您说明您在使用我们的产品与/或服务时我们对您的信息采取的保护措施及您所享有的权利。本政策将帮助您了解以下内容：


1. 个人信息收集及使用规则


2. 我们如何使用 Cookie和同类技术


3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


4. 我们如何保护您的个人信息


5. 您的权利


6. 我们如何处理儿童的个人信息


7. 您个人信息的存储


8. 本政策如何更新


9. 如何联系我们


10.其他隐私条例


11.附则


	 


	我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。


	 


一、个人信息收集及使用规则


  （一） 向您提供产品和/或服务的核心业务功能


	为实现核心业务功能，在您使用我们提供的产品和/或服务时，我们可能需要向您收集个人信息。以下将详细列出的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝收集，则无法使用该服务。


	我们的核心业务功能是内容创作。当您录制音频时，您无需注册录音大师账号即可使用录制音频功能。录音功能包括包括录音、电话录音、拍摄；在使用功能过程中我们可能会收集您使用录音大师的电话权限、录屏权限、存储空间、麦克风、在其他应用之上显示内容、设备信息（包括设备型号、设备唯一标识符、操作系统版本、分辨率、电信运营商、设备设置、设备定位）以便为您提供信息展示的最优方案。此外，在您使用在产品功能的过程中，我们会自动收集您使用录音大师的详细情况，并作为有关的日志保存，包括但不限于您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录 IP 信息。


同时,我们将自行或与数据分析服务商、效果广告服务商合作,对上述信息或其他进行服务所需的信息,通过大数据分析、算法等非人工自动決策技术实现标签化或画像处理，从而做出的自动決策决定(如商业化信息展示)。有关我们与第三方共享信息的详细情况请见本隐私政策第三部分：我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息。如果您不希望参与此类定向信息展示,请通过第十部分的联系方式要求我们作出解释，我们也将为您提供关闭定向展示或其他适当的救济方式。


	  （二）向您提供产品和/或服务的附加业务功能


	为了向您提供更优质的产品和服务，我们可能需要收集下述信息。 如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用本政策第一部分“（一）”项所描述的核心业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。


	1、当您登录录音大师账号时：您注册成为录音大师产品和/或服务的用户过程中，您可能需要向我们提供手机号码或微信账号信息（微信昵称和头像、地区、性别）或QQ账号信息（QQ昵称、头像、地区和性别）或微博账号信息（微博昵称、头像、地区和性别）这些基本信息以创建用户名和密码。如果您使用第三方账户授权登录时，您需要授权我们共享您的第三方账户信息；您在用户注册中可以提供更多额外信息补全个人资料，例如您的真实姓名、性别、居住地区、手机号、QQ、邮箱，这些信息将有助于我们给您提供更多样化的服务，但不予提供并不会影响到您使用飞磨科技的基本服务。


	2、当您录音频时：可能需要您授予录音大师储存权限，用于音频文件内容存储在手机内存。


	3、当您使用电话录音时：可能需要您授予录音大师电话权限、联系人权限、拨号键盘或第三方虚拟拨号键盘等，以进行拨打电话进行电话通话音频的录制。


	4、当您分享音频时：当您分享音频文件到第三方渠道（微信、QQ、微信朋友圈、QQ空间、微博等）时：您注册成为录音大师用户后可在音频板块分享音频内容到第三方渠道。


	5.  当您分享音频时：当您分享音频文件到 手游视界 的社区或论坛等相关内容发布板块功能时您可主动提供、上传或发布内容和信息（如发布含油您的肖像或其他个人信息的图片等）可能会泄露您的个人敏感信息，请您谨慎对待并慎重考虑是否在使用相关服务时共享甚至公开分享相关信息。


	6. 当你使用 手游视界 社区关注功能时，我们会手机您的关注内容和关注列表信息，建立和管理社区用户内容以及用户间的关注关系，以便向您展示关注对象的更新内容。


	7、当您使用涉及支付的功能时：支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付、QQ支付等）所提供的支付服务完成，三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。


	8、当您参加运营活动或与我们联系时：您可以参加录音大师组织的运营活动(如抽奖、竞猜、问卷调查、答题等),或出于申诉举报、报错、投诉等事由与我们联系,您可能根据要求主动提供您的姓名、联系电话、联系地址等个人信息。对于特定活动如涉及提现、奖品兑现、税务申报等目的，我们可能还需要您的身份证信息。


当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。


请您注意，前述部分个人信息一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇，为您的个人敏感信息，我们在提供服务中可能收集的个人敏感信息已经采取加粗的形式予以重点提示。


  (三)设备权限


	录音大师提供服务过程中可能需要您向我们开启设备访问权限，我们会在首次安装或需要开启权限时向您说明用途并征得您的同意。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现相应功能。例如：


	我们会在首次安装时询问或在具体场景下要求授权使用设备存储读写权限以便存储音频、导出音频不会滥用设备存储读写权限访问其他应用的文件。


	我会在首次啊安装时询问或在具体场景下要求授权使用电话信息（即设备IMEI/IMSI）及括设备硬件序列号、设备唯一识别码、android ID、MAC地址、IMEI、IMSI、ip地址、sn码、软件列表等，用于统计分析以及获取通话状态进行通话录音功能的支持，您拒绝该权限可能导致通话录音功能不可用。


	在具体提供的过程中我们可能还需要调用您的更多设备权限，例如为录音频声音的目的的获取您的麦克风访问权限；为导出音频为目的的获取您的手机存储访问权限；为录音频为目的的获取您的麦克风访问权限等，我们将在具体场景下以弹窗形式询问并征得您的同意。您可以在设备的系统设置功能中选者打开或关闭相应的权限，从而允许或拒绝我们收集和使用您的个人信息。您也可以通过录音大师的应用权限设置页面管理设备权限，详见第五部分“您的权利”。


	我们在集成


	  （四）我们可能从第三方间接获取您的个人信息


	1、您使用第三方帐号（QQ、微信、微博）登录时，可选择授权录音大师在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像等）。


	2、录音大师需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为录音大师用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。在您使用第三方账号注册或登录后，您的第三方账号将会与录音大师账号进行绑定。


	  （五）商业化利用


在收集您的个人信息后,我们可能对您的个人信息进行自动化数据处理。在此情况下,我们将按照国家通用的技术标准对数据进行去标识化和/或匿名化形成用户数据库,在不侵犯您的个人隐私以及符合个人信息保护政策的前提下,我们有权对用户数据库进行挖掘、分析并予以商业化的利用。


	  （六）征得授权同意的例外的情形


	在以下情形中，我们可能不会事先征求您的同意而获取相关信息：


	a)与国家安全、国防安全直接相关的;


	b)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


	c)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


	d)出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难及时获得您本人同意的；


	e)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


	f)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


	g)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


	h)出于学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


	i)法律法规规定的其他情形。


	 


二、我们如何使用 Cookie和同类技术


(一)Cookie


	为确保我们的产品和/或服务的正常提供,我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。 Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie,我们能够存储您的偏好或收藏等数据;我们不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。


(二)网站信标和像素标签


	除 Cookie外,我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如,我们向您发送的电子邮件或发送信息可能含有链接至我们的产品和/服务的URL。如果您点击该链接,我们则会跟踪此次点击,帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。


(三) Do Not
Track请勿追踪


	很多网络浏览器均设有 Do
Not Track功能,该功能可向网站发布 Do
Not Track请求。目前,主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Tack,那么我们的所有网站都会尊重您的选择。


	 


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


(一)共享


	我们不会与飞磨科技以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息， 但以下情况除外:


	1、在获取明确同意的情况下共享；


	2、根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；


3、与我们的附属公司共享：但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；


4、与授权合作伙伴共享:为丰富服务内容：我们会联合合作伙伴共同向您提供服务,并依据法律法规的强制性规定及/或合作伙伴的要求收集并向合作伙伴共享您的个人信息。我们仅会出于合法、正当必要、特定、明确的目的向合作方共享您的个人信息。如果您拒绝我们向相应合作方共享您的个人信息的，则将导致您无法使用相应服务。我们的合作伙伴无权将基于本协议约定的共享情形获得的个人信息用于其他任何用途,，除非您与我们的合作伙伴达成了新的约定。需要特别提请您注意的是,当相关服务提供商以页面跳转至服务商页面等第三方接入的方式向您提供服务时，相应的服务提供商将直接与您达成相应的个人信息授权使用许可，该等由服务提供商直接收集的个人信息并非我们向其共享的个人信息范围。


	目前,我们的合作方包括以下类型：


	1）功能和技术服务提供商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们实现业务功能的第三方。这些支持包括确认您的地理位置信息、地图服务、第三方支付服务、登录认证服务、安全及统计分析等。我们共享这些信息的目的是为了获得相关功能的


	技术支持以实现业务功能。


	2）广告和数据服务提供商。我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息。我们将通过第三方广告或数据服务商实现基于用户的画像和标签的广告展示。


您可以查阅本隐私政策附录表格以详细了解前述(1)和(2)情形下服务商的身份、共享信息的类型等信息。也可以从下述表格查看服务商的身份、共享信息的类型等信息：


第三方SDK共享信息服务声明


友盟SDK的共享信息服务声明 
1、“我们的产品集成友盟+统计分析SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IME1、“我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）安装列表等以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。” 
2、友盟+统计分析SDK服务商安全能力及隐私政策链接参考







SDK名称




SDK服务类型




共享个人信息字段




SDK服务商数据安全能力




SDK隐私政策链接






友盟+ 
统计分析SDK




为APP提供统计分析服务及基础反作弊服务




设备MAC地址、唯一设备识别码（IME/Android 
id/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）、安装列表等用于反作弊的地理位置信息




公安部三级等保认证（非银机构最高安全等级）；ISO27001信息安全管理体系认证；ISO27018公有云个人信息保护体系认证




https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ









	其他一些第三方SDK共享信息声明如下：


	    第三方SDK共享信息明细表









合作伙伴类型




合作伙伴名称




收集的目的




合作方式




收集的范围




合作伙伴数据安全能力描述




隐私政策






数据分析服务合作方




友盟同欣（北京）科技有限公司




提供提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码、App内用户操作记录




其获得了ISO/IEC 27001:2013 信息安全管理体系认证、ISO/IEC
  27018:2019 公有云个人信息保护管理体系认证。并拥有公安部颁发的信息系统安全三级等保证书。承诺其信息安全管理体系满足国内外高标准的个人信息保护法律法规要求。




https://www.umeng.com/policy






登录验证合作方




中国移动




提供用户登录验证服务




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、电话号码




通过信息安全等级保护(三级)




https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html






第三方支付服务合作方




支付宝开放平台




提供第三方支付服务




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、电话号码




通过中国网络安全审查技术与认证中心(CCRC)个人信息安全管理体系认证




https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8






社交服务合作方




QQ开放平台




提供第三方登录分享服务




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表




通过国家网络安全等级保护（三级）测评和备案




https://privacy.qq.com/






社交服务合作方




新浪微博开放平台




提供第三方登录分享服务




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码




过信息安全三级等级保护评定




https://weibo.com/signup/v5/protocol/






社交服务合作方、第三方支付服务合作方




微信开放平台





提供第三方登录分享服务、提供第三方支付服务




嵌入第三方SDK




无




国家网络安全等级保护(三级）测评和备案




https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&amp;key=1503979103&amp;version=1&amp;lang=zh_CN&amp;platform=2






效果广告服务合作方




腾讯广告广点通




提供商业化效果广告投放资源




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、电话号码




通过信息安全等级保护(三级)




https://e.qq.com/optout.html






效果广告服务合作方




百度联盟广告




提供商业化效果广告投放资源。




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表、电话号码




进行去标识化处理








登录验证、社交服务合作方




上海游昆信息技术有限公司




提供第三方短信/认证、分享服务




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码、电话号码




通过信息安全等级保护(三级)




https://www.mob.com/about/policy






音视频处理相关合作方




北京锐动天地信息技术有限公司




音视频处理




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




唯一设备标识码




进行去标识化处理








阅读服务合作方




网易云阅读




提供用户阅读热点信息功能




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




设备MAC地址、唯一设备标识码




通过国家网络安全等级保护（三级）测评和备案








音频处理相关合作方




百度语音合成




获取文字转语音功能




嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息




唯一设备标识码




通过国家网络安全等级保护（三级）测评和备案











	同时,您应知悉并了解,相关产品中可能含有其他独立第三方运营的网站、应用程序、产品和服务的链接,我们对此第三方网站、应用程序、产品和服务不作任何明示和默示的保证,该类链接仅为方便用户浏览相关页面而提供。当您访可该等第三方网站、应用程序、产品和服务链接时,应另行同意其为您提供的隐私政策或个人信息保护条款。我们与该等第三方网站、应用程序、产品和服务提供者在法律规定和双方约定的范围内各自向您承担独立的个人信息保护责任。


	 


(二)转让


	我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


	1. 在获取明确同意的情况下转让；


	2. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。


	3. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


(三)公开披露


	我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


	1. 获得您明确同意后；


	2. 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。


	 


四、我们如何保护您的个人信息


	我们已采用符合业界标准的各种安全技术和防护措施保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏，例如您与录音大师服务器交换数据时，我们采用HTTPS、SSL、AES等多种技术确保数据安全性和保密性；我们将严格遵循国内外的安全标准进行安全体系搭建，并结合前沿、主流的安全技术进行落地，防止用户的个人信息在未经授权时被访问、使用、泄露。建立了完善的安全防御体系，当我们受到外部的网络攻击、病毒感染时，能对攻击行为进行及时主动拦截。


	对于本应用中集成的SDK（软件开发工具包），我们制定了严格的接入规范及审核机制，确保这些SDK（软件开发工具包）对您个人信息的访问和获取仅限于为实现其功能或服务的范围。


	我们已经建立健全数据安全管理体系，包括对用户信息进行分级分类、加密保存、数据访问权限划分；制定了内部数据管理制度和操作规程，从数据的获取、使用、销毁都有严格的流程要求，避免您的隐私数据被非法使用；我们将定期举办安全和隐私保护培训，提高员工的个人信息保护意识。但您应理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，有可能因我们可控范围外的因素而出现信息泄漏，若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规要求，及时通过站内信/您预留的联系方式等向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将采取的应急响应及其他有关处置措施、对您的补救措施等。若难以逐一告知个人信息主体时，我们将采取合理、有效的方式发布公告并将主动向有关监管部门上报个人信息安全事件的处置情况。


若您发现您的个人信息泄露时，请您立即通过本声明约定的联系方式与我们联系，以便我们及时采取相应措施。


	 


五、您如何管理您的个人信息


	我们将尽最大努力采取适当的技术手段，保障您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的产品和/或服务时提供的其他个人信息。


  （一）访问您的个人信息


	您可以通过手机设备接入按以下所列方式自行访问您的个人信息：


	账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息、更改您的头像等，您可以通过登录账号在首页“主页”左上角点击头像，进入个人资料执行此类操作。


	  （二）更正或补充您的个人信息


	当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以要求我们做出更正或补充。联系方式详见本政策第九部分如何联系我们。


	  （三）删除您的个人信息


您可以通过登录您的个人账户删除信息、关闭有关设备/工具的功能、在飞磨科技应用程序中进行隐私设置等以变更您授权我们收集和使用的您的个人信息范围。您也可以通过注销账户的方式，取消我们收集和使用您的个人信息的全部授权。在您注销账户后，除法律法规另有规定或者另与您另有书面约定，我们将停止使用并删除您的个人信息。


	在下列情形中，您可以向我们提出删除您的个人信息的请求：


	1. 我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定的；


	2. 我们对您的个人信息的收集和使用，未能获得您明确同意的；


	3. 我们终止向您提供或您主动终止使用我们的产品或服务的。


	如果您无法通过上述路径访问、更新或删除该等个人信息，您可以随时通过后附联系方式与我们取得联系，我们将在十五日内回复您请求。


	当您删除个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。在您联系我们客服申请注销账号时我们将删除您的个人信息，但已经用于用户画像的匿名化处理信息或根据法律法规不得删除的情形除外。


	我们匿名化处理或删除您的个人信息时，如您的个人信息曾被共享，我们还会通知相关公司、组织或个人对您的个人信息做匿名化或删除处理。


	  （四） 改变您授权同意的范围


	您可以通过更改手机设备中的相机、定位等访问权限或更改浏览器功能设置、更改设置选项。


	  （五） 个人信息主体注销账户


您可随时通过手机客户端点击“首页”进入首页页面，再点击“客服”图标然后联系客服并选择注销账号或联系客服注销此前注册的账户，联系方式详见本政策中列明的联系方式联系，在注销账户后我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。


	  （六） 个人信息主体获取个人信息副本


	您有权通过本政策中列明的联系方式联系我们获得我们收集的您的个人基本资料、个人身份信息等个人信息副本。


	  （七） 响应您的上述请求


	为保障安全，在您提出上述需求时我们可会要求先验证您的身份，再处理您的请求。通常，我们将在十五日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。


	在以下情形中,按照法律法规要求,我们将无法响应您的请求：


	1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；


	2. 与国家安全、国防安全直接相关的；


	3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关；


	4. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


	5. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


	6. 向应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


	7. 涉及商业秘密的。


	 


六、、我们如何处理儿童的个人信息


我们不主动面向不满十四周岁的儿童提供服务，如果您未满14周岁,请您立即停止使用我们的服务。您应明确了解,若我们在服务过程中发现或怀疑您未14周岁的,则我们可以随时中止或终止向您提供服务,直至您向我们提供您已满14周岁的证明,或协助我们获得您的监护人的明示同意。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况,我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情況下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得父母同意的情况下收集了儿童的个人信息,则会设法尽快删除相关数据。我们产品中部分版块可能基于您的主动提供收集儿童信息。请您确保您作为儿童的监护人或已获得合法授权提供儿童信息。


	我们亦严格遵守儿童个人信息的保护要求,在已告知的范围内收集、使用、共享和披露儿童信息,采取加密等必要的技术措施保护儿童信息。如果您对我们已收集的儿童信息提出任何要求或行使权利的,请您联系我们第十部分的合规部门,他们亦作为儿童个人信息保护机构。


	 


	 


七、您个人信息的存储


在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息,将存储在中华人民共和国境内。在获得您的授权同意之前,您的个人信息不会向中华人民共和国境外传输和存储。


	您的相关信息保存将低于三年,如果超过三年我们将立即删除或做匿名化处理,但是您的个人账户注册信息在你申请注销前的账户持续存续期间将由我们持续存储。


	 


八、本政策如何更新


请您理解,为了给您带来更好的产品和服务体验,我们在持续努力改进我们的技术,随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能,可能需要收集使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。我们将努力贯彻“隐私保护设计”的理念,完善我们的产品设计,通过页面提示、公告或交互流程等方式及时向您说明个人信息收集的內容、范围和目的,作为本隐私政策的必要补充。


我们可能不时的修订本隐私政策,请您注意我们可能未经您同意对于本政策里的段落格式、文字及错误做出必要性的修正。未经您明确同意,我们不会削减您按照本隐私政所应享有的权利；对于重大变更，我们还会以更为显著的方式如APP客户端的通知、弹窗、邮件等形式通知您,以便您能及时了解本政策的变更。变更后的版本将会在服务及隐私协议部分予以发布。


	隐私政策的重大变更包括但不限于：


	1. 我们的服务模式发生重大変化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


	2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


	3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


	4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


	5. 我们负责处理个人信息安全的负责部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


	6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


	 


九、如何联系我们


	公司设有专门的合规部门监督个人信息保护事宜，有关本政策或我们的隐私措施相关问题可通过如下方式联系我们：


	（1） 手机客户端首页点击“客服”图标，选择在线客服和留言反馈联系公司的客服中心人员；


	（2） 致电020-89636286联系我们的客服获得客服中心人员的联系方式；


	（3） 您可访问公司的主要办公地址广州市海珠区敦和路57-1与我们取得联系并获得相应支持。


	在收到您的来电或访问后，我们最晚不会超过十五日就您提出的问题或您的需求予以初步答复或处理，如果您对我们的答复或处理不满意，特别是认为我们损害了您个人信息相关的合法权益，您可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的人民法院提起诉讼。


	 


十、其它隐私条款


	1. 飞磨科技服务协议的接受本协议是用户与广州飞磨科技有限公司（下称“飞磨科技”） 之间的协议（下称“本协议”）， 录音大师作为飞磨科技的运营的产品将严格依照本协议中的服务条款提供服务。如果您不愿意接受本协议的全部条款，您应不使用或主动取消录音大师提供的任何服务。


	 


	2. 本协议的变更和修改录音大师有权随时对本协议进行修改，录音大师将在相关页面上提示修改的内容；用户如果不同意本协议的修改，可以放弃使用或访问或取消已经获得录音大师的服务；如果用户选择在本协议变更后继续访问或使用录音大师的服务，则视为用户已经接受本协议的修改。


	 


	3. 服务说明


	 


	3.1 飞磨科技是一个向广大用户提供上传空间和技术的服务平台，本身不直接生产内容。


	 


	3.2 录音大师运用自己的系统通过互联网向用户提供服务，除非另有明确规定，增强或强化目前服务的任何新功能，包括新产品以及新增加的服务，均无条件地适用本协议。


	 


	3.3 录音大师对本协议服务不承担任何责任，不保证服务一定会满足用户的使用要求，也不保证服务不会被中断，对服务的及时性、安全性、准确性也不作担保。


	 


	4. 用户行为


	 


	4.1 用户帐号、密码和安全


	 


	用户一旦注册成功，便成为飞磨科技的合法用户，将得到一个密码和帐号。用户应采取合理措施维护其密码和帐号的安全。用户对利用该密码和帐号所进行的一切活动负全部责任；由该等活动所导致的任何损失或损害由用户承担，录音大师不承担任何责任。


	用户的密码和帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，用户可以立即通知录音大师，并且用户在每次连线结束，应结束帐号使用，否则用户可能得不到录音大师的安全保护。


	对于用户长时间未使用的帐号，录音大师有权予以关闭。


	 


	4.2 用户应遵守以下法律及法规


	 


	用户同意遵守《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《互联网电子公告服务管理规定》、《信息网络传播权保护条例》等有关计算机及互联网规定的法律、法规、实施办法。在任何情况下，录音大师合理地认为用户的行为可能违反上述法律、法规，录音大师可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。 录音大师欢迎用户举报任何违反上述法律或侵犯他人权利的上传内容，一经发现违法或侵权的上传内容，录音大师将无条件删除。


	 


	4.3 禁止用户从事以下行为：


	 


	（1）上传、张贴、发送电子邮件或传送包含任何反对宪法所确定的基本原则、危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、破坏民族团结、损害国家荣誉和利益、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的等法律、行政法规禁止的内容或其他另人反感的包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料（以下简称内容）。


	 


	（2）以任何方式危害未成年人。


	 


	（3）冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关。


	 


	（4）伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为录音大师所传送。


	 


	（5）将无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送。


	 


	（6）将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送。


	 


	（7）将广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送。供前述目的使用的专用区域除外。


	 


	（8）将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送。


	 


	（9）干扰或破坏本网站服务或与本网站服务相连的服务器和网络，或不遵守本网站使用之规定。


	 


	（10）故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。


	 


	4.4 用户对经由本网站上传、张贴、发送电子邮件或传送的内容承担全部责任


	 


	对于经由本网站传送的内容，录音大师不保证前述其合法性、正当性、准确性、完整性或品质。用户在接受本网站服务时，有可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下，录音大师均不对任何内容承担任何责任，包括但不限于任何内容发生任何错误或纰漏以及衍生的任何损失或损害。录音大师有权（但无义务）自行拒绝或删除经由本网站提供的任何内容。用户使用上述内容，应自行承担风险。


	录音大师有权利在下述情况下，对内容进行保存或披露：


	 


	（1）法律程序所规定；


	 


	（2）本服使用协议规定；


	 


	（3）被侵害的第三人提出权利主张；


	 


	（4）为保护录音大师、其使用者及社会公众的权利、财产或人身安全。


	 


	（5）其他录音大师认为有必要的情况。


	 


	4.5 对用户信息的存储和限制


	 


	（1）录音大师不对用户所发布信息的删除或储存失败承担责任。录音大师有权判断用户的行为是否符合本网站使用协议条款之规定，如果录音大师认为用户违背了协议条款的规定，录音大师有终止向其提供网站服务的权利。


	 


	（2）用户上传到云端的音频，满足以下两种情况后将会被平台周期性清理：①音频超过半年未播放过；②上传作者半年未启动过本产品


	 


	5. 用户隐私权制度


	 


	当用户注册录音大师的服务时，用户须提供个人信息。录音大师收集个人信息的目的是为用户提供尽可能多的个人化网上服务以及为广告商提供一个方便的途径来接触到适合的用户，并且可以发送具有相关性的内容和广告。在此过程中，广告商绝对不会接触到用户的个人信息。录音大师不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在录音大师中的非公开内容，除非有下列情况：


	 


	（1）有关法律规定或录音大师合法服务程序规定。


	 


	（2）在紧急情况下，为维护用户及公众的权益；


	 


	（3）为维护录音大师的商标权、专利权及其他任何合法权益；


	 


	（4）其他需要公开、编辑或透露个人信息的情况。


	 


	在以下（包括但不限于）几种情况下，录音大师有权使用用户的个人信息：


	 


	（1）在进行促销或抽奖时，录音大师可能会与赞助商共享用户的个人信息，在这些情况下录音大师会在发送用户信息之前进行提示，并且用户可以通过不参与来终止传送过程。


	 


	（2）录音大师可以将用户信息与第三方数据匹配。


	 


	（3）录音大师会通过透露合计用户统计数据，向未来的合作伙伴、广告商及其他第三方以及为了其他合法目的而描述录音大师的服务。


	 


	（4）用户购买在录音大师列出的商品或服务时，录音大师获得的信息及用户提供的信息（例如用户的信用卡号和联系信息）会提供给商家，这些商家会进行数据收集操作，但录音大师对商家的此种操作不负任何责任。


	 


	（5）录音大师会向用户发送关于录音大师不同产品和服务的信息或者录音大师认为用户会感兴趣的其他产品和服务。如果用户不希望收到这样的邮件，只需在提供个人信息时或其他任何时候告知录音大师即可。另外，录音大师会竭尽全力保护用户的信息，但录音大师不能确信或保证任何个人信息的安全性，用户须自己承担风险。 录音大师将遵循由：中国广告协会互动网络分会颁布的《中国互联网定向广告用户信息保护框架标准》，基于合法、合理和诚实信用的法定原则妥善处理或使用用户的个人信息。


	 


	6. 关于用户在飞磨科技上传或发布的内容：


	 


	6.1用户上传的内容是指用户在本网站上传或发布的音频或其它任何形式的内容包括文字、图片、音频等。


	 


	6.2除非录音大师收到相反通知，录音大师将用户视为其在本网站上传或发布的内容的版权拥有人。用户在本网站上传或发布内容即视为其同意授予录音大师所有上述内容的在全球范围内的免费、不可撤销的无限期的并且可转让的独家使用权许可，录音大师有权展示、散布及推广前述内容，有权对前述内容进行任何形式的复制、修改、出版、发行及以其他方式使用或者授权第三方进行复制、修改、出版、发行及以其他方式使用。


	 


	6.3因用户进行上述内容在本网站的上传或发布，而导致任何第三方提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，由用户承担全部责任。


	 


	7. 关于第三方链接


	 


	本网站服务可能会提供与其他国际互联网网站或资源进行链接。对于前述网站或资源是否可以利用，录音大师承担担保责任。因使用或依赖上述网站或资源所生的损失或损害，录音大师也不负担任何责任。


	 


	8. 录音大师的知识产权及其他权利


	 


	8.1 录音大师对本网站服务及本网站所使用的软件所包含的受知识产权或其他法律保护的资料享有相应的权利；除用户依法享有之版权之内容之外，本网站的整体内容版权归录音大师所有。


	 


	8.2 经由本网站传送的音频及其它内容，受到著作权法、商标法、专利法或其他法律的保护；除该等音频及其它内容上载的用户所享有的版权，未经录音大师明示授权许可，其他用户不得进行修改、出租、散布或衍生其他作品。


	 


	8.3 用户对本网站所使用的软件有非专属性使用权，但不得自行或许可任何第三方复制、修改、出售或衍生产品。


	 


	8.4本网站所有设计图样以及其他图样、产品及服务名称，均为录音大师及/或其关联公司所享有的商标、标识。任何人不得使用、复制或用作其他用途。


	 


	8.5 录音大师对其专有内容、原创内容和其他通过授权取得的独占或则独家内容享有完全知识产权。未经录音大师许可，任何单位和个人不得私自转载、传播和提供观看服务或者有其他侵犯录音大师知识产权的行为。否则，将承担法律责任。


	 


	9. 免责声明


	 


	9.1 录音大师对于任何自本网站而获得的他人的信息、内容或者广告宣传等任何资讯（以下统称“信息”），不保证真实、准确和完整性。如果任何单位或者个人通过上述“信息”而进行任何行为，须自行甄别真伪和谨慎预防风险，否则，无论何种原因，本网站不对任何非与本网站直接发生的交易和/或行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。


	 


	9.2 录音大师有权但无义务，改善或更正本网站任何部分之任何疏漏、错误。


	 


	9.3 录音大师不保证（包括但不限于）：


	 


	（1）本网站适合用户的使用要求；


	 


	（2）本网站不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；


	 


	（3）用户经由本网站取得的任何产品、服务或其他材料符合用户的期望。


	 


	9.4 用户使用经由本网站下载的或取得的任何资料，其风险自行负担；因该等使用导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应负完全责任；


	 


	9.5 您知悉并同意，录音大师VIP会员服务仅限于申请账号自行使用；VIP会员服务系网络商品和虚拟商品，采用先收费后服务的方式，会员费用是您所购买的会员服务所对应的网络商品价格，而非预付款或者存款、定金、储蓄卡等性质，VIP会员服务一经开通后不可转让或退款（如因VIP会员服务存在重大瑕疵导致您完全无法使用等除外）。您可以通过登录录音大师个人中心免费查询您的账号信息详情，包括已开通的VIP会员服务内容、服务期限等。


	 


	本隐私政策是我们发出的第三版单独隐私政策，将于2021年06月03日正式发布并于发布当日生效。


	 


十一、附则


	我们可能与不同的第三方合作方进行合作，包括但不限于推广第三方的产品和/或服务，我们无法在此穷尽我们可能合作的第三方的类别；但需要您特别注意本政策的相关规定仅适用于飞磨科技提供的产品和/或服务，并不适用于第三方通过飞磨科技提供的产品和服务，或者飞磨科技产品上的第三方链接所指向的产品和服务。在此情况下，建议您认真阅读和了解第三方的隐私政策。


本政策的全部条款属于《飞磨科技服务协议》的重要组成部份之一，如因本政策产生的任何争议将提交有管辖权的人民法院寻求解决。


	附录：第三方合作伙伴及共享信息说明





