




【隐私政策】



本政策仅适用于驾考预约提供的服务。
驾考预约系天津卓宏乐远信息科技有限公司（以下或称“我们”、“本公司”）所运营的软件类APP。我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有好的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本软件的隐私措施的问题请与我们联系。
但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
1. 收集的信息和如何使用信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： 
应用启动时：
（1）地理位置/定位信息：用于自动匹配用户当前所在城市的考试题库。若用户拒绝提供定位信息，用户可在手动选择所在城市后获得相应服务，且不会影响本软件其它功能的正常使用。
（2）开启访问设备上的照片、媒体内容和文件/手机存储权限：用于为用户及时更新题库、下载并存储最新的教学视频。
（3）开启相机/照相机/访问相册权限：用于用户反馈，反馈问题发送图片使用。
（4）友盟统计SDK：收集您设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/android ID/GUID/SIM 卡 IMSI /软件列表信息等）用于唯一标识设备，以便统计新增数，留存率等数据，开展内部数据分析和研究，改善我们的产品或服务。
（5）阿里反馈SDK：收集您使用的获取手机信息权限、读写外部存储权限、相册权限、网络状态，用于上传用户反馈的内容和截图，改善我们的产品或服务。
（6）广点通SDK/百度SDK：查看WLAN连接、查看设备已安装应用列表，展示通投广告。
（7）百度SDK：查看WLAN连接、查看设备已安装应用列表，展示通投广告。
 *如果您想关闭广告，可在选择题库和下载教学视频后，在【手机设置 - 应用】中关闭应用的网络连接。
（8）产品内的【驾考预约】功能，直接链接的是公安部官方的交通安全综合服务管理平台（https://tj.122.gov.cn/），使用交通安全综合服务管理平台的账号信息在该界面输入的账号和密码可在线预约驾驶员考试。该功能为可选功能，驾考预约产品本身不会对输入的账号和密码数据进行任何采集和存储。
 *如果您想关闭此功能，可在选择题库和下载教学视频后，在【手机设置 - 应用】中关闭应用的网络连接即可。
 您可以在我们的产品的隐私设置中获取查询并管理您授权的方式。
    

2. 信息披露 
  在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息 
  (1)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露。
  (2)如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。 
  (3)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。
  (4)其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

3. 信息存储 
  本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用、本公司的服务器和第三方SDK的服务器上，这些信息将全部被存储于中华人民共和国境内。

4. 信息安全
  我们制定了严格的信息管理政策，配备专业的技术团队，采取了一系列合理的预防措施，以保护您的个人信息不会遭受未经授权的浏览、披露、滥用、变更、破坏以及损失。
  (1)信息加密：我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
  (2)安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

5. 您的权利 
  (1)改变您授权同意范围或撤销授权。
  (3)您可以通过点击用户反馈，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。

6. 隐私政策的更改 
  (1)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站以及本应用中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
  (2)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站、应用更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新。

7. 联系我们 
  如果您对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过以下方式与本公司联系。
  注册地址、办公地址：天津市西青区海泰信息广场D座
  邮箱：1369013925@qq.com

  本政策自更新之日起生效
  最近的更新日期：2021年9月1日




