






注意力100,隐私说明


















Toggle navigation




 注意力100




app下载
训练说明
训练资讯
支付方式
关于我们
代理加盟




 



首页
训练资讯
正文



用户隐私协议



  前言
       本《用户隐私协议》（以下简称“本协议”）是由您（以下称为“用户”）与深圳名诺教育科技发展有限公司（以下称为“注意力100”）就注意力100在其APP上
      所提供的产品和服务所订立的协议。
        用户在使用注意力100的产品和服务时，注意力100有权依本协议约定收集和使用用户的相关信息。

重要须知：

  1、本协议应根据中华人民共和国法律解释与管辖并排除其他一切冲突法的适用。本协议订立于广东省深圳市南山区，有关与用户和注意力100之间发
      生的任何形式的争议均应友好协商解决。协商不能解决的，任一方均有权将争议提交至注意力100所在地有管辖权的人民法院提起诉讼解决。

  2、如果用户不同意本协议的任意条款，则不得注册或（继续）使用注意力100提供的任何产品和服务。用户一旦点击确认“同意”（或其他具有同样含义的
      词，如“接受”等）进行注册、开始使用及/或继续使用注意力100游戏服务，即表示用户与注意力100已达成协议，自愿接受本协议的所有内容。此后，
      用户不得以未阅读/未同意本协议的内容作任何形式的抗辩。

  3、请注意，注意力100有权适时对本协议进行修改与更新，请用户随时留意查看本协议的最新版本。如用户不同意变更后的内容，用户可以选择停止使
      用注意力100的产品或服务；如用户仍然继续使用注意力100的产品或服务的，即表示同意注意力100按照修订后的《用户隐私协议》收集、使用、储
      存和分享用户的信息。

4、注意力100游戏特别提醒用户认真阅读本协议的全部条款，特别是以加粗字体标示的内容，此类条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用。

一、注意力100如何收集和使用用户的个人信息

  1.1个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

  1.2 注意力100将通过以下途径收集用户的个人信息：

  1.2.1用户主动提供的信息：
        （1）用户在注册账户或使用注意力100的服务时，向注意力100提供的相关个人信息；
        （2）用户在使用注意力100服务时共享的信息；
        （3）用户通过注意力100的客服或参加注意力100举办的活动时所提交的信息；

  1.2.2其他方使用注意力100服务时所提供的有关用户的共享信息；

  1.2.3注意力100主动获得的信息。用户在使用注意力100服务时，注意力100收集、汇总、记录的日志信息、位置信息、设备信息。

  1.2.4注意力100从第三方合作伙伴处获取的信息。即用户使用第三方合作伙伴的账号登录使用注意力100提供服务时，注意力100根据第三方合作伙伴
         的规定或用户的授权获得用户共享的信息。
          请注意：本协议只适用于注意力100提供的服务，不适用于任何第三方提供的服务或第三方的用户信息使用规则，注意力100对任何第三方使用用户提供的信息不承担任何责任。请用户仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私协议。

  1.3注意力100会基于本协议以下目的，收集和使用的用户以下类型的个人信息。如超过以下目的使用用户的个人信息，注意力100将以恰当的方式另行    
  获取用户的授权。

  1.3.1帮助用户完成注册和登录。
        用户注册或登录注意力100服务的，需提供完成账号创建或登录的基本信息，包括手机号码、电子邮箱、创建的账号名称、密码；用户通过微信、QQ方式注册或登录的，注意力100还会收集用户的微信号和QQ号。

  1.3.2支付结算
          用户在支付相关订单时，综合判断用户账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，注意力100会在交易过程中收集用户的虚拟财产信息，仅限交易记录、虚拟货币、虚拟交易、口令密码、订单信息。

  1.3.3向用户提供产品或服务

         注意力100收集和使用用户个人信息是为用户提供服务的必要条件，如缺少相关信息，注意力100将无法为用户提供服务：
       （1）注意力100会收集用户在使用注意力100服务时上传/发布的信息，包括头像、名称，以便注意力100更好的为用户提供产品或服务。
       （2）在注意力100部分服务中，如有线下活动、派送抽奖奖品，注意力100可能会收集用户的姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、身份证号
          、  护照。
  （3）为向用户提供更契合需求的页面展示和推荐个性化内容、进行用户画像、了解产品适配性、识别账号异常状态，注意力100可能会收集关于用户使
         用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
         日志信息：当用户使用注意力100的服务时，注意力100可能会自动收集用户对注意力100服务的详细使用情况作为日志信息留存。包括：登录账号、登陆时间、登录地址、IP地址、用户搜索查询内容、使用的语言、服务故障信息、引荐网址、用户在使用注意力100服务时通讯的账户、通讯时间和时长。
  设备信息：当用户使用注意力100的服务时，注意力100会根据软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录用户所使用的设备相关信息。包括：设备型号、设备分辨率、设备设置、软硬件特征信息、唯一设备标识符。
        请注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果注意力100将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得用户同意或授权或法律法规另有规定外，注意力100会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

  （4）提升注意力100的网站和服务质量。注意力100将会通过注意力100客服或者某一项线上/线下的用户调查，注意力100可能会收集用户的电话号码、
        生日、籍贯、性别、兴趣爱好、QQ号、微信号、电子邮箱、银行卡号、身份证号、家庭地址信息。
  （5）其他用途。包括：分析群体性用户的站内活动情况以及整个用户群的社会信息，进行研究和分析，帮助注意力100有效地管理网站内容。

  1.3.4向用户发送信息及通知

  （1）为向用户提供感兴趣的广告、资讯及产品信息，注意力100可能会收集用户在使用注意力100服务时的操作信息、设备信息、位置信息，以及用户
        在 使用注意力100服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情、帐号交易信息，提取用户的浏览、行为习惯等特征，并基于特征标签通过电子邮
       件、短信或其他方式向与具备相同或相似标签的用户群体发送营销信息，提供或推广注意力100及注意力100关联公司的产品及服务。

  （2）在系统维护而暂停某一项服务、变更、终止提供某项服务时，注意力100会向用户发出相关的通知。

  1.3.5为用户提供安全保障
        为保护用户及其他公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或注意力100服务相关协议规则的情况：

  ·（1）注意力100不会收集用户的身份证信息.
  ·（2）当用户使用注意力100的客户服务时，注意力100可能会保存用户的通信/通话记录、内容、联系方式，以便联系用户或帮助用户解决问题，记录相关
        问题的处理方案及结果。
  ·（3）注意力100可能会收集、使用、整合用户的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及注意力100关联公司、合作伙伴取得用户授权或依据法律
        共享的信息，来综合判断用户账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

  1.4请注意：
        注意力100的部分服务可能需要用户提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若用户选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响用户使用服务中的其他功能。若用户主动提供用户的个人敏感信息，即表示用户同意注意力100按本协议所述目的和方式来处理用户的个人敏感信息。
        在收集用户的个人信息后，注意力100将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别用户的身份，在此情况下注意力100有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得用户的同意。

二、注意力100如何使用Cookie和同类技术

  注意力100或注意力100的关联公司、第三方合作伙伴可能通过Cookie 或同类技术获取和使用用户的信息，并将该等信息储存为日志信息。

  2.1 Cookie
        为确保网站正常运转以及有助于注意力100辨认用户的身份，注意力100会在用户的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，注意力100可以向用户提供简单易行并富个性化的网络服务。注意力100不会将 Cookie 用于本协议所述目的之外的任何用途。用户可根据自己的偏好通过浏览器或其他方式设置管理或删除 Cookie。

  2.2 Do Not Track（请勿追踪）
      ·很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果用户的浏览器启用了 Do Not Track，注意力100的所有网站都会尊重用户的选择。但请用户注意，可能因此影响使用注意力100提供产品及服务的体验。

三、注意力100如何向其他方披露、共享、转让用户个人信息

  3.1除非本协议已说明的情况外，用户的数据不会被以可识别具体个人真实身份信息的形式向第三方披露和共享。但以下情况除外：
   （1）获得用户的事先同意/允许；
     （2）因司法、行政等合法程序的要求；
     （3）在有限的情况下，注意力100有可能聘请第三方供应商、顾问或其他服务商为注意力100提供必要的维护、支持和服务，但注意力100应要求该等第
          三方与注意力100签署必要的条款保护数据安全和保密性的；
     （4）在紧急情况下，经合理判断是为了保护注意力100、注意力100的代理人、客户、终端用户或其他人的合法权益和安全的；
     （5）注意力100为维护自己或其他用户的合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁的；
     （6）注意力100正在或拟进行企业并购、重组、出售全部或部分股份和/或资产等重大变化，包括但不限于尽职调查过程。

  3.2·注意力100不会将用户的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
       （1）在获取明确同意的情况下转让：获得用户的明确同意后，注意力100会向其他方转让用户的个人信息；
       （2）随着注意力100业务的发展，注意力100可能进行合并、收购、资产转让、破产清算或类似的交易，用户个人信息可能会作为此类交易的一部分而
           被转移。注意力100将通过推送通知、公告或其他方式另行告知用户相关情形，按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政
          策继续保护用户的个人信息。

  3.3 经用户同意合法收集的个人信息，通过信息系统、算法等非人工自动决策技术实现标签化或画像处理，从而做出的自动决策决定（如商业化信息推
        送等），此行为构成数据的不可识别化，不应视为注意力100向任何第三方共享、转让或披露用户的任何个人信息。 

四、重要提示

  4.1用户可以通过注意力100的服务与用户的好友、家人及其他用户分享用户的相关信息。例如，用户在注意力100游戏平台中公开分享的文字和照片。
     请注意，这其中可能包含用户的敏感信息，包括个人身份信息、个人财产信息；请用户谨慎考虑披露用户的相关个人敏感信息。

  4.2用户可通过注意力100提供服务中的隐私设置来控制分享信息的范围，也可通过服务中的设置或注意力100提供的指引删除公开分享的信息。但请用
     户注意，这些信息仍可能由其他用户或不受注意力100控制的非关联第三方独立地保存。

五、注意力100如何存储个人信息

  5.1 注意力100仅在本协议所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存用户的个人信息。如注意力100终止服务或运营，注意力100将及时停
        止继续收集用户个人信息的活动，同时注意力100将在遵守相关法律法规的要求下提前向用户发送通知，并在终止服务或运营后对用户的个人信
        息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

  5.2 注意力100在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，储存在中国境内，以下情形除外：

  ·（1）获得用户的事先同意/允许；
  ·（2）法律法规的明示规定；
  ·（3）用户使用的产品和服务涉及跨境，注意力100需要向境外提供用户信息。

六、个人信息保护措施


  6.1   注意力100采取的数据保密措施

  6.1.1用户知悉并了解，互联网传输或电子存储方法并非百分之百安全，注意力100将尽到合理努力保障数据安全，但仍可能存在用户数据被盗、被非法
           拥有或者被滥用而给用户带来人身、财产和声誉等方面损失的风险，用户自愿承担相应风险。

  6.1.2注意力100将采用行业内通行的、合理的、标准的安全防护措施来保护注意力100所储存的信息的安全性和保密性。包括但不限于：防火墙和数据备        份措施；数据中心的访问权限限制；对移动终端的识别性信息进行加密处理等。

  6.1.3注意力100已经建立健全数据安全管理体系，包括对用户信息进行分级分类、加密保存、数据访问权限划分，指定内部数据管理制度和操作规程，        从数据的获取、使用、销毁都有严格的流程要求，避免用户隐私数据被非法使用。 

  6.2   应急处置与预警

  6.2.1若不幸发生个人信息安全事件的，注意力100将按照法律法规要求，及时通过平台内通知/用户预留的联系方式等向用户告知安全事件的基本情况        和可能的影响、注意力100已采取或将采取的应急响应及其他有关处置措施、对用户的补救措施等。若难以逐一告知个人信息主体时，注意力        100将采取合理、有效的方式发布公告并将主动向有关监管部门上报个人信息安全事件的处置情况。

  6.2.2若用户发现用户的个人信息泄漏时，请立即与注意力100联系，以便注意力100及时采取相应的措施。

七、未成年人保护

        注意力100非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若用户为18周岁以下的未成年人，在使用注意力100游戏的产品或服务前，应事先取得用户的家长或法定监护人的同意。若用户是未成年人的监护人，在对用户所监护未成年人的个人信息有相关疑问时，请与注意力100联系。

八、免责条款

  除本协议约定的情形外，下列情况注意力100亦无需承担任何责任：

  8.1 因用户将用户账号及密码告知他人、用户通过非注意力100认可的交易平台进行虚拟物品道具交易、用户未保管好自己的密码或与他人共享注
        意力100游戏账号、游戏角色、用户使用第三方软件或任何其他非注意力100的过错导致的任何个人信息资料泄露；

  8.2 任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整导致的影响、因政府管制而造成的暂时性关闭、由于第三方原因(包括不可抗力，例
       如国际出口的主干链路及国际出口电信提供商一方出现故障、火灾、水灾、雷击、地震、洪水、台风、龙卷风、火山爆发、瘟疫和传染病流行、罢工、
      战争或暴力行为或类似事件)及其他非因注意力100过错而造成的用户个人信息资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等，以及由此给用户和第三方造成
      的任何损失；

  8.3 由于与注意力100和/或其关联公司链接的其它网站所造成的用户个人信息资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果；

  8.4 任何个人用户，包括未成年人用户向注意力100提供错误、不完整、不实信息等造成不能通过认证、不能正常使用注意力100的产品服务或遭受任何
        其他损失。

九、用户信息访问、更正、删除及改变授权范围

  9.1 用户可通过服务中的设置或注意力100的指引访问用户个人信息，并根据注意力100的管理方式和指引自行对相关信息进行查询、更正、补充、删除、改变授权范围等操作。
  9.2 用户在查询、更正、补充、删除、前述信息或改变授权范围时，注意力100可能要求用户完成身份认证，以保障用户账号及个人信息的安全。
  9.3 若用户更正、删除相关的信息或改变授权范围导致注意力100不能正常提供服务的，因而产生的不便和损失，注意力100不承担任何责任。
9.4 若用户继续使用注意力100提供的服务的，注意力100为了能够正常提供服务，将会重新收集用户信息。

十、用户账号注销

  10.1 在符合注意力100用户服务协议的约定的条件及国家相关法律法规规定的情况下，用户的服务账号可能被注销或者删除。
  10.2 当用户决定不再使用注意力100提供的任何服务，可通过服务中的设置或注意力100的指引注销或者删除账号。
  10.3 注意力100将在用户注销账号后及时删除该的账号中的信息内容或按照服务协议的约定进行删除或匿名化处理。
  10.4 用户十分明确并清楚，账号注销后，账号中的信息将不能再恢复，由此造成的不便和损失，注意力100不承担任何责任。

十一、投诉与反馈

  11.1用户对本协议有任何疑问的，应通过服务中的设置注意力100官方网站上的客服信箱（zeljb@163.com）发送邮件或通过客服中心提供的信息向注意力100进行咨询、申诉或举报，用户应同时向注意力100提供相应的证据材料。注意力100在收到用户材料后，原则上会在15天内回复处理意见或者结果。若有特殊情况需要延长的，以注意力100的具体处理时间为准（若有特殊情况，注意力100会另行通知用户）。

十二、适用范围

        注意力100的所有服务均适用本协议。但某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明注意力100在该服务中如何处理用户的信息。如本协议与特定服务的隐私指引/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引/声明为准。

十三、变更

        本隐私协议内容如发生任何实质性变更，注意力100会在变更后于官方网站显著位置或服务页面的显著位置进行公示，如用户不同意变更后的内容，用户可以选择停止使用注意力100的产品或服务并注销用户账号；如用户继续使用注意力100的产品或服务的，即表示用户同意并接受修订后的《用户隐私协议》的约束。



 



© att.aixiguan.com


 










