




隐私条款







 


隐私政策


 


版本更新时间：2022年5月20日


版本生效时间：2022年5月23日


 


【特别提示】


请您仔细阅读我们的《隐私政策》（尤其是加粗的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您可以立即停止访问志愿汇。


 


目录


一、我们处理个人信息的总原则


二、定义及本隐私政策的适用范围


三、我们如何收集和使用您的个人信息


四、我们如何使用Cookie和同类技术


五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


六、我们如何存储保护您的个人信息


七、您如何管理您的个人信息


八、我们如何处理未成年人的个人信息


九、本隐私政策如何更新


十、如何联系我们


 


一、我们处理个人信息的总原则


通常，我们会基于本隐私政策提示的功能收集您的个人信息。某些情况下，如果涉及其他信息的收集我们会单独向您出示个人信息保护说明条款。在处理您的个人信息方面，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。


 


二、定义及本隐私政策的适用范围


1、志愿汇：指与志愿汇相关的网站（所涉域名为 zyh365.com）、APP客户端（志愿汇APP、志愿汇组织版APP）、小程序及其他应用程序等各类平台或媒介。


2、志愿汇服务提供者：指志愿汇技术服务提供者中青益信（杭州）科技有限公司，下称“志愿汇”。注册地址：浙江省杭州市西湖区文三路90号5幢3层南301、303、305。


3、个人信息：本协议中提及的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。


4、个人敏感信息：本协议中提及的个人敏感信息指一旦泄露可能危害人身和财产安全的个人信息，包括身份证件号码、电话号码、个人生物识别信息、银行账号、14岁以下（含）儿童的个人信息。


5、个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。


6、儿童：指不满14周岁的未成年人。


7、本隐私政策的适用范围：适用于志愿汇服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了志愿汇的产品或服务但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。


除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的个人信息收集使用规则。 


 


三、我们如何收集和使用您的信息


本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、政治面貌、电话号码、邮箱地址、现居住地、详细地址、从业情况、最高学历、学校/工作单位、学号、擅长技能、服务领域、空闲时间，基本信息除姓名外，其他信息你可根据自身需求选择填写，如果您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务）；个人身份信息（包括身份证、护照、香港居民身份证、澳门居民身份证、台湾身份证）；照片；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、密保、密保答案）；个人虚拟志愿服务信息（信用时数、荣誉时数、个人益币、益币兑换记录、玫瑰信用分等虚拟信息）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型）。


个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的个人虚拟志愿服务信息（信用时数、荣誉时数、个人益币、益币兑换记录、玫瑰信用分等虚拟信息）；个人身份信息（包括身份证、护照、香港居民身份证、澳门居民身份证、台湾身份证、户口本）；网络身份识别信息（包括账号及与前述有关的密码口令的组合）；其他信息（包括网页浏览记录、大致定位信息）。


 


※请您知悉，您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。


※相应权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。


※如您拒绝本《隐私政策》，您仍然能够在无注册/登录状态下浏览首页、查看公益秀、查看部分志愿服务活动等基本功能。您也可以在后续使用服务过程中单独进行授权。


 


对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查看：《个人信息收集清单》（具体查看路径：志愿汇APP【我的】-【设置】-【个人信息收集清单】））。


 


（一）您需授权我们收集和使用您个人信息的情形


1、登录、注册、忘记密码 


A.信息使用范围


（1）注册志愿者：当您使用注册志愿者功能时，您需要向我们提供姓名、证件号、现居住地、手机号码（可以为非本人手机号码）用于注册登记，我们将通过向该手机号发送短信验证码的方式来验证手机号码是否有效，根据国务院2017年8月22日颁布的《志愿服务条例》第七条，志愿者可以将其身份信息、服务技能、服务时间、联系方式等个人基本信息，通过国务院民政部门指定的志愿服务信息系统自行注册，也可以通过志愿服务组织进行注册。志愿者提供的个人基本信息应当真实、准确、完整。如果您暂时还不想注册成为志愿者时，您还可以使用第三方账号（如微信账号）进行授权登录，当您使用第三方账号授权登录时，不会强制要求您绑定手机号。


（2）登录：当您使用登录功能时，您需要向我们提供您注册时的手机号码或证件号码，并输入密码后进行登录；此外，您可以使用授权使用的第三方账号（如微信账号）绑定注册志愿者信息登录，当您使用第三方授权登录时，不会强制要求您绑定手机号。


（3）找回密码：当您忘记密码时，您可以通过手机验证码核验、身份核验、密保核验三种方式找回密码。当您选择手机验证码核验或密码核验找回密码时，如果您未开启手机号登录功能，我们需要您输入证件号，仅用于匹配您在系统预留的信息。当您选择身份核验找回密码时，志愿汇平台本身不收集身份信息，会直接身份验证客户端SDK提供的用户核验功能，当您通过本方式进行密码找回时，您的姓名、证件号将发送至第三方SDK进行身份核对。


B.调用敏感权限


暂无 


C.使用的第三方SDK


第三方登录：当您使用第三方授权登录功能时，将通过微信登录SDK来实现，将由这些SDK直接收集您的移动网络以及设备信息（包含设备型号、操作系统、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态），此类信息属于第三方登录所必需的信息。 


身份验证客户端SDK：当您使用身份核验方式找回密码时，我们将会请求获取您的摄像头权限，获取身份信息，若您拒绝相关权限，您可使用其他方式找回密码。


 


2、志愿服务功能


A.信息使用范围


（1）找活动：当您报名志愿服务活动的时候，我们会形成您的报名记录，并且活动管理员能获取您的姓名、手机号、还有您自己填写的其他报名信息。当您的所在组织或者上级组织发布时，我们将可能向您推送相关活动信息，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭。


（2）找组织：当您申请加入组织的时候，我们会形成您的申请记录，并且组织管理员能获取您的姓名、手机号、还有您参与志愿服务获取时数的相关记录和荣誉时数录入记录。


（3）志愿服务签到签退计时：当您参与志愿服务活动签到签退时，我们会获取您的手机定位信息与活动所在的地点进行比对，检测您是否在活动范围内。同时如果您开启签退提醒功能，我们将请求获取您的日历权限，用于设置提醒消息。


（4）志愿服务免费保险：当您领取志愿服务免费保险时，我们会形成您的领取记录，并且您的证件信息、姓名、手机号码将同步至保险公司形成备案记录。


（5）志愿服务福利兑换：当您兑换福利时，我们会形成您的兑换记录。


（6）发布公益秀：当您需要分享您参与志愿服务的风采时，我们会形成您的发布记录。您分享的公益照片，将会对平台所有用户展示，如果您拒绝展示，请直接删除您的发布记录即可。


B.调用敏感权限


当您浏览志愿活动时，我们将请求获取您的定位权限，用于计算您当前位置与活动的距离，便于就近筛选活动。如果您拒绝相关权限，不会影响您使用该模块。


当您签到志愿活动时，我们将请求获取您的定位权限，用于验证您是否在活动所在地。若您拒绝相关权限，您将无法正常使用签到功能。如果您在签到时设置提醒，我们将请求获取您的日历权限，用于设置提醒消息，若您拒绝相关权限，您将无法正常使用提醒功能。


当您发布公益秀时，我们将请求获取您的相机、相册权限、储存权限和定位权限，用于你上传公益照片、共享位置信息、保存公益秀图片。如果您拒绝相关权限，不会影响您使用该模块。


C.使用的第三方SDK


百度地图：当您签到时，我们将通过百度地图获取您的定位用于比对志愿服务活动的地址，百度地图SDK将获取您的设备信息（Android ID、IDFA、手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息、BSSID）。若您拒绝相关权限，您将无法正常使用签到功能。


七牛SDK：当您发布公益秀上传图片时，我们将通过七牛SDK来裁剪、压缩和检测您的图片，SDK将收集您的设备信息（相机、网络类型、相册信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能。


友盟社会化分享SDK：当您分享公益秀时，我们将通过友盟分享SDK来开启，SDK将收集您的设备信息（网络信息、wifi信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能。


个推SDK：当您开启活动消息提醒功能时，我们将通过个推SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、位置信息、设备平台、网络信息、wifi信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭/开启本功能。


华为SDK：当您开启活动消息提醒时，如果您使用华为设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备厂商名称、设备型号、设备操作系统类型、网络信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭/开启本功能。


荣耀SDK：当您开启活动消息提醒时，如果您使用荣耀设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备厂商名称、设备型号、设备操作系统类型、网络信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭/开启本功能。


OPPO SDK：当您开启活动消息提醒时，如果您使用OPPO设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备信息、网络信息、wifi信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭/开启本功能。


VIVO SDK：当您开启活动消息提醒时，如果您使用VIVO设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（网络信息、读取存储【相册、媒体和其他文件】），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭开启本功能。


小米 SDK：当您开启活动消息提醒时，如果您使用小米设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备信息、地理位置、网络信息、读取存储【相册、媒体和其他文件】），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭/开启本功能。


魅族SDK：当您开启活动消息提醒时，如果您使用魅族设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储【相册、媒体和其他文件】），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭/开启本功能。


OPPO SDK：当您开启活动消息提醒时，如果您使用OPPO设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备信息、网络信息、wifi信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【活动消息提醒】关闭/开启本功能。


 


3、其他功能


A.信息使用范围


（1）专题H5：我们会根据志愿服务的不同节点，开展不同的志愿服务专题活动，我们或获取您的活动参与记录。


（2）志愿者证申请：我们提供志愿者证申请，在您的授权下同意下，第三方证件办理公司会获取您的姓名、证件号、手机号、志愿者编号和志愿者二维码，若您拒绝授权，可能会影响您使用本功能，但不影响其他业务使用。


（3）日志收集：为了更好的提供体验，我们可能会收集您在使用我们APP遇到的APP奔溃和闪退信息。


B.调用敏感权限


当您浏览专题活动时，我们将请求获取您的定位权限，用于就便参与活动。如果您拒绝相关权限，不会影响您使用该模块。


当您保存专题图片时，我们将请求获取您的相册权限和储存权限，用于您保存证书图片。如果您拒绝相关权限，不会影响您使用该模块。


当您申请志愿者证时，我们会请求获取您的相机权限，用于活体核验。


C.使用的第三方SDK


有赞云服务SDK：当您进入专题H5，我们将通过本SDK来设置页面标题栏及页面头部样式，SDK将收集您的设备信息（手机定位、网络类型、IP地址、wifi信息）。


腾讯浏览服务SDK：当您进入专题H5，我们将使用本SDK来优化页面的展示速度、视频展示性能差问题，SDK将收集您的设备信息（手机定位、网络类型、IP地址、wifi信息、应用列表）。


云从Android动作活体检测SDK：当您申请志愿者证时，我们将本SDK来进行活体核验，SDK将获取您的设备权限（文件存储、相机设备信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能。


腾讯Bugly SDK：当您APP发生闪退和崩溃现象时，我们将通过本SDK来记录对应时间的系统日志，用于来分析和解决对应问题。SDK将收集您的设备信息（网络类型，IP地址，WIFI信息）。


 


3、个人信息收集清单






场景/业务功能




个人信息种类




目的






帐号注册、登录




手机号码、姓名、证件号




用于创建账号及登录






第三方账号登录




第三方平台上公开的信息：
头像、昵称




用于第三方帐号登录授权行为






扫一扫




照片、存储的个人文件




用于志愿者二维码扫码使用






搜索功能




访问和使用过程中产生的浏览、点击、搜索产生的信息




用于您进行搜索、浏览需求进行展示






实名认证




姓名、证件号




用于进行账号的实名认证操作或出于账号安全用于身份核验






发布公益秀




地理位置、相册、相机




用于发布个人公益秀使用






支付功能（付款码、支付卡包）




支付信息（支付金额、支付时间、订单号信息等）




用于您支付的目的使用






身边公益




gps信息




用于定位到当前所在位置半圆内






地理位置




gps信息




用于当前城市自动定位、签到签退功能需要使用。提供应景推送功能，位置相关信息将有助于为您提供线下场景的精细化推送。






身份验证




相机、相册




用于身份核验签到签退、身份核验找回密码使用，本功能非强制功能，不影响实际使用本产品






头像上传、修改




相机、相册




用于更换个人头像






基本信息




生日、性别、政治面貌、电话号码、邮箱地址、现居住地、详细地址、从业情况、最高学历、学校/工作单位、学号、擅长技能、服务领域、空闲时间




可根据自身需求选择填写，如果您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务






设备信息




硬件型号、操作系统信息、传感器信息




用于保障您的账号信息安全，防盗号的功能和启动广告进入功能






附加功能




日历




用于您向日历中添加签退提醒






 


4、其他收集的信息


（1）日志信息：您使用我们的产品时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：


1、设备或软件信息（例如您的移动设备的IP地址）；


2、在使用我们产品时搜索或浏览的信息和您通过我们的产品分享的内容所包含的信息（例如拍摄或上传的共享照片时间）。


（2）位置信息：指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：


1、您通过具有定位功能的移动设备使用我们的产品时，通过GPS或WiFi方式收集到您的地理位置信息；


2、您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；


3、允许gps定位：用于浏览器调用专题页面时获取位置信息；


4、允许通过WiFi或移动基站的方式获取用户粗略的经纬度信息，定位误差30~1500米：用于用户发布公益秀信息时，粗略获取用户信息位置；


5、允许通过GPS芯片接收卫星的定位信息，定位误差10米以内：用于用户签到签退时位置比对；


6、您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。


（3）摄像头权限信息：指您开启摄像头功能并使用我们基于本功能提供的相关服务时，收集的有关您摄像头权限的信息，包括：


1、您通过摄像头拍照上传头像信息；


2、您通过摄像头拍照上传公益秀信息；


3、您通过摄像头进行身份核验签到找回密码。


（4）其他更多信息：为了更好的使用本产品功能，我们还可能收集有关您的其他信息，包括：


1、允许程序访问网络连接：可能产生GPRS流量，用于APP内数据信息展示；


2、允许未知应用安装权限默认开启：解决部分系统安装闪退问题；


3、允许一个程序打开窗口显示在其他所有程序的顶层：用于APP内弹出全局对话框，比如首页弹窗广告；


3、获取百度地图精准定位：用于用户签到活动；


4、允许读取系统设置：通过系统设置获取设备权限开启情况；


5、允许程序获取任务信息：用于部分系统判断本程序是否为当前运行的应用；


6、允许程序写入外部存储：用于本地存取图片，pdf，word文件，如保存公益秀图片、志愿服务证明图片、专题图片、公益履历图片、头像图片；


7、来电消音权限：主要用于用户遇到问题拨打客服电话交流沟通；


8、允许修改声音设置信息：用于开启本应用下接通电话音量大小调整；


9、允许获取相册权限：用于发布公益秀、修改头像操作时选择相册图片；


10、允许程序获取网络信息状态：用于图片文件下载场景使用；


11、允许挂载、反挂载外部文件系统，第三方程序不可用：用于文档加密，图片加水印；


12、允许唤醒锁定：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，用于签到计时服务在手机屏幕关闭之后仍然运行；


13、允许程序读取用户的日程信息，允许程序写入日程，但不可读取：用于用户签到活动时设置签退提醒功能；


14、允许获取设备传感器信息：用于用户通过手势访问内容。


 


（二）第三方SDK（或API）收集、使用您个人信息的情形


我们提供部分功能和/或服务时需要使用第三方SDK（或API）技术，这些第三方SDK（或API）可能会收集或使用您的部分个人信息《个人信息共享清单》（具体查看路径：志愿汇APP【我的】-【设置】-【个人信息共享清单】）），请您知悉SDK在使用相关系统权限时会通过设备系统弹窗的形式单独征求同意。我们会对相关SDK（或API）进行严格的安全检测，并采取技术手段，努力确保其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。






厂家名称




SDK名称




共享信息名称




使用目的




使用场景




共享方式






北京百度网讯科技有限公司




百度地图




Android ID、IDFA、手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息、BSSID




用户定位




定位用户所在城市，查找身份附近的活动




SDK本机采集






信息处理规则：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=openprivacy






上海七牛信息技术有限公司




七牛




相机、网络类型、相册信息




图片处理




用户上传公益秀、头像时图片储存、压缩、浏览




SDK本机采集






信息处理规则：https://developer.qiniu.com/pili/8027/SDK-privacy-policy






杭州有赞科技有限公司




有赞云服务




手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息




h5头部样式




用于安卓版h5/小程序跳转的样式定制功能，包括头部标题栏以及分享独立页面的样式




SDK本机采集






信息处理规则：https://doc.youzanyun.com/resource/develop-guide/35675/40372/52727






深圳市腾讯计算机系统有限公司




腾讯浏览服务




手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息、应用列表




webview浏览




解决传统安卓版webview浏览出现的包括文件阅读慢，视频播放兼容性差，费流量问题




SDK本机采集






信息处理规则：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html






重庆中科云从科技有限公司




云从Android动作活体检测




文件存储、相机设备信息




活体检测




用于安卓版本志愿者证申请时活体检测




SDK本机采集






信息处理规则：https://ai.cloudwalk.cn/cloudwalk/#/terms-service






深圳市腾讯计算机系统有限公司




腾讯Bugly




网络类型、IP地址、WIFI信息




问题分析




用于安卓版本收集用户使用本APP时系统崩溃和闪退日志




SDK本机采集






信息处理规则：https://static.bugly.qq.com/bugly-SDK-privacy-statement.pdf






支付宝（杭州）信息技术有限公司




身份验证客户端




网络类型、IP地址、WIFI信息




身份核验




通过身份核验找回密码或签到时身份核验




SDK本机采集






信息处理规则：https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm






中国银联浙江分公司




中国银联浙江账户直付平台




姓名、身份证号、银行卡号、银行预留手机号




银联账号核验




用户在开通使用银联二维码支付服务时，用户其敏感信息会传送至银联/第三方进行信息核验与交易




接口传送






信息处理规则：https://APPapi.zyh365.com/article/detail-html/?web_id=h5&id=ad8b3665-0292-11e9-9047-286ed488ce0e






深圳市腾讯计算机系统有限公司




微信开放平台SDK




网络类型、WIFI信息




授权登录




用于微信授权登录、微信分享




SDK本机采集






信息处理规则：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl






友盟同欣（北京）科技有限公司




友盟社会化分享 SDK




网络类型、WIFI信息、设备存储权限




分享




使用场景在不同APP之间分享纯图片时使用




SDK本机采集






信息处理规则：https://www.umeng.com/page/policy






友盟同欣（北京）科技有限公司




友盟统计分析SDK




网络类型、WIFI信息




统计分析




使用场景统计分析下载量




SDK本机采集






信息处理规则：https://www.umeng.com/page/policy






腾讯公司




广点通SDK




网络类型、WIFI信息、位置信息




广告展示




用于首页和启动页区域广告展示




SDK本机采集






信息处理规则：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html






每日互动股份有限公司




个推SDK




设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备平台、网络信息、wifi信息、位置信息




消息推送




实现向特定用户推送消息（提供应景推送功能，位置相关信息将有助于为您提供线下场景的精细化推送。）




SDK本机采集






信息处理规则：https://docs.getui.com/privacy






华为终端有限公司




华为SDK




设备厂商名称、设备型号、设备操作系统类型、网络信息




消息推送




用于华为手机的消息推送




SDK本机采集






信息处理规则：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/






荣耀终端有限公司




荣耀SDK




设备厂商名称、设备型号、设备操作系统类型、网络信息




消息推送




用于荣耀手机的消息推送




SDK本机采集






信息处理规则：https://www.hihonor.com/cn/privacy/






广东欧珀移动通信有限公司




OPPO SDK




设备信息、网络信息、wifi信息




消息推送




用于oppo手机的消息推送




SDK本机采集






信息处理规则：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196






维沃移动通信有限公司




VIVO SDK




网络信息、读取存储（相册、媒体和其他文件）




消息推送




用于vivo手机的消息推送




SDK本机采集






信息处理规则：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy






小米移动软件有限公司




小米SDK




设备信息、地理位置、网络信息、读取存储（相册、媒体和其他文件）




消息推送




用于小米手机的消息推送




SDK本机采集






信息处理规则：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822






珠海市魅族通讯设备有限公司




魅族SDK




设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）




消息推送




用于魅族手机的消息推送




SDK本机采集






信息处理规则：https://www.meizu.com/legal.html






上海游昆信息技术有限公司




应用内icon非标广告SDK




系统运行信息、匿名设备标识符（OAID)、网络状态信息、地理位置信息、基站信息、应用列表信息




非标广告




用于安卓版中的特定广告位展示由广告主投放的广告信息




SDK本机采集






信息处理规则：https://www.mob.com/about/policy






上海倍孜网络技术有限公司




BeiZi SDK




获取设备ID（OAID、GAID）传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、光线传感器、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器等）、掠过手势内容、访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用列表




广告




用于安卓版广告展示、请求、点击、统计




SDK本机采集






信息处理规则：http://SDKdoc.beizi.biz/#/zh-cn/guide/UsePrivacy






 


（三）运营与安全保障所必须的功能


为了维护我们服务的正常运行并保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必需信息。


 


为了保障软件与服务的安全运行，提升运营质量及效率、保障帐号安全，我们会收集您的设备型号、设备名称、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、操作、使用、服务日志。此类信息为运营与安全保障功能的必需信息。


为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入的安全风险，更准确地识别违反法律法规或志愿汇相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的身份信息、有关网络日志，来综合判断您账号风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必需的记录、审计、分析、处置措施。我们的关联公司及合作伙伴也会在取得您授权或依据法律取得上述信息后，采取上述的记录、审计、分析、处置措施。


当我们为了提升运营质量与效率而进行研究、统计分析时，我们会对上述收集的个人信息进行去标识化处理，不会与您的真实身份相关联。上述去标识化信息将用于改善志愿汇平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们在平台上提供的产品和服务。


 


（四）征得授权同意的例外


根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


7、根据您的要求签订合同所必需的；


8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；


9、为合法的新闻报道所必需的；


10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


11、法律法规规定的其他情形。


 


如我们停止运营志愿汇产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。


 


四、我们如何使用Cookie和同类技术


（一）Cookie


为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。


为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。


 


五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享


我们不会与志愿汇服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。


3、您自行提出的；


4、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务、通过关联公司为您提供服务或保护志愿汇关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必需的个人信息（为便于您使用志愿汇账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必需的账号信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必需的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全。同时，我们会对合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任 。


目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


（1）数据服务供应商：包括网络信息发布监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作； 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。


（2）内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们可能会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的内容信息；


（3）实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，以便您顺利找回账号。


（4）信息展示、分析服务类的授权合作伙伴：除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指直接可以识别您身份的信息，包括姓名或电子邮箱，通过这些信息可以直接联系到您或直接识别您的身份）与提供信息展示、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其信息展示覆盖面、有效性、汇总统计的信息，而不会直接提供您的个人身份信息。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行信息发布或决策建议。


（5）供应商、服务提供商和其他合作伙伴：我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量信息发布和服务的有效性、提供客户服务、进行学术研究和调查、为您提供与业务相关的其他服务。


对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


（6）当您使用志愿汇APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这类SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。


 


（二）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。


2、您自行提出的；


3、在志愿汇服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。


4、其他法律法规规定的情形。


 


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；


2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反志愿汇相关协议规则的情况，或为保护志愿汇及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或志愿汇相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及志愿汇已对您采取的措施。例如，若您在志愿汇发布的个人言论而严重违反志愿汇规则时，我们可能会公开披露您的账户信息与处罚情况。


 


（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；


4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；


5、您自行向社会公众公开的个人信息；


6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道。


7、与我们履行法律法规规定的义务相关的，含依照法律规定、司法机关或行政机关强制性要求向有权机关披露您的个人信息；在该种情形下，我们会要求披露请求方出具与其请求相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施；


 


根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


 


六、我们如何保存您的个人信息和保护您的个人信息安全


（一）保存


1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。


2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。


3、请您注意，当您成功注销志愿汇账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


您可在志愿汇APP账号设置中注销账号，操作步骤为：我的》账号设置》账号注销》注销即可。注销后：


您账号无法再次登录；


您将不再享受志愿者保险；


您的个人信息和志愿服务记录（时数）将被清空；


您将不再享受本平台提供的一切服务和激励。


4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


 


（二）保护


1、数据安全技术措施


我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。


志愿汇的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。


志愿汇采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。


在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。


志愿汇采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。


2、志愿汇为保护个人信息采取的其他安全措施


志愿汇通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。


志愿汇通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。


安全认证和服务。我们存储您个人信息通过了公安部安全等级保护三级认证。


加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


3、我们仅允许有必要知晓这些信息的志愿汇及志愿汇关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与志愿汇的合作关系。


4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。


5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过志愿汇与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。


6、安全事件处置


为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，志愿汇制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。志愿汇也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。


一旦发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函或电话通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【十、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。


 


七、您如何管理您的个人信息


您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：


（一）访问您的个人信息


您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：


账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息和更改您的密码或关闭您的账号，您可以通过登录账号通过【我的】-【基本信息】或【我的】-【账号设置】执行此类操作。


 


如果您无法通过上述路径访问上述个人信息，您可以随时通过400-0035-125客户服务与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。


对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（七）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。


（二）更正或补充您的个人信息


当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。


（三）删除您的个人信息


您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式向我们发出删除您的部分个人信息请求，我们接到您的请求后及时删除您的个人信息。


在以下特殊情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；


5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。


当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权


您自行在设备中改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


（五）个人信息主体注销账号


您可在志愿汇APP账号设置中注销账号，操作步骤为：我的》账号设置》账号注销》注销即可。注销后：


您账号无法再次登录；


您将不再享受志愿者保险；


您的个人信息和志愿服务记录（时数）将被清空；


您将不再享受本平台提供的一切服务和激励。


（六）获取您的个人信息副本


您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您随时联系我们。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。


（七）响应您的上述请求


为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。


我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过400-0035-125客服服务发起投诉。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；


4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


6、涉及商业秘密的。


 


八、我们如何处理未成年人的个人信息


1、志愿汇非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。志愿汇根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。


3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。


4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：


（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。


（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用志愿汇相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。


（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。


 


九、本隐私政策如何更新


我们的隐私政策可能变更。


未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在志愿汇公示页面上发布对隐私政策所做的任何变更。


对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过志愿汇公示的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示）。


 


十、如何联系我们


当您有其他的投诉、建议和个人信息等相关问题时，请通过拨打客服电话400-0035-125或加入QQ群（853710204）与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户信息后的十五天内予以回复。


 


 


中青益信（杭州）科技有限公司


版本更新时间：2022年5月20日


版本生效时间：2022年5月23日


 


 







