隐私政策更新日期：2022年3月3日生效日期：2019年9月9日版本：2022V2一汽-大众汽车有限公司 (以下简称“我们”或“一汽-大众”)是一家注册地址为【吉林省长春市东风大街】的公司。我们非常重视用户个人信息保护。本《隐私政策》（以下简称“本政策”）适用于一汽大众超级APP、“一汽大众社区”微信小程序、“一汽大众服务”微信小程序、一汽大众车联网服务-车机端（以下统称“本平台”）。我们会在一汽大众超级App以及微信小程序登录注册页面、一汽大众超级App首次运行时及软件“我的-设置-隐私-隐私政策”页面中登载本政策。在您使用本平台为您提供的服务前，请您务必认真阅读本政策。您同意本政策后，我们将按照本政策收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。如果您或您的监护人不同意本政策的任何内容，您应该立即停止使用本平台为您提供的服务。本政策主要包括以下内容： 向您说明本平台的每项功能可能收集的个人信息（部分功能可能需要收集个人敏感信息）范围、收集目的、收集方式、保存期限以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。本平台将严格遵循合法、正当、诚信及最小必要的原则，收集、使用您的信息。如您拒绝提供非必要信息或扩展业务功能所需信息时，您仍然能够使用本平台核心功能。 向您说明本平台可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。您同意本政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。 向您说明我们如何保护个人信息安全、如何储存个人信息、如何处理未成年人的个人信息。 向您说明您访问、更正、删除您的个人信息、撤回同意、注销账号、投诉咨询、反馈问题的方法及途径。我们将严格按照本政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。 本政策目录如下：一、  我们如何收集和使用您的个人信息二、  我们如何使用Cookie和同类技术三、  我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、  我们如何保存及保护您的个人信息五、  您的权利六、  我们如何处理未成年人的个人信息七、  适用法律与争议解决八、  本政策如何更新九、  如何联系我们 一、   我们如何收集和使用您的个人信息个人信息的定义 个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，在本平台隐私政策中包括：姓名、手机号码、用户密码、身份信息、性别、职业教育、车架号、驾驶证、行驶证、车辆信息、常用地址、通讯地址、收货地址、位置信息、行程信息、客服通话记录、客服录音、订单信息及交易状态、支付信息、评价信息、社区分享信息、日志信息、设备信息、IP地址、发票信息（公司名称、纳税人识别号、开户行、银行账户、公司地址、公司电话）。 个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本平台隐私政策中包括：用户密码、身份证或其他身份证明、驾驶证、行驶证、位置信息、行程信息、客服通话记录、客服录音、支付信息、发票信息（纳税人识别号、开户行、银行账户、公司地址、公司电话、营业执照）。 匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。 其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。以上“个人信息”、“个人敏感信息”“匿名化处理”定义及所包含内容出自于GB/T35273-2020《个人信息安全规范》。基本业务功能需要收集和使用您的个人信息基本业务功能需收集和使用的个人信息主要指我们为您提供主营业务汽车销售及相关服务的核心基本功能所需的相关信息。您须提供此类信息才能使我们实现上述基本功能。如果您不提供相关信息，您可能将无法享受我们提供的产品或服务。2.1.    当您使用本平台为您提供的服务前，需在本平台创建账号，我们需要收集您的手机号码及您在本平台设置的用户密码。您还可以通过“微信登录”“苹果ID登录”方式登录本平台，如果您使用“微信账号”登录，我们会收集您的微信昵称和授权手机号，如果您使用“Apple ID”登录，我们会收集您的苹果ID、绑定电子邮箱和绑定手机号，并验证您的手机号码，为您创建账号。如果您拒绝提供手机号码，本平台将无法为您创建账号并提供服务。当您的账号创建完成后，您可以在您的个人信息页面选择向我们提供您的昵称、头像、姓名、性别、签名、生日信息，完善您的个人资料，如您不提供上述信息，不会影响您使用基本业务功能。2.2.    当您绑定车辆时，我们需要收集您的车架号（VIN码）、车辆行驶证信息/身份证信息，其中车架号用于判断您申请绑定的车辆是否为一汽-大众生产的车型、是否配备车联网功能、是否为电动车，进而确认您的车辆是否具有首保权益、是否具有车联网服务权益、是否可享受公共充电服务；车辆行驶证信息/身份证信息用以确认该车辆确实为您所拥有。2.3.    当您申请会员认证时，我们需要收集您的身份证信息，以核准当前APP账号及绑定车辆的拥有者为同一个人，会员认证通过审核后，一汽-大众会提供相应的会员服务以及授予相应的会员权益。2.4.    当您使用APP中的充电、二手车、上门取送车、车联网服务功能时，需使用第三方支付功能，本平台将获取您的支付工具、支付状态及支付记录标识信息；这些信息将用于确保相关订单完成押金缴纳、费用支付以及后续押金退还；如果您需要开具发票，您需提供开票信息（公司名称、纳税人识别号、开户行、银行账户、公司地址、公司电话）及个人邮箱，我们会将开具的电子发票发送至您指定的邮箱地址；如果您使用车联网服务需要开具纸质发票，您需额外提供邮寄地址、收件人姓名、收件人联系方式以便我们将纸质发票邮寄至您指定处；2.5.    当您使用售后服务（维保预约、延时服务、上门取送车、道路救援、一键加电）时，我们将收集您的定位信息、与手机系统同步日程、姓名、联系方式，用于为您组织相关售后服务资源（如附近经销商、救援人员、e代驾司机、吉诺救援服务公司）；当您使用维修历史和维修进度时，我们将会收集您的车牌号，以从系统中调取相关信息；您对售后服务的相关评价，将用于我们保障您的正当权益及改善我们产品或服务；2.6.    当您使用试乘试驾预约服务时。我们会收集您意向经销商、意向车型、意向时间的选择信息，定位信息。我们将使用定位信息确定您所在城市能提供此项服务的经销商和车型列表；将使用您意向经销商、意向车型、意向时间的选择信息、姓名、手机号码，并共享至您的意向经销商，意向经销商将与您联系并确定试乘试驾行程，及后续提供您所需的试乘试驾服务；2.7.    当您使用上门取送车服务时。我们会收集您选择的经销商、预约项目、上门取/送车的时间、地点、联系人的姓名和手机号码，并共享至您选择的经销商和提供上门取送车服务的第三方代驾公司。经销商和代驾司机将与您联系并后续提供您所需的上门取送车服务。2.8.    当您进行车联网实名认证时，我们会收集您的身份信息和验证视频信息，用于工信部要求的物联网卡实名登记。2.9.    当您购买一汽-大众车联网车辆时，为了方便您使用相关功能，车机端的在线服务(语音功能除外)设置默认为开启状态，您可在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中随时关闭。语音功能默认为关闭状态，部分车型可能存在暂时未完成技术调整的情况。在线服务关闭时，您的相关数据将不会被收集。请注意，在线服务开关需在点火状态和在线服务模块可用时能完成有效控制。当您使用一汽-大众车联网产品或服务时，您发出服务请求时的信息将被存储，以满足您的服务请求：2.9.1.    车辆远程控制: 为向您提供远程解/闭锁车辆的功能、协助您通过闪灯鸣笛快速找到车辆、进行远程电量管理、进行出行计划远程管理、远程空调等车辆远程控制服务，您同意我们可以通过车辆硬件识别信息（唯一设备标识符、车联网服务软硬件信息）、车辆传感器设备收集车辆解锁闭锁状态、车辆闪灯鸣笛状态、剩余电量、预估需充电时间、可续航里程、车载空调或者玻璃除霜状态。2.9.2.    车辆查询: 为向您提供在线寻车、自动规划寻车导航线路、远程车辆状态查询、车辆健康报告服务，您同意我们可以通过车辆设备收集车辆位置、行程信息（包括旅行起始时间、距离、平均速度、油耗等）、车辆状态信息（包括车门锁、车门、车门窗、天窗、大灯、后备箱、发动机舱盖、剩余能量、续航里程等）、车辆故障信息。2.9.3.    车辆安全提醒: 为向您提供设置车速限制、电子围栏服务，您同意我们可以通过车载感应设备收集车辆位置、车辆行驶速度信息。2.9.4.    维保预约: 为向您提供维保提醒和预约服务，您需要同意我们通过车辆设备收集车辆行驶里程数、距离保养的里程和天数。2.9.5.    语音:为了向您提供便捷的语音服务（通过语音指令控制空调、使用媒体、查询天气等），并尽可能提高语音识别的准确性，提升您的操作体验，因此在征得您的授权同意并触发语音功能后，您的音频信息将被收集并发往第三方服务商进行处理，处理完成后即时删除，不会在云端服务器进行存储，经过处理后的信息将返回到车内为您提供相应服务。语音功能的使用需要您授权个人语音信息并同意车辆采集您的语音音频，否则语音功能将不可用。在您授权同意使用个人语音信息后(授权方式包括：在语音信息授权的弹窗中同意授权，在系统设置中手动打开语音服务开关)，如果您想关闭语音功能，您可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-语音服务）中随时取消个人语音信息的授权。同时语音音频的采集也默认为关闭状态，将在您每次使用车辆时，获得您的授权后开启（授权方式包括：通过屏幕上的语音按键或多功能方向盘上的语音按键激活语音，在系统设置中手动打开语音采集开关）。部分车型可能存在暂未完成技术调整的情况，您可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中关闭在线服务以禁止语音音频信息被发往第三方服务商。2.9.6.    定位: 为了向您提供地图导航以及基于位置的相关服务（如车辆远程控制、车辆查询、开机播报您所城市的天气信息、限行信息、违章信息、熟路提醒等资讯），在您启动定位功能并发起任一项服务请求时，您或车辆的位置信息（如停车位置、行车轨迹等）将被与我们合作的具有测绘资质的第三方服务商收集，进行数据统计和分析并将处理后的结果或数据提供给我们，将您周围（如同城、附近）开展的活动、附近经销商活动推荐给您。为了进行售后问题分析，您的定位信息将在第三方服务商的服务器（杭州阿里云）存储90天之后将自动删除。为了给您带来更便捷的出行服务，我们会长期存储您的行驶轨迹，用于通勤模式及常用路线推荐。如果您有查阅或删除定位信息和行驶轨迹的需求，请您联系个人信息保护负责人，我们将为您在10个工作日内完成相应工作。如果您不想上传您的定位信息，可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中关闭在线服务以禁止定位信息被发往第三方服务商。若您选择关闭上传定位信息，导航及相关服务将无法为您提供与网络相关的在线服务，但不会影响离线功能的使用。2.9.7.    地图导航：当您在查询经销商、查询可用充电桩功能中使用导航功能时，我们需要访问您的设备 已安装软件列表，以便于跳转到第三方地图APP。2.9.8.    在线媒体: 为了向您提供在线媒体服务，您需要绑定第三方在线媒体服务商账号，届时您同意我们收集您的以下信息：您的第三方在线媒体服务商账号信息，以及收藏、历史搜索、播放记录等在线媒体服务使用信息。2.9.9.    智能家居: 为了向您提供智能家居服务，您需要绑定第三方智能家居服务商账号，届时您同意我们收集您的以下信息：您的第三方智能家居服务商账号信息，以及智能家居设备列表、智能家居使用状态、智能家居操作指令等智能家居信息。2.9.10.    提高用户体验: 我们将信息用于了解用户如何使用我们的服务，从而针对性地回应的个性化需求，提高您的体验，例如在语言设定、开机播报设置等方面信息；同时改善产品设计和相关算法，以提升服务质量、优化服务功能以及开发新功能；如您不需要此项服务，可以在车机端设置界面取消此项功能。2.10.    为您提供的ID.出行报告（仅限ID.4 CROZZ、ID.6 CROZZ车型）的具体功能包括：2.10.1.    单程统计。向您展示您的行程开始时间、行程开始位置、行程结束时间、行程结束位置、行驶公里数、行驶时长、平均速度、最高速度、驾驶总能耗、行驶路径。2.10.2.    充电统计。向您展示您的充电电量、充电次数。2.10.3.    月度统计。向您展示您的行驶次数、充电次数、行驶公里数、行驶时长、平均速度、最高速度、驾驶总能耗、累计碳减排。2.10.4.    年度统计。向您展示您的本年单次最长行程、本年单次最高时长行程、行驶次数、充电次数、行驶公里数、行驶时长、平均速度、最高速度、驾驶总能耗、累计碳减排。2.10.5.    ID.蚂蚁森林。将您的行驶公里数换算为绿色能量克数，便于您获取蚂蚁森林绿色能量。2.10.6.    ID.优驾计划。对您的驾驶行为进行评分并向您展示。为了实现上述功能，我们将对您的车辆数据（包括：充电状态、累计里程、车速、SOC（剩余电量）、车辆登入时间、车辆登出时间、经度、纬度）进行计算与处理。本功能默认为关闭状态，您可在“爱车页-设置-ID.出行报告”开启和关闭本功能。本功能关闭后，您的数据将不再被计算和处理。2.11.    在线客服：当您使用客服时，向我们客服咨询、投诉、报修车辆故障、需应急救援，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息，您提出的意见及建议、您提供的姓名、联系方式、所需服务的必要信息（如需救援车辆位置），以便我们处理纠纷、解决问题或提供售后服务，并将服务的进度结果反馈至您；2.12.    社区内容：当您在首页、发现页面中发布相关帖子、活动、提问或回答、点赞及评论，我们会收集并在相应的区域予以展示，我们会使用您所主动提交的信息，来改善我们的产品或服务。2.13.    商城：当您浏览商城、购买商品、退换货、开取发票时，如需帐号登录，我们会获取您的手机号码、昵称、头像、积分余额、收货人姓名、收货地址、发票抬头信息。扩展业务功能需收集和使用的信息扩展业务功能是本平台为您提供扩展功能或服务、提供更好的产品或服务，改善我们产品或服务，提供一些扩展的业务功能，这些扩展功能会收集和使用您的个人信息，如果您不提供或拒绝授权使用这些个人信息，我们可能无法提供对应的扩展功能服务，但不影响您使用本平台的核心基本功能；您可以通过各项扩展功能提供的方式，撤销相关个人信息使用的授权；3.1.    当您报名参加厂家活动、经销商活动或车友活动时，我们会收集您的姓名、手机号码，并共享给活动的发起者，以便于活动发起者能联系到您，保证您参与活动的权益不被侵犯；活动中可能会进行拍照记录及通过您提供的邮寄地址发放礼品；3.2.    为您提供展示和推送商品或服务，我们可能会提供或推广我们或第三方商家的商品或服务的营销信息，我们可能通过站内信、短信方式向您发送相关信息。如您不希望接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式或根据本政策第九条“如何联系我们”中提供的联系方式予以退订；3.3.    为了改善我们的产品和服务，开展内部审计、数据分析和研究，您选择提供的反馈对帮助改进我们的产品或服务而言极为珍贵。为了处理您提供的反馈，本平台可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留反馈记录。我们会使用收集的信息对产品或服务进行分析，以改进我们及关联方提供的产品或服务，并进行必要的业务运营，例如运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品或服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持等。3.4.    为了提供卓越的用户体验，一汽-大众提供公司统一ID服务，您在使用一汽-大众的其他产品或服务时，可使用本平台的账号信息直接登录；当您使用一汽-大众统一ID登录其他一汽-大众产品或服务时，我们将会收集并共享您的账号信息；一汽-大众产品或服务主要指车联网、官方商城、会员服务、一汽-大众官网、一汽-大众会员俱乐部微信公众号；事先征得授权同意的例外请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；法律法规规定的其他情形。设备权限调用本平台可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝“一汽大众超级APP”收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。          Android系统权限调用：设备权限对应的业务功能调用权限的目的是否询问用户可否关闭权限相机拍摄扫码、圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报让用户可以直接拍摄照片并直接使用首次使用功能时弹窗询问是位置访问定位位置 道路救援获取用户当前位置，方便实施救援首次打开手机客户端时弹窗询问是首页、城市定位、活动、查找经销商、查找充电桩等，首页、车友活动、POI发送到车、地理围栏、查找经销商、寻车、行程记录、取送车、维保预约、车型列表、充电服务、预约试驾、求购好车、我要卖车、延时服务、置换车辆、爱车估价获取用户当前位置，方便筛选资讯信息。 首次打开手机客户端时弹窗询问是电话读取电话状态（设备IMSI/IMEI号）登陆识别用户是否更换了设备，更换设备需要输入验证码，以保证用户账号的安全性首次打开手机客户端时弹窗询问是存储权限读取、修改和删除存储卡中内容圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报访问用户本地已经拍摄好的照片、APP自身缓存的数据首次打开手机客户端时弹窗询问是网络权限完全的网络访问权限全部功能连接网络系统基础权限，可直接赋予APP是蓝牙访问蓝牙设置车联网、充电功能蓝牙控车控车时需要打开蓝牙是与蓝牙设备配对车联网、充电功能蓝牙控车控车时需要打开蓝牙是日历读取日程预约服务（试乘试驾）、消息中心选择预约日期、时间首次使用功能时弹窗询问是照片读取和写入圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报让用户可以直接访问相册并使用相册里的图片首次使用功能时弹窗询问是通讯录读取通讯录车辆授权获取通讯录好友电话信息首次使用功能时弹窗询问是麦克风声音录入移动实名认证活体视频采集首次使用功能时弹窗询问是通知横幅、声音、标记消息提醒允许未打开APP情况下进行消息提醒首次打开手机客户端时弹框询问是软件安装列表获取已安装应用列表地图导航获取手机上的地图应用以提供导航功能无需权限提示否           IOS系统权限调用：设备权限对应的业务功能调用权限的目的是否询问用户可否关闭权限相机拍摄扫码、圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报让用户可以直接拍摄照片并直接使用首次使用功能时弹窗询问是照片读取和写入圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报让用户可以直接访问相册并使用相册里的图片首次使用功能时弹窗询问是通知横幅、声音、标记消息提醒允许未打开APP情况下进行消息提醒首次打开手机客户端时弹框询问是位置访问定位位置道路救援获取用户当前位置，方便实施救援首次打开手机客户端时弹窗询问是首页、城市定位、活动、查找经销商、查找充电桩等，首页、车友活动、POI发送到车、地理围栏、查找经销商、寻车、行程记录、取送车、维保预约、车型列表、充电服务、预约试驾、求购好车、我要卖车、延时服务、置换车辆、爱车估价获取用户当前位置，方便筛选资讯信息。 首次打开手机客户端时弹窗询问是网络权限完全的网络访问权限全部功能连接网络首次打开手机客户端时弹窗询问是蓝牙访问蓝牙设置车联网、充电功能蓝牙控车控车时需要打开蓝牙是与蓝牙设备配对车联网、充电功能蓝牙控车控车时需要打开蓝牙是日历读取日程预约服务（试乘试驾）选择预约日期、时间首次使用功能时弹窗询问是提醒通知读写系统的提醒通知活动预告的提醒通知功能可以提醒用户活动开始首次添加活动提醒时弹窗询问是麦克风声音录入移动实名认证活体视频采集首次使用功能时弹窗询问是通讯录读取通讯录车辆授权获取通讯录好友电话信息首次使用功能时弹窗询问是 二、   我们如何使用Cookie和同类技术 我们使用 cookie 、标签和脚本等同类终端收集和存储技术。这些技术用于为使您获得更轻松安全的访问体验，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。这些缓存信息主要包括用户个人配置信息、APP临时运行参数信息。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。 日志文件：和大部分网站和移动应用一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网政策 (IP)地址、互联网服务供应商 (ISP)、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会将自动收集的数据链接到我们收集的关于您的其他信息之中。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。 移动应用分析：在本平台应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息链接到您在移动应用程序中提交的任何个人信息。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。 三、   我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息共享我们不会与一汽-大众以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1.1.    获取您的明确同意后，我们会与第三方共享您授权范围内的个人信息。1.2.    我们可能会根据法律法规规定，或根据行政、司法机关依法提出的相关要求，对外共享您的个人信息。1.3.    我们可能会向合作伙伴、关联企业等第三方共享您的个人信息。第三方无权将共享的个人信息用于本政策规定用途之外的任何其他用途，如第三方改变个人信息的使用目的，我们将再次征求您的授权同意。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。在共享信息前，我们会对共享个人信息的第三方进行数据安全能力审核，与其签署严格的数据安全或保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策采取相关的保密和安全措施来处理上述信息。我们向第三方共享您的个人信息包括以下情况：1.3.1.    与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会在我们的关联公司内部共享。本平台所涉业务的相关产品、研发、运营等职能分属于一汽-大众及我们的关联公司，为了向您提供全面的产品或服务，提升我们的产品或服务质量或向您提供全新的产品或服务，我们会在一汽-大众的关联公司内部共享您的个人信息。我们的关联公司包括一汽-大众现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。目前，本政策所涉的关联公司详见下述列表：公司名称服务内容腾讯云计算（北京）有限责任公司平台运营服务：产品运营摩斯智联科技有限公司平台运营服务：车联网服务运营及平台运营 上述关联公司将协助我们完成本平台的日常运营和管理，您的姓名、联系方式、活动报名、投诉咨询信息，将用于您意愿参与的活动前联系、处理您的投诉建议等日常运营工作。上述公司的详细信息如下：公司名称：腾讯云计算（北京）有限责任公司注册地址：北京市海淀区知春路49号3层西部309办公地址：北京市海淀区西北旺东路10号院西区9号楼腾讯总部个人信息保护负责人：李斶联系方式：177103810961.3.2.    与我们的特许经销商共享。当您使用试乘试驾功能时，我们需将您的姓名、联系方式及意向车型、意向时间的选择信息共享至您选择意向的一汽-大众特许经销商，用于为您提供试乘试驾服务；当您使用维保预约、上门取送车、延时服务、道路救援等售后服务功能时，我们需要将您的姓名、联系方式、绑定车辆、约定时间、救援车辆位置等信息共享至你选择的一汽-大众特许经销商，用于为您提供售后服务。1.3.3.    与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，预约维保、道路救援、延时服务、预约试驾等由一汽-大众授权经销商提供服务，上门取送车服务、公共充电服务、车联网彩色服务由第三方服务商提供。如涉及向以下提及的主体之外的其他方共享或提供您的个人信息，只有在获得您的明确同意后，我们才会分享或提供。1.3.4.    与CP/SP服务提供商共享。本平台及车联网车机端可能会使用CP/SP服务提供商相关软件接入服主要包括：地图导航、音乐、电台、智能家居、违章查询、天气、取送车，及手机APP的贷款购车功能，您在使用地图导航、音乐、电台功能时，我们将和服务提供商进行账号数据共享，以保障您使用日常一致的服务体验；当您使用取送车功能时，我们将您的预约时间、取送车地址、联系方式共享至第三方代驾服务提供商，服务提供商将向您联系并向您提供取送车服务；当您开启ID出行报告功能时，ID.蚂蚁森林功能即同步开启，我们将您当日的绿色能量克数共享至杭州蚂蚁上数信息技术有限公司，以便您通过蚂蚁森林获取绿色能量；当您使用ID.优驾计划的车险预约功能时，我们将您的一汽-大众账号信息、车架号（VIN码）以及驾驶得分共享至鑫安汽车保险股份有限公司，以便其为您提供车险报价及优惠权益。本平台第三方服务商如下表所示列表第三方服务提供商对应的业务功能向第三方提供的数据调用的设备权限高德地图定位用户位置用户位置信息GPS使用权限新浪微博分享功能微博账户信息无腾讯分享功能QQ账户信息无微信分享功能订单支付微信账户信息订单账户信息，订单信息无支付宝订单支付订单账户信息，订单信息无极光推送APP消息推送无消息通知权限百度统计功能使用频度分析使用频度数据无移动实名认证证件信息、SIM卡信息相机、相册、麦克风云脉证件识别证件信息相机、相册京东智能家居功能京东账号信息无喜马拉雅电台功能喜马拉雅账号信息无酷我音乐功能酷我账号信息无 1.3.5.    公共充电服务提供商。本平台为新能源车用户提供公共充电服务，主要包括查找充电桩、导航至充电站、扫码预支付、开具发票、充电服务评价。当你使用查找充电桩、导航至充电站功能时，我们将共享您的位置信息，以便于第三方充电运营服务商为您推送充电站、充电桩详情、地址和用户评价信息；当您使用扫码预支付功能时，本平台将共享您的支付工具、支付状态及支付记录标识信息，这些信息将用于确保相关订单完成押金缴纳、费用支付以及后续押金退还；如果您需要开具发票，我们将共享您提供的开票信息（公司名称、纳税人识别号、开户行、银行账号、公司地址、公司电话）及个人邮箱，公共充电服务商会将开具的电子发票发送至您制定的邮箱地址；当您对充电服务进行评价时，我们会将您的评价内容共享给公共充电服务商，以便于他们不断改善充电服务。当前与一汽-大众合作的充电服务提供商包括：开迈斯、星星充电、特来电、万马、依威能源、云快充、国家电网、南方电网。1.3.6.    数据分析服务提供商。为提高产品或服务的质量及推广，我们会使用数据分析服务提供商提供的相关产品或服务，我们会将必要的个人信息传至该服务提供商，我们只针对群体数据进行画像分析，不针对独立个体进行直接用户画像分析；转让我们不会将您的个人信息转让给除一汽-大众及其关联公司外的公司、组织和个人，但以下情况除外：事先获得您的明确授权或同意； 根据法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定一汽-大众必须提供； 符合您签署的其它法律文件（如本条款）的约定而使用；在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们会要求该公司、组织重新向您征求授权同意。公开披露我们不会公开披露您的个人信息，以下情况除外：在我们向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息后，获得您明确同意的；基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需征得个人信息主体的授权与同意：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。四、我们如何保存及保护您的个人信息保存地域我们收集的您的个人信息，将于中华人民共和国境内存储及使用。个人信息(不含定位等个人信息，定位等个人信息存储详见 我们如何收集和使用您的个人信息 相关章节)存储于腾讯云服务器（北京市海淀区）。除您在境外使用一汽-大众产品或服务需要数据传输情形外，如需将您的个人信息进行跨境转移，我们将会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，明确向您告知出境的目的、接收方、个人信息类型及安全保障措施等情况并单独征得您的授权同意。保存期限 在用户使用本平台服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。 当您申请删除个人信息或注销账户，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。 当用户自主删除个人信息或注销账户时，我们会在验证您的身份后，15个工作日内注销您的账户或删除您个人信息； 为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用本平台服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，若您有过或可能有相关违规的行为，或者和相关事件有关联，当您自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息，不再使用于任何商业目的处理。 如您使用本平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。安全措施一汽-大众会依照法律、法规的规定，在网络安全等级保护制度的基础上，建立健全全流程数据安全管理制度，组织开展数据安全教育培训，并采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段来存储和保护您的个人信息，保障数据安全，以降低其被泄露、损毁、误用、非授权访问、非授权披露或更改的风险。3.1    本平台采取以下安全技术措施保护您的个人信息：3.1.1    数据传输过程中使用加密传输协议。3.1.2    严格控制数据访问权限，特别是对批量数据操作权限的控制和审查。3.1.3    对应用系统上线经过漏洞扫描、渗透测试等进行安全测试，并对数据安全缺陷、漏洞风险进行整改、补救；3.1.4    对数据的定期备份及相关恢复可用性测试；3.1.5    建立数据安全监控和审计制度，加强风险监控，进行全面的数据安全控制。3.2    本平台同时采取其他安全措施保护您的个人信息：3.2.1    建立公司保密及信息安全委员会，颁布公司内部个人信息保护规范，统一协调信息安全工作，以推动各项信息安全活动，落实数据安全保护责任。3.2.2    与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。3.2.3    定期开展面向公司全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。3.2.4    我们将应当按照规定对数据处理活动定期开展风险评估，并向有关主管部门报送风险评估报告。3.3    安全事件处置3.3.1    为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们建立系统上线前的安全测试流程，以及内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。3.3.2    发生数据安全事件时，我们将立即采取处置措施，及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等，并及时履行对主管部门的报告义务。3.3.3    我们将及时以推送通知、电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。五、您的权利一汽-大众非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：访问、变更您的个人信息 访问您的个人信息。您可以通过本平台底栏“我的”Tab页-点击头像，访问您的个人账户资料信息。您可以通过本平台底栏“我的”Tab页-点击车辆管理，访问您的车辆信息；您可以通过本平台底栏“我的”Tab页-点击我的订单，访问您的订单信息及交易状态；您可以通过本平台底栏“我的”Tab页-点击积分，查询您的积分明细；您可以通过本平台底栏“我的”Tab页-点击设置，设置和修改您的账户密码、SPIN码等信息；您可以通过本平台底栏“我的”Tab页-我的优惠劵，访问您的优惠券信息。 更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现本平台收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过将您的更正申请提交给本平台客服团队，或通过本平台底栏“我的”Tab页-点击头像，自行更正或修改个人账号信息。改变您授权同意的范围或收回您的授权同意我们将通过以下方式保障用户撤回同意的权利：1            2            2.1    更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现本平台收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过将您的更正申请提交给本平台客服团队，或通过本平台底栏“我的”Tab页-点击头像，自行更正或修改个人账号信息。2.2    本平台发送的营销推广信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式或本政策第九条“如何联系我们”撤回同意。2.3    您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、通讯录、存储、相机、通知等），撤回对本平台获取您个人信息的授权。当您撤回同意或授权后，可能导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。删除您的个人信息在以下情形中，您可以通过本政策第九条“如何联系我们”中所列的联系方式向我们提出删除个人信息的请求：如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；如果您不再使用我们的服务，或您注销了账户；如果我们终止服务或运营；其他情形。若我们决定响应您的删除请求，我们还将尽可能同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十个工作日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。如果您有查阅或删除相关个人信息的需求，请您联系个人信息保护负责人，我们将为您在10个工作日内完成相应工作。账户注销 您可以通过APP端注销账号发起注销申请，也可以本政策第九条“如何联系我们”中所列的联系方式向我们提出账户注销的请求。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并根据本政策约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理。申诉咨询及客户响应为保障您及他人的个人信息安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以过本政策第九条“如何联系我们”所列的联系方式向我们进行投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用，在收费前我们会征得您的同意。在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能将无法按照您的请求进行操作，但我们会在15个工作日内向您说明原因：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；您的请求可能危害公共安全和其他人合法权益，或超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围的；响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。六、我们如何处理未成年人的个人信息一汽-大众重视对未成年人信息的保护。本平台主要面向有车辆或者意向购买车辆的成年人；如果您或您的监护人不同意本政策的任何内容，您应当立即停止使用本软件。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过本政策第九条“如何联系我们”所述联系方式联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。七、适用法律与争议解决适用法律本政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。争议解决您和一汽-大众就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方同意将争议提交至一汽-大众住所地有管辖权的人民法院裁判解决。八、本政策如何更新本政策将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该等修订构成本政策的一部分，并具有溯及力。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本政策所享有的权利。我们会通过推送通知等方式告知您隐私政策所做的变更。如发生重大变更，我们将会采取更具有提示作用的方式告知用户，包括但不限于发送邮件、推送通知、弹窗通告。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。本政策在本平台发布或运营或提供使用期间有效，在本平台永久停止运营或永久停止提供使用时失效，失效后我们依然将根据国家法律法规要求保护您个人信息安全相关权益。九、如何联系我们如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用一汽-大众产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，您都可以通过下列方式与我们联系。客服电话：400-817-1888邮箱：app_support@bjscfl.com部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15工作日内答复您的相关请求。特别提示：一汽-大众提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。 

