







腾势云服务隐私政策




腾势云服务隐私政策
版本更新日期：2021年12月13日
版本生效日期：2021年12月13日
腾势非常重视您的隐私，我们深知个人信息对用户（或称“您”）的重要性，也非常重视用户的隐私和个人信息保护。为便于您更好地使用我们提供的腾势智能互联APP，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的我们的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。在本隐私政策中与您权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，将采用粗体字进行标注以提示您注意。
在您使用我们的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关的服务。一旦您开始使用或继续使用我们的服务，即表示您已充分理解并同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。如果您对本《隐私政策》或我们的产品服务有任何疑问、意见或建议，您可于任何时间通过以下方式与我们联系，我们将在验证您身份的15个工作日内答复您的请求并尽力解决：
拨打24小时客户服务热线：400-808-8866；信息保护负责人邮箱：cloudservice@denza.com
需要特别说明的是，本政策不适用于腾势智能互联App上其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。
本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息；
2、我们如何使用Cookie和同类技术；
3、我们可能共享、转让、披露您的个人信息；
4、我们如何保护和保存您的个人信息；
5、您的权利；
6、我们如何处理儿童的个人信息；
7、您的个人信息如何在全球范围转移；
8、本政策如何更新；
9、本政策争议解决。
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或其他方式记录的能够单独或与其他信息结合识别特定自然人身份或反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集、使用和处理您的个人信息。
(一) 帮助您注册云服务
为帮助您注册云服务，以便我们为您提供相关服务，您需要创建平台账户，提供购车身份信息、手机号码和车架号。如果您仅需使用浏览等基本服务，您不需要注册创建平台账户及提供上述信息。
如果您购买了腾势的乘用车，您需要提供姓名、生日、性别、身份证/军官证/护照、驾驶证、行驶证、机动车登记证以完成车主身份的认证。如您是企业用户，还需提供营业执照，组织机构代码，统一社会信息代码。如果您不需要使用车主的相关服务，您不需要完成车主身份的认证及提供上述信息。
对于您使用的所有需要平台账户的服务，我们都可能会使用您提供上述信息，以确保您在我们的所有服务中使用同一个会员身份。
如果您已拥有平台账户，我们可能会在平台服务中显示您的上述个人信息以及您在平台上或与平台账户相关联的产品和服务中执行的操作，例如通过平台账户集中展示您的个人资料。我们会尊重您对平台服务和平台账户设置所做的选择。
(二) 向您提供服务
1、您向我们提供的信息
(1) 账号
        为方便您远程控制您的车辆，我们设置了【账号与安全】栏目，需要您提供手机号和身份证号。

(2) 车辆信息
为方便您远程控制您的车辆，我们设置了【车辆信息】栏目，需要您提供车牌号。
(3) 紧急情况联系
为了方便在紧急情况下为您提供服务，我们设置了【紧急联系人设置】，需要您提供紧急联系人与您的关系、姓名、手机号码。
如果不提供上述相关信息，您可能无法使用相关远程控制功能。
2、我们在您使用服务过程中收集的信息
为了向您提供更契合您需求的页面展示、及时识别账户或车辆异常状态，我们会在您使用服务过程中收集如下信息：

在注册账号时，我们会获得您注册的账号的账户和密码；

日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies和其它技术或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息（您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码）；

您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据）(拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间、地点)；

位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
                

                        您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；

                        您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息（您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息）；
                    
您的GPS速度、安全带使用和急加速，急减速等有关车辆使用方式的其他类似信息。



通话记录，当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关的问题的处理方案及结果；
            

                我们还可能收集您的以下数据：
                

                        用户车辆控制业务的车辆数据类：车辆状态数据(诊断信息、里程数、胎压数据、车辆碰撞信息)、导航数据(车辆位置)、车辆轨迹数据、行驶轨迹数据、驾驶行为数据、摄像头视频、用车环境数据和车辆数据(车架号、发动机号、车型、所有人)；
                    

                        用于应用安全检测需要的手机数据类：IP地址、手机设备号(IMEI)、IMSI、GUID、MAC地址、安卓版本、手机系统、手机品牌、手机型号、设备名称、运营商、联网方式、网络制式、手机位置和精准手机位置(获得权限后)、用户位置(获得权限后，如有)；
                    

                        用于记录用户数据、更新用户购车数据的用户信息数据：手机号、证件信息(身份证、护照、军官证、营业执照、组织机构代码、统一社会信用代码)、购车发票、行驶证、机动车登记证书；
                    

                        通讯协议保护sdk，目的是保护应用客户端和服务端之间通讯协议传输安全，在客户端和服务端之间的数据发送、数据接收形成闭环的安全保护机制，通过采集部分设备指纹、时间戳信息、身份验证和消息完整性验证机制，保证网络上的数据传输的安全性和唯一性，SDK会在加密内容尾部添加以下参数：手机型号、序列号、mac地址，获取这些信息的作用是为了将这些参数加到加密内容尾部进行加密，保证数据加密解密的安全性。
                    



请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
为核对您的账号信息，以改进我们的产品、服务和用户之间的沟通，及时解决用户的问题，保证我们的服务质量，我们需按照以下方式间接收集有关您本人和您车辆的信息：
（1）在您注册、使用、购买或租赁配有云服务设备的车辆时，我们将通过您个人、您所用车辆的经销商以及该车的制造商等渠道收集相关信息；
（2）我们通过您与我们授权的任何第三方之间的电话或电子邮件沟通收集信息；
（3）我们通过第三方服务提供商或其他业务合作方（如无线服务提供商）收集信息；
（4）通过您车辆内与我们保持连接的云服务设备远程收集车辆信息。
另外包括：

当您为了获得我们的线下服务而进行注册时（例如您申请试驾）产生的信息；
当您使用我们的车载信息系统或其他车载技术时产生的信息；
当您下载或使用我们或我们指定的公司开发的应用（如车载系统）时产生的信息；
当您向我们呼叫中心的代表提供信息时产生的信息；
为向您提供更加准确的服务，我们会从其他业务系统获取车辆车架号、车机多媒体的设备号和SIM卡卡号，以确定你需要的商品或服务；
            
必要时，我们会通过短信、电话、微信等方式和您确认身份、提醒、邀请以及进行客户关怀等活动。如果您不想接收我们给您发送的关怀性信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订；
为向您提供更加安全的服务，我们获取您的设备ID，以确定应用安全。

拒绝提供个人信息的后果
您可以不提供您的个人信息，如果您选择不提供您的个人信息，我们将可能无法为您提供我们的产品或服务，也可能无法回应您在使用我们的产品或服务时所遇到的问题。对于您可能因此遭受的损失，我们将不承担责任。
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用前述未涵盖的其他服务，基于该服务我们需收集您的信息时，我们会采取合理的形式（如页面提醒、协议约定的方式）向您说明收集的范围及目的，并征得您的同意。我们会严格按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供以及保护您的信息。

4、我们开启的权限
为提供相关产品和服务，我们需要您授权开启如下相关权限以收集相关信息。如果您开启这些权限即代表您授权我司可以收集和使用这些信息实现以下功能，如您取消或拒绝开启相关权限，我们将不会继续收集和使用您的这些信息，但可能无法获得这些权限相关的功能和服务。

存储权限：在您使用我们平台服务中提供的版本检测相关功能时，我们可能需要您授权开启存储权限。
位置权限：当您使用我们平台服务中与定位相关的功能时，我们可能需要开启您的设备位置权限。
蓝牙权限:当您使用我们平台服务中与蓝牙通讯相关的功能时，我们可能需要开启您的设备蓝牙相关权限。
触控ID（指纹）权限:如您的设备支持触控ID（指纹），您可以选择使用触控ID（指纹）进行云服务车辆远程控制操作代替操作密码。我们仅接受验证结果，并不收集您的信息。如您不需要使用触控ID（指纹），您仍可选择通过操作密码、快捷手势密码进行云服务车辆远程控制。
        
系统级警报权限：SYSTEM_ALERT_WINDOW显示系统级警报、防页面劫持。
读取运行中程序权限:GET_TASKS检索当前运行的应用程序。
读取网络权限：ACCESS_WIFI_STATE查看WLAN状态权限，通知用户网络情况，并且高德地图需要使用，以便为用户提供更精准的定位服务。
读取指纹权限：USER_FINGERPRINT使用指纹验证。
第三方软件服务工具包（简称SDK）：
为保障我们App的稳定运行和实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的SDK实现前述目的。我们接入的部分第三方SDK可能会涉及收集用户信息，用于向用户提供服务
以下列举了具体的合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方隐私政策：



SDK名称
使用场景描述
收集使用的个人信息
隐私政策链接


高德地图SDK
为了向用户提供地图相关服务，比如基于用户车辆位置提供附近的充电桩、加油站信息。

                        SDK获取用户的WLAN信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便最终用户不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。为了在提供地图服务过程中进行定位，我们会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS以及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站信息）。SDK还会获取当前运行时进程的应用包名、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本，以便定位和分析最终用户在使用服务过程中的故障。SDK还会读取存储权限，用于问题排查和存储缓存信息
                    
https://lbs.amap.com/pages/privacy/


高德定位SDK
为了让用户不需要手动输入自身地址坐标就可获得位置相关服务，例如附近的充电桩、加油站信息。

                        SDK获取用户的WLAN信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便给开发者返回最终用户的位置信息并向最终用户提供定位服务。SDK会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS以及能够提供相关信息的其他传感器。SDK还会读取存储权限，用于问题排查和存储缓存信息
                    
https://lbs.amap.com/pages/privacy/


高德导航SDK
高德地图、定位SDK配套的SDK，App未单独集成此功能，且没有此功能

                        SDK获取用户的WLAN信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便最终用户不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。为了在提供地图服务过程中进行定位，我们会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS以及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站信息）。SDK还会获取当前运行时进程的应用包名、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本，以便定位和分析最终用户在使用服务过程中的故障。SDK还会读取存储权限，用于问题排查和存储缓存信息
                    
https://lbs.amap.com/pages/privacy/


腾讯Bugly SDK
为了提供异常上报等服务，帮助我们快速发现并解决线上问题

                        SDK可能需要向终端用户收集相关个人信息，主要包括：日志信息、设备信息、联网信息、系统名称、系统版本、Wifi的mac地址以及国家码。SDK还会读取存储权限，用于日志存储
                    
https://privacy.qq.com/document/priview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b



腾讯TBS SDK
为了解决移动端webview使用过程中出现的问题，优化用户浏览网页的体验
SDK会默认收集用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC
                        Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本、目标API、网络类型、网络变化监听广播以及Wifi的mac地址。
https://x5.tencent.com/docs/privacy.html



极光开发者服务SDK
推送消息到手机终端
极光消息推送服务过程中收集和使用的信息：
                        1、设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们帮助开发者给您提供更好的推送服务和体验；
                        2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个App的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，已达到为您省电省流量的目的，因此需应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰；
                        网络信息及位置相关信息：为了最大保持网络连接稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您需要的内容，减少无用推送消息对您的打扰。个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或反映自然人活动情况的各种信息。设备识别码：是指IMEI、IDFA、Android
                        ID、MAC、OAID等设备相关信息。网络信息：是指IP地址、wifi信息、基站信息等相关信息。
https://www.jiguang.cn/license/privacy


新浪微博SDK
分享内容到新浪微博
无具体信息收集，隐私政策请参考
https://open.weibo.com/


腾讯移动开放平台（微信开放平台SDK）
分享内容到微信
无具体信息收集，隐私政策请参考
https://www.wechat.com/zh_CN/privacy_policy.html



梆梆安全通讯协议保护SDK
保护应用客户端和服务端之间通讯协议传输安全，在客户端和服务端之间的数据发送、数据接收形成闭环的安全保护机制，通过采集部分设备指纹、时间戳信息、身份验证和消息完整性验证机制，保证网络上数据传输的安全性和唯一性，产生通信时该SDK即开始工作，故相关采集校验工作会在发生通信时候进行（包括前后台）
                    
手机型号、IMEI（序列号）、mac（mac地址）、sdk（安卓版本）
https://www.bangcle.com/


MobTech ShareSDK
提供分享内容到微信微博等的第三方平台的功能
日志设备信息（系统运营信息、网络状态信息、mac地址、国际移动设备识别码IMEI、匿名设备标识符OAID、国际移动用户识别码IMSI、基站信息）、地理位置、应用列表信息、社交平台OpenID
                    
https://www.mob.com/about/policy



对我们与之合作的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息，切实保障您的合法权益。

(三) 为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼App、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或腾势相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
        
(四) 其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
(五) 征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
(一) Cookie

            为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小信息文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您偏好的商品等信息。

            我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。请联系您的浏览器所属公司详细了解如何更改浏览器设置。
        
(二)Do Not Track（请勿追踪）

            很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not
            Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
        
三、 我们如何共享、转让、披露您的信息
(一) 共享
除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们可能会与其他方共享您的个人信息，包括账号信息、车辆信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息，包括账号信息、车辆信息和紧急联系人信息。
3、可能与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享为您提供服务所必要共享的个人信息，包括账号信息、车辆信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
        
4、可能与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，包括账号信息、车辆信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
        
目前，我们授权合作伙伴包括以下两大类型：
（1）经销商、服务提供商和其他合作伙伴；
（2）腾势新能源汽车有限公司及其子公司。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二) 转让
除以下情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们可能会向其他方转让您的个人信息，涉及车辆信息。
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
(三) 披露
我们仅会在以下情况下，披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息，包括账号信息和车辆信息。
(四) 例外情形
请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
1、通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方App）收集的信息。
2、通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策，或者向他们联系以获得关于他们隐私保护政策的相关说明。如果您拒绝第三方在提供服务时收集您的信息，将可能会导致您无法在我们的服务中使用该第三方的相应服务，但这不影响您使用我们服务中的其他功能。

四、 我们如何保护和保存您的个人信息
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
(一) 我们保护您个人信息的技术与措施
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        
2、我们会使用安全加密技术，在传输过程中保护你的个人信息。采取所有适当的组织、管理及技术措施，努力保护您提供的个人信息在我们内部机构的安全。
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4、我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，你可通过腾势云服务公告方式获得。
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
        
6、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
        
7、同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件相关的信息。
(二) 您个人信息的保存
1. 请您注意，当您申请注销腾势账户成功后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2. 如果我们停止运营产品或服务时，我们会将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在停止运营产品或服务后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

            3.
            一般而言，我们仅在本隐私条款所述目的的所必须的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者个人信息主体另行授权同意的除外。超过上述个人信息存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
        
在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的个人信息或部门信息：
（1）遵守适用的法律法规等有关规定；
（2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求；
（3）遵守相关政府机关或其他有权机关的要求；
（4）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或者我们的关联公司、其他用户或者雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
五、 您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
(一) 访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，除非是法律法规规定的例外情况。如果您想行使信息访问权，可以通过以下方式自行访问：
如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问【我的】—【账号与安全】—【密码管理】、【我的】—【车辆信息】—【车牌号】执行此类操作。

对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使信息访问权，请拔打24小时客户服务热线400-808-8866与我们联系，我们将在收到您的请求后，15个工作日内回复您的更正请求。
        
(二) 更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可自行更正您的个人信息，如果您无法自行更正这些个人信息，您可以通过拔打24小时客户服务热线400-808-8866与我们联系，提出更正申请。
(三) 删除您的个人信息
1. 删除授权设备管理：
进入【我】-【账号与安全】-【授权设备管理】：点击【编辑】按钮，可删除登录过APP的手机设备信息。
2. 在以下情形中，您可以通过拨打400-808-8866向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
(四) 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过注销等方式改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您注意，您注销账号的同时，将视同您撤回了对本政策的同意，我们将不再收集相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息收集。
对于iOS手机用户，您可以在系统的“设置-腾势智能互联”中，改变或关闭APP可以访问的权限。
对于安卓手机用户，您可以在系统的“设置-应用-应用管理-腾势智能互联”中，改变或关闭APP可以访问的权限。不同手机操作路径会有差别，以具体手机为准。
(五) 个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
您可通过4S店提交注销账户申请，当申请完成审核后的15个工作日，将为您完成注销账户并销毁您账户的相关数据。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
(六) 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
(七) 响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：
客服电话：400-808-8866
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
        
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、 我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品或服务主要面向成年人，如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户帐户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
        
对于经父母同意而收集未成年个人数据的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童未成年所必要的情况下使用或披露此数据。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
        
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
七、 您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的信息保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境信息转移之前实施信息去标识化等安全举措。
        
八、 本政策如何更新
我们可能会适时对本隐私政策进行修订。当隐私政策的条款发生变更时，我们会在您重新登录及版本更新时以推送通知的形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有在您点击同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
        
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
九、 争议解决
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任务问题、意见或建议、投诉举报，请拨打客服电话400-808-8866与我们联系。深圳腾势新能源汽车有限公司为腾势智能互联APP的运营者，注册地址为【深圳市坪山新区横坪公路3001号比亚迪研发大楼（2）B区五楼523-536号、538-540号】，办公地址为【深圳市坪山新区横坪公路3001号比亚迪研发大楼（2）B区五楼】。
        
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过中华人民共和国广东省深圳市坪山区有管辖权的人民法院寻求解决方案。
        

