



小兔记账隐私政策 ・ 小兔记账隐私政策 ・ 看云










                            发布日期：2022年3月5日
生效日期：2022年3月5日
  为了保障您的信息安全，广州优觅科技有限公司（下文简称“我们”或“小兔记账”）会严格按照行业的通用标准，采取规范的安全措施来保护您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向第三方提供。

**本政策将帮助您了解以下内容：**

1、我们收集您信息的范围及目的

2、我们如何共享您的个人信息

3、我们如何转让您的个人信息

4、我们如何公开披露您的个人信息

5、我们如何保存和保护您的个人信息

6、第三方提供服务的免责声明

7、我们如何处理安全事件

8、您对信息的权利

9、未成年人的个人信息保护

10、有关隐私条款的修改、变更

11、如何联系我们
 

**（一）信息收集的范围及目的**
在您使用我们服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用于向您提供服务以及优化我们的服务，**详情见附录**。 

小兔记账收集的信息包括：

1、设备信息
我们的产品集成友盟+SDK，用于统计小兔记账的新增用户与活跃用户数量，以及收集应用运行过程中出现的异常日志以便我们及时发现与修复BUG。友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

2、应用内请求获取的权限
文件读写权限：

在您使用数据备份与恢复、账单导入与导出或从相册中选择账单图片等功能时，由于要将数据备份（导出）至外部存储，或从外部存储恢复（导入）数据，小兔记账会向您请求文件读写权限。该权限的获取仅用来实现相关功能，不会读写其它与功能无关的文件。

无障碍权限：

在您使用自动记账功能时，需要主动开启无障碍服务。自动记账的实现原理是通过系统的无障碍服务，在用户主动打开特定应用的特定界面时，自动获取一次界面数据。数据经过本地算法识别整理后，方便用户一键记账。自动记账获取的界面数据仅用于实现该功能，且识别算法均为本地算法，获取的界面数据不会上传网络或做其它存储。

3、第三方SDK获取的信息
为了带给您更好的用户体验，我们可能通过友盟+统计分析工具收集储存的数据包括但不仅限于：SDK/API版本、时间戳、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号。 小兔记账里的第三方工具包被称为SDK（Software Development Kit，软件开发工具包），其中部分SDK涉及读取和使用用户的个人信息，包含支付宝SDK，用于实现支付宝支付功能；微信SDK，用于实现微信支付、分享等功能；具体详情如下：

使用SDK名称：友盟SDK

服务类型：统计分析

收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）

友盟隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


**（二）信息的共享**
小兔记账不会向其他的公司、组织和个人共享或发送您的个人信息，但以下情况除外：

1、获得您的明确同意后，将会与其他方共享或发送您的个人信息；

2、根据法律法规规定或按行政、司法机关依法提出的要求、诉讼争议解决需要，对外共享或发送您的个人信息；

3、请您同意并确认，仅为实现本隐私权政策条款中声明的目的，某些服务将由小兔记账和授权合作伙伴共同提供。小兔记账可能会与合作伙伴共享或发送您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。小兔记账仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享或发送您的个人信息，并且只会共享提供或发送服务所必要的个人信息。小兔记账的合作伙伴无权将共享或收到的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。

 

**（三）信息的转让**
小兔记账不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、获得您的明确同意后，小兔记账会向其他方转让您的个人信息；
2、请您同意并确认，在本产品服务提供者发生合并、兼并、重组、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，小兔记账会向您告知有关情况并要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本条款的约束，否则小兔记账将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

**（四）信息的公开披露**
小兔记账App仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、获得您的明确同意后或基于您的主动选择，公开披露您的个人信息；

2、请您同意并确认，如果确定出现违反法律法规或严重违反我们的产品及/或服务相关政策规则的情况，或为保护我们的产品及/或服务及其关联方用户或公众的人身财产安全免遭侵害，可能依据法律法规或我们的产品及/或服务相关政策规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们的产品及/或服务已对您采取的措施。

小兔记账APP在以下情形中，使用、共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

 

**（五）信息的安全保存**
小兔记账App将对您的信息进行匿名化处理并对匿名化后的信息进行保存使用。小兔记账App在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。

同时，小兔记账不会收集和上传用户的记账数据，您需要自行通过应用内的备份功能备份您的记账数据，并保存好备份文件。

 

**（六）第三方提供服务的免责声明**
请您注意，您通过我们接入的第三方服务和由小兔记账App处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

 

**（七）安全事件处置**
互联网并非绝对安全的环境，若不幸发生个人信息安全事件，我们将按法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对事件的补救措施等事件相关情况，我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们将会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

您使用小兔记账APP提供的任一服务时，即表示您已经同意我们按照本隐私政策来合法使用和保护您的个人信息。

 

**（八）您对信息的权利**
在以下情形中，您可以向小兔记账App提出删除个人信息及撤回已同意的授权的请求：

1）处理个人信息的行为违反法律法规；

2）收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3）处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4）小兔记账App永久不再为您提供产品或服务。

 

**（九）未成年人的保护**
1、如您是未满18周岁的未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下向小兔记账App提供信息。如您的父母或监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

2、对于经父母或监护人同意使用小兔记账的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，小兔记账App只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

 

**（十）有关隐私条款的修改、变更**
小兔记账有权随时修改更新本隐私权政策的任何内容，一旦本隐私权政策的任何内容发生变动，小兔记账将会通过小兔记账App公布。您可在小兔记账App中查阅最新版隐私权政策条款。更新后隐私权政策条款一旦公布即代替原来的隐私权政策条款，您使用小兔记账App时我们将通过弹窗提醒的方式，提醒您确认更新后的隐私权政策。在修改隐私权政策条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即暂停使用小兔记账提供的服务，并可通过我们的联系方式咨询，您点击同意后的隐私权政策条款并继续使用小兔记账提供的服务将被视为接受修改后的隐私权政策条款。

 

**（十一）如何联系我们**
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过：

官方邮箱：www.chenhaiwork@163.com

再次感谢您对小兔记账的信任！

**附录**
|  运营方   |  产品   |从第三方收集个人信息的目的 |从第三方收集个人信息的类型 |从第三方收集个人信息的方式 |
| --- | --- |--- |--- |--- |
|    友盟同欣（北京）科技有限公司 |   友盟+SDK  | 统计分析服务|  个人常用设备信息   |     SDK获取|

                    


小兔记账隐私政策
















