





用户协议和隐私政策




看景用户隐私协议
更新日期：2022年3月9日
生效日期：2022年3月10日
引言
看景（以下简称为“我们或看景运营方”）尊重并保护所有看景用户个人信息及隐私安全。为协助您注册看景账号，提供您开启的看景服务，您需要向我们提供手机号码、电子邮箱、通讯地址等个人信息。如您需要使用某些特定功能（例如身份认证、企业/机构认证、寻找通讯录好友、标记精准位置、结算收益等），您可能还需要向我们提供精准位置信息、通讯录、身份证号码、营业执照、机构代码、面部识别特征、支付账号等敏感个人信息，届时我们会明确向您告知收集使用该等信息的目的和必要性。
我们需要开启哪些设备权限
我们的部分功能需要调用您的设备权限，例如位置权限、通讯录权限、麦克风权限、摄像头权限、日历权限、相册权限、运动与健身权限等。我们会采用系统弹窗或应用弹窗的方式询问您是否授权。您可以随时在看景的设置选项或设备的设置功能中选择开关相关权限。
位置权限：为您提供同城内容发布服务，帮助您在发布的内容中进行位置标记；
麦克风权限：发送语音消息，帮助您完成音视频内容的拍摄和发布；
摄像头权限：扫描二维码、帮助您完成身份认证，以及完成音视频内容和照片的拍摄和发布；
相册权限：设置头像图片，以及完成照片及视频的发布；
通讯录权限：帮助您发现和添加通讯录中的看景好友；
日历权限：帮助您在聊天过程中的活动提醒；
手机号码：用于您在注册看景平台接收短信验证；电子邮箱:用于您在认证成为企业用户时所填的联系方式；通讯地址：用于您在认证成为企业用户时所填的通讯地址；身份证号码：用于您成为企业用户时的身份认证；营业执照：用于您成为企业用户时的身份认证；机构代码：用于您成为企业用户时的身份认证；支付账号：用于您成为会员用户时的支付使用。
您不同意开启特定权限通常只影响您使用其对应的特定功能。尤其是，您可以在不开启敏感权限的情况下使用浏览图片、视频、发布、评论、转发看景平台内容，与好友聊天互动等基本功能。
一、我们如何使用您的信息
账号注册及登录
1.1 当您注册及登录时，如您使用一键登录的功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的【手机号码和手机运营商信息】，以便为您提供快捷的登录服务。
1.2 如您使用第三方账号进行登录，为了满足网络实名制要求，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能与服务前，我们将另行收集您的手机号码以完成实名认证 。请您谨慎考虑后提供这类信息，若您拒绝提供，您可能无法正常使用相应的功能。
1.3 您还可以根据自身需求选择填写或更改性别、出生年月日、地区及个人介绍来完善您的信息，但如您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务。
1.4 如果您成功注册看景账号，我们会在看景应用程序中显示您的用户名、头像、地区、个人介绍信息。
1.5 为了向您提供我们最核心的信息展示服务并向您推荐可能感兴趣的视频内容及相关信息，我们会收集您的性别、生日、浏览记录（您的关注、浏览）和点击操作记录（兴趣、点击、搜索、点赞、收藏、分享、评论、发布记录及有关行为）。
1.6 当您使用发布、编辑内容功能时，我们会请求您授权存储（相册、媒体和其他文件）、相机（摄像头）、麦克风（录音）权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用看景的其他功能。
1.7 当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享功能时，您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
1.8 安全运行与风控验证。为了保障软件与服务的安全运行，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们会收集您的 设备信息包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、地理位置、存储（相册、媒体和其他文件）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号以及软件使用记录信息，如您不同意我们收集前述信息，可能无法完成风控验证。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把看景切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。
1.9 搜索功能。当您使用看景搜索功能时，我们会收集您查询的关键词、阅读记录和访问时间、评论和互动记录。收集此信息可以向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和服务。
1.10 定位功能。当您开启设备定位功能并使用看景基于地理位置提供的相关服务时，我们可能会通过弹窗获得您的单独同意后收集有关您的地理位置信息。地理位置信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息您将无法使用上述基于位置提供的相关服务，但不影响您正常使用看景的其他功能。
1.11 身份认证功能及账号找回。
1.12 当您使用身份认证功能申请成为认证用户时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码或照片、面部识别信息，（如果您是企业或是相关机构还需要您提供营业执照，公函，机构代码等相关信息）用于证实您的个人身份。若您拒绝提供，不会影响看景其他功能的正常使用。
1.13当您使用账号找回功能时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码或照片、面部识别信息，用于证实您的身份，便于您找回账号。若您拒绝提供，不会影响看景其他功能的正常使用。
1.14 注销账号。您可以通过看景APP选择（我-设置-账号与安全-注销账号）注销账号，来注销您的账号。请您理解并谨慎选择，注销账号是不可恢复的操作。一旦您注销您的账号，我们（看景运营方）将在用户注销账号后十五天内删除有关您账号的一切数据信息（包括您使用同一账号登录的我们以及关联方提供的其他应用中的信息），但法律法规另有规定的除外。
1.15为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的商品信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和您使用看景客户端时的浏览使用信息、搜索记录， 提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您展示、推送信息和可能的商业广告 (请您理解，单独的设备信息无法识别特定自然人的身份信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化处理）。对于您在使用我们产品或服务的过程中提供的您的联系方式（电话、邮箱及其他联系方式），我们在运营中可能会以短信的方式，为您提供您可能感兴趣的服务，功能或活动及相关商业性信息。我们努力保障您的浏览体验。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或提供的其他方式进行退订或关闭。
1.16我们可能从第三方间接获取您的个人信息
如您使用第三方平台的账号登录时，经过您明确授权账号绑定后， 第三方平台会向我们同步您在该平台上使用的头像、昵称、地区、性别及好友信息，以使您可以直接登录并使用看景，征得授权同意的例外。
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；（6）法律法规规定的其他情形。
1.17应用通过获取已安装应用包信息获取手机是否安装微信，覆盖全部范围的用户并通过分享及支付服务于微信分享作品及会员支付功能。
二、我们如何存储和保护您的个人信息
存储：
存储地点：我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。以下情形下，我们会确保在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：（1）适用的法律有明确规定;（2）获得您的明确授权;（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。
存储时间：我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
保护：
为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
请妥善保管您的账户及密码信息。看景将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密及相关安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知及相关方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们会及时停止继续收集个人信息的活动。上述变更，我们将以推送通知、公告及相关形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）
有关第三方提供产品和/或服务的特别说明
看景平台可能包括第三方产品和/或服务或链接至第三方提供的信息或服务， 该第三方产品或服务在使用前，您需要跳转到相应的小程序或第三方页面。您使用该第三方服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并自行决定是否接受。 请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本政策仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则， 第三方使用您信息时的行为由其自行负责。
三、第三方软件开发包（SDK）个人信息收集情况
为了使您能够在使用本平台时接收本平台的信息推送、在第三方平台分享信息、利用第三方平台账号进行登录及保障您的账号安全等，本平台中集成了由第三方公司开发、提供的软件开发包（SDK），这些软件开发包（SDK）在实现功能时需要采集部分信息才可实现，具体如下：
（1）高德地图SDK，由高德软件有限公司提供，需要申请定位、录音权限、广告标识符（IDFA），收集您的地理位置、音频信息，提供地图导航、天气信息展示功能；
（2）腾讯X5内核 SDK，由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供，需要申请手机存储权限和用户设备获取权限，收集您的设备信息IMEI号，SerialNumber，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言，提供浏览器渲染引擎功能；
（3）阿里支付SDK,由蚂蚁集团提供，无需申请任何权限，未收集任何个人信息，提供支付宝支付功能；
（4）腾讯buglySDK,由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供，对APP进行性能监控，监控app使用过程中的崩溃信息分析，提升产品使用体验，读取系统底层日志，提供收集错误日志功能。需收集您的设备型号，MAC地址，IMEI号，系统版本，手机型号；
（5）腾讯短视频SDK点播播放服务，由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供，将获取设备生产商、设备型号、系统语言类型、屏幕分辨率、操作系统版本号、网络类型、App 包名、IP 地址；
（6）腾讯短视频SDK视频录制服务，由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供，摄像头/麦克风捕获的音视频、设备信息：将获取设备型号、系统版本、网络类型、屏幕分辨率、CPU 信息。
四、未成年人保护
以下条款请未成年用户（特别是否接受或拒绝本政策的决定）：
若用户是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童用户）在监护人的陪同下仔细阅读，并由监护人在充分理解后应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用看景相关服务。
我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用看景相关服务。
我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据 。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据本政策第七条提供的联系方式及时与我们联系。
五、Cookie的使用
5.1在您未拒绝接受cookies的情况下，看景会在您的设备上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的看景平台服务或功能。看景使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
5.2您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的看景服务或功能。
5.3通过看景所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
六、本隐私政策的更改
6.1如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、看景平台以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
6.2本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过系统通知或其他方式的形式告知。
披露自己的个人信息，如联络方式或者邮件地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是用户名及密码发生泄露，请您立即联络看景客服，以便本公司采取相应措施。
感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！
七、如何联系我们
看景网站及APP的经营者为湖南看景网络科技有限公司及其关联公司，如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复：kanjingkeji@163.com。



