





”轻推“移动应用隐私政策





      “轻推”移动应用隐私政策
    

欢迎您使用“轻推”移动应用提供的服务！我们（本隐私政策中指中冶赛迪重庆信息技术有限公司，以下亦称“我们”）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策适用于您通过任何方式对“轻推”移动应用提供的各项服务的访问和使用。
      
 为免歧义，本隐私政策中的“轻推”移动应用（在本“轻推”移动应用的某些功能场景中，亦被称为“轻推App”或“本软件”），仅仅指名称为“轻推”的移动应用产品，并不指代我们或其关联公司旗下的其他移动应用产品。

        “轻推”移动应用包括但不限于iOS、Android等多个应用版本，请您在使用“轻推”移动应用时选择与所安装终端设备相匹配的版本。“轻推”移动应用可能获得的个人信息取决于您所使用的“轻推”移动应用/设备的具体类型/版本以及您所使用的功能。
      

        本隐私政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分了解并同意后使用“轻推”移动应用产品或服务。如果您或您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用上述服务。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：
1. 我们收集哪些信息，以及我们对这些信息的使用方式；
2. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
3. 我们如何保存及保护您的个人信息；
4. 本政策如何更新；
5. 如何联系我们。

        我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对“轻推”的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
      
我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
 一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。“轻推”移动应用数据中与您个人无关的信息不属于您的个人信息。
当您使用以下服务、功能或设置时，我们会以下列方式收集和使用您的个人信息：
 1. 您直接提供和我们自动采集的个人信息
“轻推”移动应用接入了丰富的轻应用。您不使用轻应用不会影响您对“轻推”移动应用其他业务功能的使用。请注意，轻应用提供方对您个人信息的处理将适用该轻应用服务的隐私政策。
1) 注册信息。您使用“轻推”移动应用提供的服务，可以登录已经注册的轻推帐号。当注册轻推账号时，您需向我们提供以下信息：昵称、手机账号，并创建密码。
2) 设备信息。当您使用“轻推”移动应用时，为了保障您正常使用“轻推”移动应用服务，更准确定位并解决您在使用“轻推”移动应用服务时遇到的问题，改进及优化“轻推”移动应用的服务体验，保障您的帐号安全，我们会收集设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA）、设备位置信息（如通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）、设备连接信息（例如使用的语言）、设备状态信息（例如设备传感器数据）以及设备屏幕信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息与您的轻推帐户相关联。
      
3) 位置信息。当您开启设备定位功能并授权“轻推”移动应用访问您的位置信息，在您使用“轻推”移动应用基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集您的位置信息，以使得您获得相关服务。
当您使用考勤打卡、签到、发送位置信息时，为了使您能够正常使用该功能，我们会收集您的位置信息。您可以随时通过取消系统授权“轻推”移动应用访问您的位置信息，停止我们对您的地理位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，但不会影响您正常使用“轻推”移动应用的其他业务功能。


4) 语音信息。“轻推”移动应用为您提供了基于设备的语音识别功能，以便给您提供发送语音信息、识别语音信息、语音通话、视频通话功能。您可以随时通过取消系统授权“轻推”移动应用访问您的麦克风，之后您可能将无法使用上述基于语音信息提供的相关服务或功能，但不会影响您正常使用“轻推”移动应用的其他业务功能。


5) 通讯录信息。“轻推”移动应用为您提供了基于通讯录的轻推账号匹配功能，以便给您提供同步通讯录、添加好友、拨打轻推电话、发起电话会议功能。您可以随时通过取消系统授权“轻推”移动应用访问您的通讯录，停止我们对您的通讯录的访问与写入，之后您可能将无法使用上述基于通讯录提供的相关服务或功能，但不会影响您正常使用“轻推”移动应用的其他业务功能。

2. 事先征得授权同意的例外
请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：
a) 与国家安全、国防安全直接相关的；
b) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e) 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g) 根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；
h) 法律法规规定的其他情形。
3. 个人信息的匿名化处理

        在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。
      
4. 设备权限调用




设备权限
业务功能
权限授权方式
是否可关闭




位置
考勤打卡、签到、发送位置信息
用户首次打开轻推App时弹窗询问
是


通讯录
同步通讯录、添加好友、邀请同事/访客、轻推电话、电话会议
用户首次打开轻推App时弹窗询问
是


摄像头/相册
视频通话、发送/上传图片、发送/上传音视频、设置头像、扫描登录
用户首次打开轻推App时弹窗询问
是


存储
保存图片、文件或者缓存信息到本地
用户首次打开轻推App时弹窗询问
是


录音/麦克风
语音通话、视频通话、发送语音信息
用户首次打开轻推App时弹窗询问
是


拨打电话
拨打手机电话
用户首次打开轻推App时弹窗询问
是


通知
推送
用户首次打开轻推App时弹窗询问
是





        1) 在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。
      
2)我们还会使用以下权限以确保您在轻推上有优质的体验
a) 获取网络信息状态的权限，用来判断当前是否有网；
b) 获取Wi-Fi状态的变化的权限，用来实时判断是否有网；
c) 获取电话状态的权限，用来使用轻推电话的时候获取通话状态；
d) 访问网络连接的权限，用来使用网络；
e) 允许震动的权限，用来接收新信息时提示；
f) 修改声音设置的权限，用来接听语音的时候打开扬声器或者听筒；
g) 允许安装app的权限，用来更新安装新版本；
h) 允许显示悬浮窗的权限，用来视频通话的时候显示悬浮窗；
i) 允许程序开机自动启动的权限，用来实时接收新消息；
j) 允许程序快速收到广播的权限，用来实时更新用户数据，允许监听用户解锁的权限，用来解锁后重新连接登录轻推；
k) 允许程序结束后台进程的权限，用来崩溃后结束进程重启程序；
l) 允许程序在手机屏幕关闭后继续运行，用来实时接收新消息;
 m) 允许写入存储的权限，用来保存文件等信息 。
5.SDK的使用
为使您能够使用和享受更多服务及功能，我们的应用会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API），软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求以及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前，轻推接入的第三方SDK列明如下：




名称
功能
收集信息类型
隐私权政策链接




阿里聚安全安全组件
滑动验证码
设备标识符，用户唯一标识符
链接


微信分享
分享至微信
设备标识符，用户唯一标识符
链接


腾讯MTA
收集应用崩溃日志信息
崩溃信息
链接


OPPO推送
推送
设备标识符，用户唯一标识符
链接


高德地图
定位
地理位置信息
链接


友盟
推送、行为埋点
设备基本信息
链接


Facebook(Stetho)
调试App
无



华为消息服务
推送
设备标识符，用户唯一标识符
链接


Share
分享
设备标识符，用户唯一标识符
链接


支付宝
红包
设备基本信息
链接


小米推送
推送
设备标识符，用户唯一标识符
链接




6.
        我们可能使用您的信息用于安全防范和诈骗监测等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益。
7. 当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

        仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
      
（一）共享

        除非经过您本人事先授权同意，我们不会向除轻推关联公司以外的第三方共享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。“轻推”移动应用接入了丰富的轻应用服务。轻应用可能收集、使用您的相关信息，调用您的设备权限。以便您使用其提供的服务。不同的服务收集、使用的信息以及所调用的设备权限类型可能不同。
      
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给除关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1. 事先获得您的明确授权或同意； 
2. 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
3.
        如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
      
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1. 获得您的明确同意；
2. 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
三、我们如何保存及保护您的个人信息
1. 保存期限。 您在使用”轻推”移动应用产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。
2. 保存地域。您的个人信息均储存于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会严格按照法律法规的规定执行，并单独征得您的授权同意。
3. 安全措施。
1) 我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。
 2)
        我们非常重视信息安全。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
      
3) 我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制。
4)
        我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。

 四、隐私政策的修订
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。若您不同意该等变更，请您立即停止使用“轻推”移动应用产品和服务。
 五、如何联系我们
“轻推”移动应用的成长离不开各方用户达人的共同努力，我们非常感谢您对“轻推”移动应用数据更新、使用反馈方面的贡献。
您可以通过拨打“400-161-0019”联系我们。
为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，我们可能会询问您的轻推账号等信息。
再次感谢您对“轻推”移动应用的信任和使用！
中冶赛迪重庆信息技术有限公司
 2022年2月17日更新并生效




