5U出行隐私权政策 【深圳伍优科技有限公司】以下简称“深圳伍优科技有限公司”或“我们”）非常重视您的个人信息的保护。本政策适用于深圳伍优科技有限公司产品及服务。请您务必认真阅读本政策，在确认充分了解并同意后使用我们产品及服务。如果您/您的监护人不同意本政策的任何内容，您应该立即停止使用。用户需遵守7条底线：1. 法律法规底线2. 社会主义制度底线3. 国家利益底线4. 公民合法权益底线5. 社会公共秩序底线6. 道德风尚底线7. 信息真实性底线本政策主要包括以下内容：  1. 本政策将根据深圳伍优科技有限公司的具体业务功能，向您说明我们可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式。我们将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集、使用您的信息，您拒绝提供非必要信息或者附加功能所需信息时，仍然能够使用深圳伍优科技有限公司核心功能。  2. 本政策向您说明为保护您的个人信息安全，我们所采用的安全制度及技术措施，如设立信息安全部门、制定相应规范制度、敏感数据加密存储、加密传输、全员签署保密协议、严格控制访问权限等，来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。  3. 本政策向您说明我们与其他第三方共享您的个人信息的情况，包括与我们关联公司共享您的个人信息的详细情况。我们将严格按照本政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。您可以通过以下索引了解本政策的具体约定： 1. 我们如何收集您的个人信息；2. 设备权限调用； 3. 我们如何使用Cookie和同类技术；4. 我们如何使用您的个人信息； 5. 我们如何保存和保护您的个人信息； 6. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息以及所接入的第三方； 7. 您的用户权利； 8. 未成年人的个人信息保护； 9. 隐私政策更新； 10. 如何联系我们  1. 我们如何收集您的个人信息本政策下，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。我们收集的个人信息包括您提供给我们的信息、您使用服务时我们记录的信息以及来自我们的合作伙伴和关联公司等其他来源的信息。我们收集的信息范围取决于您实际使用的产品和服务功能。1.1 我们需要收集您的手机号码、用户密码，用以保护您的账户安全。1.2 您可以添加紧急联系人。添加紧急联系人时，您须手动输入紧急联系人的姓名、手机号。如您拒绝提供紧急联系人信息，将无法通过此功能达到保护自身安全的目的。1.3 行程信息，我们将通过记录用户行为收集您的行踪轨迹、时长及里程数信息。我们收集上述信息，是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照用户规则处理用户纠纷之需要。如果您拒绝提供以上信息，将导致我们无法为您提供服务。 1.4 录音信息，为更好地处理司乘纠纷、提升安全能力，我们将录取您每一次行程的车内环境声音信息（包括您及车上人员交谈或肢体动作产生的声音）。录音起始时间、保存规则等，以我们与您另行达成的具体协议约定为准。1.5 位置信息。我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（如附近设备、Wi-Fi接入点和基站信息）来获取您的位置信息，以便为您推送附近的车辆，规划导航路线，保障您的安全。如果您拒绝我们获取位置信息，我们将无法为您提供服务。1.6 订单信息及交易状态。我们将记录您的订单信息及交易状态，我们收集上述信息是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照用户规则处理用户纠纷之需要。1.7 您通过我们的产品接打电话、发送信息时，我们会收集您的通话内容、通话时长、主被叫手机号码信息，以及您通过我们的产品发送的文字信息内容。1.8 当您与客服团队联系时，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息、您提出的意见或建议、您提供的姓名、联系方式，以便我们处理您的问题。1.9 您参加我们的营销活动时，我们需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、通讯地址、手机号码、订单信息。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系。如果您拒绝提供这些信息，可能导致您无法参加相应活动，但不会影响您使用基础的功能。1.10 为了防控运营风险，保障您的账号安全，满足法律法规要求，开展数据分析，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、MAC 地址及 IMEI、其他设备标识符）友盟sdk  收集了IMEI、其他设备标识符，实现app分享功能蒲公英sdk 收集了设备型号、操作系统版本、IMEI、其他设备标识符，收集开发崩溃报告阿里推送sdk 收集了设备型号、操作系统版本、IMEI、其他设备标识符，实现app消息通知功能。2. 设备权限调用在您使用深圳伍优科技有限公司相关功能的过程中，我们可能会调用您的一些设备权限。您同意本政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。3. 我们如何使用Cookie和同类技术 Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息，用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。4. 我们如何使用您的个人信息4.1 您的个人信息会被用于“我们如何收集您的个人信息”条款明确列明的使用场景。  4.1 您的个人信息可能被用于以下与“个人信息的收集”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：1) 我们可能将您使用深圳伍优科技有限公司服务时收集的信息与您使用其他平台服务时提供的个人信息以及我们的关联公司、业务合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，以为您提供更加个性化、便捷的服务。我们承诺在使用用户画像的过程中，不会侵害公民、法人和其他组织的合法权益，不会危害国家安全、荣誉和利益。  2) 我们可能对用户个人信息进行去标识化处理后，以统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。  3) 我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。  4) 我们会向您发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必需的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于深圳伍优科技有限公司服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息、深圳伍优科技有限公司合作第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。 4.2 凡是超出与“我们如何收集您的个人信息”条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。 4.3 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 1) 与国家安全、国防安全直接相关的； 2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；  3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；  4) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；  5) 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；  6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；  7) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；8) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；  9) 其他法律法规等规定的情形。 5. 我们如何保存和保护您的个人信息5.1 信息的保存1) 我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。如涉及向境外传输个人信息，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定，向您说明个人信息出境的相关情况并征得您的同意。  2) 您使用深圳伍优科技有限公司服务期间，我们会持续保存您的个人信息。  3) 您自主删除个人信息或注销账号，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息。在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用，当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。  a) 为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用深圳伍优科技有限公司服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，当您主删除个人信息或注销账号，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档您的个人信息。  b) 如您使用服务的过程中，存在严重违反法律法规、用户协议、用户规则等情形，您的违法、违约记录及相应的信用记录，将被永久保存。 4) 深圳伍优科技有限公司与您另行签署的具体的个人信息保护政策就某类信息的保存期限做特殊约定的，从其约定。5.2 信息的保护1) 我们将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。  2) 深圳伍优科技有限公司采取以下安全技术措施保护您的个人信息：a) 用户个人敏感信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储。  b) 数据传输过程中使用加密传输协议。 c) 严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。  d) 建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。3) 深圳伍优科技有限公司同时采取其他安全措施保护您的个人信息：a) 建立公司信息安全委员会，统一协调管理数据安全工作，并下设数据安全小组，推动各项数据安全活动。  b) 公司内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据（包括用户个人信息）的保护标准和要求。 c) 新项目、新系统上线前对数据安全（包括用户个人信息数据）进行项目风险评估。  d) 与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。  e) 定期开展面向公司全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。 5.3 安全事件处置1) 为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。  2) 尽管我们会尽力采取商业可行的方式来保护您的个人信息，但我们不能保证其绝对安全。如若我们控制下的任何个人信息因发生安全事件而被泄露，我们将根据适用法律法规，通知个人信息可能被泄露的数据主体。当难以逐一告知用户时我们将通过发布公告的方式发布警示信息。 5.4 停止运营1) 如深圳伍优科技有限公司停止运营，我们将至少提前30日在深圳伍优科技有限公司发布公告，并及时停止收集个人信息。  2) 停止运营后，我们将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。 停止运营且无承接方的，我们将对收集的个人信息进行删除处理。 6. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息以及所接入的第三方6.1 共享是指深圳伍优科技有限公司向其他个人信息控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。深圳伍优科技有限公司不会对外共享您的个人信息，但下列情况除外：1) 在获取明确同意情况下的共享：获得您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息。  2) 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 3) 共享给业务合作伙伴：深圳伍优科技有限公司可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括：a. 您通过深圳伍优科技有限公司使用某些由第三方提供的服务时，我们会根据第三方的要求与其共享您的某些个人信息。我们只会基于您对使用第三方服务的确认和第三方的要求，共享您使用该服务所必需的个人信息。  b. 广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 c. 如果您通过深圳伍优科技有限公司参加第三方举办或者深圳伍优科技有限公司与第三方联合举办的营销、推广活动，深圳伍优科技有限公司需要与第三方共享您的姓名、手机号码、收货地址或者其他必要的信息，以方便第三方统计活动参与情况、获奖情况，为您绑定您获取的优惠券、发放权益、邮寄您获取的奖品等。d. 供应商、服务提供商或其他合作伙伴。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方，包括我们需要将您的姓名共享给实名验证服务供应商，以进行实名验证。 e. 我们会与共享个人信息的公司、组织和个人签署严格的保密协议，要求他们严格按照本政策声明的目的使用个人信息以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。   4) 为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。6.2 我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，我们不会公开披露您的个人信息。6.3 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：1) 与国家安全、国防安全直接相关的； 2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；  3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；  4) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；  5) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 6.4 如发生收购、兼并、重组等变更，我们会要求变更后的主体依然遵守本政策约定，履行原有义务，承担原有责任。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据均采用与深圳伍优科技有限公司自有数据相同的标准和要求进行处理和保护。6.5 我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）为保障深圳伍优科技有限公司APP相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及个人信息保护政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明 。 7. 您的用户权利您对您的个人信息享有以下权利： 7.1 访问您的个人信息。您可以通过以下方式访问您的个人信息： a. 订单，您可以通过侧边栏-订单，访问订单信息及交易状态。 b. 手机号、身份信息，您可以通过侧边栏-个人资料页，访问以上信息。 7.2 修改您的个人信息。您可以通过以下方式修改您的个人信息：  a. 手机号，您可以通过您的账号更正或修改您的手机号。 b. 密码，您可以通过设置功能修改密码。7.3 撤回您的同意。我们将通过以下方式保障您撤回同意的权利： a. 我们发送的商业广告信息中，会说明退订方式，您可以按照说明的退订方式撤回同意。 b. 您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括通讯录、照片、麦克风、相机、通知等），撤回对我们获取您个人信息的授权。7.4 注销账号。您可以通过设置功能注销您的账号。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并根据本协议约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理。但如果您使用本服务过程中存在违反法律法规、用户协议、用户规则的情形，您的违法、违约记录及相应的信用记录不会随着账号的注销而清除，将被永久保存。如您注销账号后，重新注册，违法、违约记录及相应的信用记录将会恢复。 7.5 如您无法通过上述方式访问、修改您的个人信息，撤回同意或注销账号，您可以通过在线客服功能，在线或者电话与客服团队取得联系。8. 未成年人的个人信息保护 8.1 我们非常重视对未成年人信息的保护。我们将根据国家相关法律法规的规定保护、处理未成年人的信息。 8.2如您是未满十八周岁的未成年人，建议请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。若您/您的监护人不同意本政策的任何内容，您应该立即停止使用深圳伍优科技有限公司。 8.3如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，或者您有事实证明未成年人在并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品或服务，请通过本政策披露的联系方式联系我们。 9. 隐私政策更新 9.1如深圳伍优科技有限公司发生以下变化，我们会及时对本政策进行相应的修订：  1) 我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更。  2) 收集、保存、使用、共享、公开披露个人信息的范围、目的、规则发生重大变化。  3) 您访问和管理个人信息的方式发生重大变化。 4) 我们的联络方式、投诉的渠道和机制发生重大变化。  5) 其他可能对用户个人信息权益产生重大影响的变化。  9.2我们将以App推送通知、发送邮件/短信息、公示等方式来通知相关政策更新，以便用户及时了解最新版本的政策。同时，我们建议您定期查阅我们的政策，以及时了解更新状况。如果您在本政策更新后继续使用深圳伍优科技有限公司服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策，并愿意受更新后的政策约束。 10. 如何联系我们 10.1您可以通过手机客户端的“客服”功能在线或者电话与我们的客服团队取得联系，反馈您的意见或投诉。  10.2如果您对我们的政策或做法有任何问题或疑虑，请通过以下邮箱地址联系我们的个人信息保护负责人，我们将在15天内核实并处理您反馈的问题。 电子邮箱2802937976@qq.com联系电话：400—999—398610.3如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。软件名：深圳伍优科技有限公司