 








易制地图-架空世界地图、小说地图、游戏地图制作工具。























































服务协议
隐私政策
版权声明





服务协议条款
一、总则
1. 南京四维易绘科技有限公司（以下称易制地图方）同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则提供基于互联网相关服务（以下称网络服务）。您只有在同意遵守本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序后方可成为易制地图方网络服务的使用人（以下称用户）。用户应当充分阅读并同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册、登录程序。用户在注册过程中点击“注册”、“登录”按钮即表示用户同意本协议所有条款，愿意接受本协议条款的约束。
2. 除非特别标明，一切使用易制地图服务的用户（包括匿名用户和注册用户），在一切使用易制地图服务的时间内，均无条件受本协议（包括其后的修订内容，以下同）的约束。
3. 易制地图方保留在任何时候增加、删减或修改本协议条款的权利，且无需另行通知。用户在使用服务时应关注并遵守。

                    4. 用户在使用易制地图方提供的各项服务之前，应仔细阅读本协议。如果用户不同意本协议或易制地图方对本协议的修改，可以主动取消并停止使用易制地图方提供的服务；如果用户继续使用易制地图服务，则视为用户已经无条件接受本协议的全部内容。                  
                

                    5. 易制地图方享有并保留对本协议及一切服务协议的最终解释权。
                
二、用户帐号
1. 申请和使用易制地图服务的用户应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人。不具备前述主体资格的用户因使用易制地图方提供的各项服务导致的一切后果应由其监护人承担，且易制地图方对此不承担任何责任。对于不具备前述主体资格的用户，易制地图方有权注销其帐户及删除其存储的静态文件，并向其监护人和帐号初始注册人索偿。
2. 用户应提供完整、真实、准确和最新的个人资料。因注册信息不真实而导致的后果由用户本人承担，易制地图方对此不负任何责任并有权暂停或终止该用户的帐号。如用户信息提供有误导致易制地图方遭受损失，易制地图方保留追究其责任的权利。
3. 易制地图方有权获得和使用用户的帐户信息，有权通过第三方验证用户的身份和资格，并取得用户使用本协议约定服务的相关资料。易制地图方有权通过第三方获取用户资料。
4. 用户帐号使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖帐号。用户应自行保管其帐号和密码。易制地图方在发现使用者并非帐号初始注册人时，无需通知即有权收回帐号而无需承担因此导致的责任。用户因帐号问题产生纠纷的，应当自行承担因此导致的一切损失，同时易制地图方保留冻结其帐号等追究前述行为人法律责任的权利。
5. 如发生用户帐号和密码遭到他人非法使用或其他任何涉及安全问题的情况，用户应当立即通知易制地图方运维人员。但对于因黑客行为或用户的过错导致帐号、密码被他人非法使用的情况，易制地图方不承担任何责任。
三、用户权利义务
1. 在遵照本协议及国家法律法规前提下，用户有权使用易制地图服务，并有权按本协议规定在接受易制地图方提供的服务时获得易制地图软件平台的技术支持、咨询等服务。服务内容详见www.makeamap.cn网站。
2. 用户具有对于易制地图服务的知情权，包括服务变更的知情权和资费变更的知情权。但如果用户通过第三方进行操作，易制地图方不具有提供变更信息，及提供数据、帐户安全等义务。
3. 用户在接受易制地图服务过程中有进行正当操作的义务，不得侵犯任何第三方的任何权利。如用户通过易制地图软件平台进行其他违法操作，造成第三方任何损失，或导致违反国家法律法规的情况。易制地图方保留冻结或删除相关帐户、终止服务、不予退还资费和不承担责任的权利，亦保留追究用户责任的权利。
4. 用户应依照本协议进行个人及其他信息、数据的保密。
5. 用户在合法、正常操作的前提下，具有自身知识产权、隐私权受到保护的权利。
6. 用户应尊重易制地图方及其第三方的知识产权和其他合法权利，并保证在发生侵犯上述权益的违法事件时尽力保护易制地图方及其股东、雇员、合作伙伴等免于因该等事件受到影响或损失。如果用户侵犯易制地图方合法权益时，易制地图方保留冻结、删除相关帐户、终止服务、不予退还资费和不承担责任的权利，亦保留追究用户责任的权利。
7. 用户不得进行任何扰乱侵犯易制地图软件平台及全部服务系统安全的行为。如用户进行了前述行为，易制地图方保留冻结或删除相关帐户、终止服务、不予退还资费和不承担责任的权利，亦保留追究用户责任的权利。

                    8.	用户使用本协议约定服务时应遵从国家、地方法律法规、行业惯例和社会公共道德，不得利用易制地图提供的服务进行存储、发布、传播如下信息和内容：
(1) 违反国家法律法规政策的任何内容或信息；
(2) 违反国家规定的政治宣传和新闻信息；
(3) 涉及国家秘密和安全的信息；
(4) 封建迷信和淫秽、色情、下流的信息或教唆犯罪的信息；
(5) 带有博彩、抽奖或赌博类性质的游戏；
(6) 违反国家民族和宗教政策的信息；
(7) 防碍互联网运行安全的信息；
(8) 侵害他人合法权益的信息和其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的内容或信息。

9.	用户同时承诺不得为他人发布上述不符合国家规定和本协议约定服务条款约定的信息内容提供任何便利，包括但不限于设置URL、banner链接等。在用户违反上述约定时，易制地图方保留冻结或删除相关帐户、终止服务、不予退还资费和不承担责任的权利，亦保留追究用户责任的权利。因用户上述行为给造成损失的，易制地图方有权向该用户追偿。
四、易制地图权利义务
1. 易制地图方有向任何符合本协议规定的用户无歧视地提供相应服务的义务，包括帐号服务时间期限告知的义务，用户撤销服务时协助操作的义务等。
2. 在正常情况下，易制地图方有依照有关法律法规及协议对用户帐户、数据等信息进行保密的权利和义务。
3. 易制地图方有权在任何时候不经通知为用户提供本服务的替换、修改、升级版本。因业务发展需要，易制地图方有权单方面对服务的部分功能效果进行改变或进行限制。所有用户对此表示理解并同意承担相关风险。
五、服务费用
1. 用户购买易制地图收费服务有义务按照本协议及付费合同进行缴款。如用户违约，用户有义务支付赔偿易制地图方损失并配合易制地图方进行有关操作。
2. 在用户使用本协议约定服务时，易制地图方有权依照相应的服务收费介绍、订单及相关协议向用户收取服务费用。易制地图方拥有制订及调整服务费的权利，具体服务费用以用户使用本协议约定服务时页面上所列之收费方式公告或用户与易制地图方达成的其他书面协议为准。
3. 易制地图方收取的服务费用不包含因用户及其他用户访问互联网或移动网络而产生的相关费用。无论本服务收费与否，用户均应自行承担因使用本服务而向包括网络运营商在内的第三方支付的相关费用，例如，互联网接入费、手机流量费、手机短信费等。
4. 易制地图方拥有制订及调整所有易制地图服务的服务费的权利，具体服务费用以用户使用本协议约定服务时页面上所列之收费方式公告或用户与易制地图达成的其他书面协议为准。易制地图方有权根据实际情况随时调整收费标准。服务费用的调整均以易制地图官网公示为准，且对服务资费与服务内容保留最终解释权。
5. 用户确认购买易制地图服务后，即表示用户与易制地图方之间形成了服务关系，用户应支付易制地图方基于该服务关系收取的所有费用。易制地图方保留拒绝、撤回或中止该服务关系和不予退还有关费用的权利。
6. 若用户没有按照约定付款，易制地图方保留终止服务及追责的权利。
六、知识产权
1. 本服务是由南京四维易绘科技有限公司所有。本服务的版权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本服务相关的所有信息内容（包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等）均受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护。除涉及第三方授权的软件或技术外，南京四维易绘科技有限公司始终享有上述知识产权，并保留对任何侵权行为进行追责的权利。
2. 未经南京四维易绘科技有限公司书面同意，任何用户不得为任何营利性或非营利性的目的自行对上述产品、服务、信息、材料的任何部分进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售。如发生前述情况，南京四维易绘科技有限公司保留向相关用户追究责任的权利。
3. 用户使用易制地图服务过程中产生的应用数据属于用户，用户有权利复制、拷贝或导出，南京四维易绘科技有限公司对该等数据负有保密义务。
七、免责声明
1. 用户确认其了解易制地图软件平台的功能模块可能存在的功能缺陷或潜在风险，对于用户使用易制地图软件平台的功能模块所遭受的任何损失或损害，易制地图方不承担任何责任。对于用户无偿或免费使用易制地图服务导致的或与此相关的任何损失，易制地图方不承担责任。
2. 易制地图方没有义务预先审查用户发布的内容，但是有权随时决定内容是否合适和与法律法规及本条款相符；如果发现此类内容违反法律法规、本条款或在其他方面在在不适当的问题，或应党政司法机关要求或其指令，易制地图方可随时并有绝对酌情权预先审查、转移、拒绝、修改及删除内容，而不需事先通知。
3. 用户应当及时了解其所购买的服务的实时情况，易制地图方可能会以电子邮件、短信、电话或网站告示等方式通知用户服务进展情况以及提示用户进行下一步的操作，但易制地图方不保证用户能够收到或者及时收到该邮件、短信或电话等，且对此后果易制地图方不承担任何责任。因此，在服务过程中用户应当及时登录到本网站查看和进行交易操作。因用户没有及时查看和对服务状态进行修改或确认或未能提交相关申请而导致的任何纠纷或损失，易制地图方不负任何责任。
4. 对由于用户向易制地图方提供的联络方式有误以及用于接受易制地图方邮件的电子邮箱、短信或电话等方式的安全性、稳定性不佳而导致的一切后果，用户应自行承担责任，包括但不限于因用户未能及时收到易制地图方的相关通知而导致的后果和损失。
5. 用户帐号和密码遭到他人非法使用或发生其他任何安全问题；因黑客行为或用户的过错导致帐号、密码被他人非法使用导致的帐号安全问题易制地图方不承担任何责任。
6. 在一切不可抗力的条件下（包括但不限于网络中断、服务的意外停止等），概无易制地图软件平台和服务的责任，但易制地图方有义务协助用户进行帐号找回、帐号删除等操作。
7. 如用户进行违法违规操作，易制地图方有义务依法协助司法机构或政府机构进行调查，并不因此对用户承担任何责任。

                    8. 易制地图方不保证其服务时时及始终处于可用状态。对于因下列状况无法正常运作导致的用户无法使用各项联网服务或其他服务的情况，易制地图方不承担任何损害赔偿责任，该状况包括但不限于:
(1) 易制地图软件平台在系统停机维护期间；
(2) 电信设备出现故障不能进行数据传输的；
(3) 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成易制地图系统障碍不能执行业务的；
(4) 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行方面的问题等原因而造成的服务中断或者延迟；
(5) 用户自身不当操作导致服务不可用。

八、责任范围及责任限制
1. 易制地图方（南京四维易绘科技有限公司）仅承担本协议中列明的义务与责任。
2. 与易制地图方（南京四维易绘科技有限公司）有合作关系的组织或个人所提供的服务品质及内容由该组织或个人自行负责。
3. 在法律允许的情况下，易制地图方（南京四维易绘科技有限公司）对于与本协议有关或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括业务损失、收益损失、利润损失、使用数据或其他经济利益的损失），不论是如何产生的，也不论是由对本协议的违约（包括违反保证）还是由侵权造成的，均不负有任何责任，即使事先已被告知此等损失的可能性。另外即使本协议规定的排他性救济没有达到其基本目的，也应排除易制地图方（南京四维易绘科技有限公司）对上述损失的责任。
4. 除本协议另有规定外，在任何情况下，用户同意易制地图方对本协议所承担的赔偿责任总额不超过向用户收取的当次服务费用总额。






隐私政策
更新时期：2021年12月2日
        欢迎您使用“易制地图”移动应用提供的服务！南京四维易绘有限公司（本隐私政策中指南京四维易绘科技有限公司，以下亦称“我们”）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。我们致力于维护您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品（或者服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。
一、我们如何收集和使用您的个人信息 

                           个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
                

                   我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
                

  1、为您提供的服务


 （1）当您注册我们的服务时，可以使用第三方账号注册，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），收集这些信息是为了帮助完成您完成注册，保护账号的安全。
                

                   您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
                

（2）当您使用我们的服务时，为了保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行。改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会手机您的设备型号、操作系统、唯一设备识别符、登录IP地址、软件版本号、操作日志、服务日志信息（服务故障信息）等日志信息，这类信息是为了提供服务必须收集的基础信息。
                

 （3）当您使用我们提供的服务绘制地图作品时，您绘制的内容信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供您绘制的地图作品信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
                

 （4）当您使用我们提供的服务导入本地图片作为底图时，需要您授权 读取设备上的照片及文件权限、拍摄照片和录制视频权限。您如果拒绝授权读取设备上的照片及文件权限和拍摄照片和录制视频权限，将无法正常使用导入图片的功能，但不影响您正常使用易制地图APP的其他功能。 

 （5）当您使用我们提供的服务输出图片到本地时，需要您授权 读取设备上的照片及文件权限。您如果拒绝授权读取设备上的照片及文件权限，将无法正常使用输出图片的功能，但不影响您正常使用易制地图APP的其他功能。
                

2、开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务


                            我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选中，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本等。
                

 3、根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意。


                   （1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
                

                   （2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
                

                   （3）出于维护您或者其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
                

                   （4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
                

                   （5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
                

                   （6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
                

                   （7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
                

                   （8）未开展合法的新闻报道所必需的；
                

                   （9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果所包含的个人信息进行去标识化处理；
                

                   （10）法律法规规定的其他情形。
                

        特别提醒您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


二、我们如何使用Cookie和同类技术


                           Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用易制地图及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的以外的任何其他用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
                

1、保障产品与服务的安全、高效运转


                           我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们提高服务效率，提升登录与响应速度。
                

2、帮助您获得更轻松的访问体验


                           使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
                

3、Cookie的清除


                           大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
                

三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息


 1、共享


                   （1）授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
                

                    （2）合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
                

                   （3）安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
                

                   关于我们接入的合作伙伴等第三方的SDK目录如下：
                

Alipay（支付宝）


                   使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付功能
                

                   官网地址：https://opendocs.alipay.com/open/54


                   数据类型：设备识别信息
                

微信支付


                   使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付功能
                

                   官网地址：https://pay.weixin.qq.com/wiki/doc/api/index.html


                   数据类型：设备识别信息
                

微信登录


                   使用目的：帮助用户在应用内使用微信快捷登录功能
                

                   官网地址：https://pay.weixin.qq.com/wiki/doc/api/index.html


                   数据类型：设备识别信息
                

QQ登录


                   使用目的：帮助用户在应用内使用QQ快捷登录功能
                

                   官网地址：https://wiki.open.qq.com/wiki/%E8%85%BE%E8%AE%AF%E5%BC%80%E6%94%BE%E5%B9%B3%E5%8F%B0%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE


                   数据类型：设备识别信息
                

TBS腾讯浏览服务


                   使用目的：优化用户的浏览体验
                

                   官网地址：https://wiki.open.qq.com/wiki/%E8%85%BE%E8%AE%AF%E5%BC%80%E6%94%BE%E5%B9%B3%E5%8F%B0%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE


                   数据类型：设备识别信息
                

2、转让


                   （1）我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
                

                   （2）随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
                

3、披露


                   （1）我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
                

（2）对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的而信息。


4、依法豁免征得同意共享、转让、公开披露个人信息


                          请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
                

                        （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
                

                        （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
                

                        （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
                

                        （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人同意的；
                

                        （5）您自行向社会公众公开的个人信息；
                

                        （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
                

四、我们如何存储个人信息


                        1、存储地点
                

                                我们依据法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储与中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
                

                       2、存储期限
                

                                我们仅在为提供易制地图及服务之目的所必需的期间保留您的个人信息，在您未撤回、删除或为注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
                

五、我们如何保护个人信息的安全


                        1、我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不正当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄露。
                

                        2、我们会使用不低于行业标准的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
                

                  3、我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才能访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
                

4、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请您理解，由于技术的限制遗迹可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分百安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。


5、您所知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。


                   6、我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、短信、推送及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
                

7、您一旦离开易制地图及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在易制地图及相关服务之外的软件、网站提供的任何个人信息，无论您登录、浏览或则使用上述软件、网站是否基于易制地图的链接或引导。


六、管理您的个人信息


                           我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
                

1、改变或撤回授权的范围


                           您可以在设备本身操作系统中关闭读取设备上的照片及文件权限、拍摄照片和录制视频权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集这些权限相关信息。
                

                           特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
                

2、访问、删除、更正您的个人信息


                           您可以查询、访问您的昵称、用户ID，您可以在【个人中心】-【账户信息】进行查询、访问、更正。
                

3、注销账号


                             您可以通过人工的方式申请注销账户。您可以在【个人中心】-【账户信息】-【注销账户】中，按照客服提供的注销流程进行操作，在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。我们核查后会在【3】个工作日注销您的账户。
                

4、访问隐私政策


                            您可以在注册页面，或者再登录个人账号的【个人中心】-【用户协议】中查看隐私政策的全部内容。
                

5、投诉与举报


                            您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能收到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过【yizhiditu@makeamap.cn】与我们联系。我们核查后会在【15】个工作日内反馈您的投诉与举报。
                

6、停止运营向您告知


                            如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所有持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
                

七、未成年人条款


                  （1）若您是未满18周岁的未成年人，在使用易制地图及相关服务前，应在您的父母或者其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
                

                   （2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或者其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
                

                  （3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
                

八、隐私政策的修订和通知


                   （1）为了给您提供更好的服务，易制地图及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修改，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
                

                   （2）本隐私政策更新后，我们会在易制地图发出更新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。并在更新后的条款生效前通过官方网站（https://www.makeamap.cn/mobile/usermenu_guidline.html）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。我们还会及时更新本隐私政策的顶部的“更新时期”和“生效时期”。
                

                   您在本隐私政策更新之后继续访问或使用本软件，即视为您接受更新后的隐私政策。如果您不同意更新后的隐私政策，您必须停止访问或使用本软件。
                

九、联系我们


                   （1）如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至【yizhiditu@makeamap.cn】，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后尽快回复。
                

                  （2）如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过易制地图客户端内【个人中心】-【联系我们】页面与我们联系。
                






版权声明
易制地图作为网络服务提供商，对于上传至易制地图网站的作品，不具备充分的监控能力以审查图片是否存在侵权等情况。除易制地图原创作品及素材外，对于部分用户分享至易制地图的作品及素材，易制地图不享有上述作品及素材的版权，上述作品仅供学习与交流，请勿用于任何商业用途的范围。用户应自觉遵守著作权法及其他相关法律的规定，不得侵犯本网站及权利人的合法权利， 给易制地图和任何第三方造成损失的，侵权用户应承担一切责任。
易制地图鼓励用户对网站上的作品及素材进行全面监督，当版权拥有者提出侵权指控并出示充分的版权证明材料时，易制地图会在第一时间对投诉举报进行核实，并及时清理侵权作品。对于用户上传的作品及素材， 易制地图  在满足前款的条件下或有理由确信该作品存在明显侵权、违法、违反公共利益等情形的作品时，易制地图针对该作品或素材采取移除等相应措施后不为此向原发布人承担违约责任或其他法律责任，包括不承担因侵权指控不成立而给原发布人带来损害的赔偿责任。
易制地图赋予每个账号在满足一定条件的情况下，通过网站正式程序下载图片的资格，但作为网站管理者，有权为保护账号安全，同时给予一定的下载限制，而不因此承担法律责任。

                   本站用户所发评论言论仅代表网友自己，不代表本站观点，当用户的言论和行为侵犯了第三方的著作权或其他权利，责任在于用户本人，易制地图不承担任何法律责任。在易制地图网站发表言论的网友，我们认为用户已经知道并理解这一声明。
未经易制地图许可，任何人不得盗链易制地图网站下载资源；不得复制或仿造本站或者在非易制地图所属服务器上建立镜像，易制地图网站的标识、源代码、及所有页面的版式设计等，版权归易制地图方所有。未经授权，不得用于除易制地图网站之外的任何站点。易制地图认为，一切用户在进入易制地图网站主页及各分页时已经仔细看过本协议以上条款并完全同意，敬请谅解！

                        如果版权拥有者发现自己作品被侵权，任何单位和个人向易制地图投诉举报时，应提交姓名、电话、身份证明、权属证明、具体链接（URL）及侵权情况详细描述发往版权投诉举报通道，易制地图在收到相关举报文件后，若情况属实，会在24小时内采取删除、屏蔽、断开链接等措施来移除相关涉嫌侵权的内容。
                        
版权标识说明
(一) 带有“版权”字样标识的素材，版权归属于易制地图。
您只需购买网站任意一款付费服务，就可以在“拥有”或者“永久拥有”状态的地图空间中使用带有“版权”字样标识的素材绘制地图。
您可以在授权范围内使用该素材，如：
-“拥有”或者“永久拥有”状态的地图空间中使用本平台绘制的地图作品可用于商用，也可学习、交流使用。
-用于本平台绘制输出的地图作品中时，该素材无需署名。单独使用该素材时需署名，署名备注"来源于'易制地图'"。
您不能：
-下载、编辑修改后用于除本平台外的其他作品中。
-转让、出售或者出租任何易制地图的素材（或易制地图内容的修改版本）。
-分发易制地图的素材。
-将易制地图的素材（或易制地图内容的修改版）提供给他人或者其他机构、企业下载。
-将易制地图的素材版权占据为自己版权。
-其他易制地图禁止以及法律禁止的事项。
(二) 带有“合成”字样标识的素材，由带有“版权”字样标识的素材组合而成，版权归属于易制地图。
您只需购买网站任意一款付费服务，就可以在“拥有”或者“永久拥有”状态的地图空间中使用带有“版权”字样标识的素材绘制地图。
您可以在授权范围内使用该素材，如：
-“拥有”或者“永久拥有”状态的地图空间中使用本平台绘制的地图作品可用于商用，也可学习、交流使用。
-用于本平台绘制输出的地图作品中时，该素材无需署名。单独使用该素材时需署名，署名备注"来源于'易制地图'"。
您不能：
-下载、编辑修改后用于除本平台外的其他作品中。
-转让、出售或者出租任何易制地图的素材（或易制地图内容的修改版本）。
-分发易制地图的素材。
-将易制地图的素材（或易制地图内容的修改版）提供给他人或者其他机构、企业下载。
-将易制地图的素材版权占据为自己版权。
-其他易制地图禁止以及法律禁止的事项。
(三) 带有“CC-BY”协议标识的素材，版权归属于原著作者。
CC-BY协议是一种公共版权许可协议，其允许分发受版权保护的作品。
您可以在授权范围内使用该素材，如：
-可商用，也可学习、交流使用。
-可下载、编辑修改这些作品。
-使用时需对原著作者进行署名。
您不能：
-转让、出售或者出租任何易制地图的素材（或易制地图内容的修改版本）。
-分发易制地图的素材。
-将易制地图的素材（或易制地图内容的修改版）提供给他人或者其他机构、企业下载。
-将易制地图的素材版权占据为自己版权。
-其他易制地图禁止以及法律禁止的事项。
版权投诉举报通道
 QQ：3146421772 (周一至周五 9:30—18:00)
 邮箱：3146421772@qq.com









