





隐私协议




隐私政策发布时间：2017年6月2日更新时间：2021年8月6日生效时间：2021年8月6日丹阳乾景网络科技有限公司是领克车友会平台（以下简称「本APP」或「我们」）的运营者，本《隐私政策》（以下简称「本政策」）阐述了本APP将如何处理您的个人信息和隐私信息，并申明了本APP对保护隐私的承诺，本APP未来有可能根据信息处理情境不时更新或修改本政策。请您在向本APP提交个人信息或隐私信息之前，阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。本隐私政策要点如下：- 我们会逐一说明我们对个人信息收集、使用、保护处理的情况，以便您能够了解个人信息的概况。- 当您注册本APP帐号时，我们会根据您的同意，收集您的姓名、性别、手机号、头像（如有）。- 除了产品的核心功能外，本APP提供一些附加功能来提升用户体验，包括：消息设置、邮件设置、推送通知设置。当您使用本APP的附加功能时，我们不会额外收集您的个人信息，除非根据本政策告知并取得您的同意。- 当您在未登录状态下时，将显示为「游客」。为了更好地为您提供便捷流畅的社区体验，「游客」同样可以进行试读文章基础社区行为。为了方便您查阅这些过往信息，我们需要获取您的设备号(IMEI码)以便记录存档。- 目前，除法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求外，本APP不会主动公开披露您的个人信息，如果存在其他需要公开披露个人信息的情形，我们会征得您的明示同意。同时，我们保证披露采取符合法律和业界标准的安全防护措施。- 您可以通过本隐私政策所列的途径访问、更正或删除您的个人信息，也可以进行隐私设置或与我们取得联系。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存、共享、转让和公开披露您的相关信息。1. 我们收集的个人信息【详细说明请见文末 信息详细说明】个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、住址、电话号码。此类信息会在您注册和使用我们的服务时被收集，本APP仅会出于本政策所述以下目的收集和使用您的个人信息：1.1 您直接提供和我们自动采集的个人信息- 注册信息。您使用本APP提供的服务，可以注册并登录经注册的本APP帐号。此时，您需要向我们提供以下信息：帐号名称、头像（如有）和手机号码。提供上述信息并同意注册协议和本政策后，您可以使用本APP的核心业务功能，包括：浏览本APP平台内的内容、发布提问、回答、评论、评价。在您注册本APP帐号时，我们会使用手机号码对您进行实名验证，如您拒绝提供手机号码或进行实名验证，您仍可浏览部分本APP平台内的内容，但将无法使用提问、发布内容、评论、评价信息发布服务。- 附加信息。当您使用本APP附加业务功能时，为满足向您提供该产品和服务之目的，除注册信息外，您还需要进一步向我们提供包括但不限于您的个人身份信息、位置信息及其他为您提供服务所必需的信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息（以下将详细阐明）。- 位置信息。当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会收集有关您位置的信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用本APP的其他功能。- 关键词信息。当您使用本APP提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。该关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。- 真实身份信息。当您有需要使用本APP提供的身份认证服务时，需要您提供您的姓名、身份证号、职业、有关身份证明信息。如无需此认证服务，您无需提供相关信息且不影响您使用其他功能。- 联系方式信息。当您向本APP进行帐号申诉或参与营销活动时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们会收集并记录您的姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉结果或向您邮寄礼品（如有）。- 用户共享的信息。当您在本APP中使用第三方提供的服务时，您同意本APP允许该第三方收集您的帐号名称、头像及其他提供服务所必须的个人信息。如果您拒绝第三方在提供服务时收集上述信息，将可能导致您无法在本APP中使用该第三方服务。您在使用或浏览我们提供的特定服务时授权的我们可向我们的关联方、合作伙伴所收集的相关信息。这些信息包括但不限于您的身份信息、行为信息、交易信息、设备信息，我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向您提供更好的预防互联网欺诈。- 用户行为记录。当您在本APP中使用搜索或者浏览功能时，会记录您的搜索和浏览历史，以方便您能快速定位内容，您也可以在对应的搜索和浏览界面进行历史记录清除。- 设备信息。您的个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码【如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID\SIM卡IMSI信息】）用于日志分析，提供一键登录以及基础反作弊能力与相关日志。- IP信息。您的联网使用的ip信息，用于日志记录以及日志分析。- 浏览器类型和浏览器语言。包含操作系统类型、宽带类型。- Cookie信息。通过Cookie标注您的浏览器的唯一性和在本APP的账户信息（包括您访问本APP的各项活动、浏览习惯、消费习惯、账户信息）；您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie，请您理解，我们的部分服务或功能只能通过cookie才可以实现，如果您拒绝cookie，可能会影响您使用本APP服务或功能。- 缓存信息。 我们可能会使用浏览器网络存储（包括 HTML 5）和应用程序数据缓存机制，在您的设备上收集和存储您所浏览过的网页信息。1.2 我们可能从第三方获取您个人信息的情形您也可以使用第三方帐号（如微信、微博）登录本APP。此时您可选择授权本APP在符合相关法律和法规规定的前提下读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括但不限于昵称、头像、关注用户列表）。对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您补充提供。本APP可能从第三方获取您的上述信息的目的是为了记住您作为本APP用户的登录身份，以便于本APP向您提供更优质的产品服务。您可以在使用第三方帐号登录本APP时选择授权本APP可获取的个人信息的范围，或在使用本APP的过程中通过【帐号与安全-社交帐号绑定】设置拒绝或管理本APP获取您个人信息的权限。但请注意，如果停止某些权限，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。1.3 征得授权同意的例外根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：（1）涉及国家安全与利益、社会公共利益；（2）与犯罪侦查有关的相关活动；（3）出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权；（4）从其他合法公开的渠道中收集您的个人信息；（5）法律法规规定的其他情形。2. 本APP会如何使用您的个人信息我们会将您的个人信息用于以下目的：- 帮助我们设计新服务，提升现有服务体验。- 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。- 开展内部审计、数据分析和研究，以更好地改善我们的产品、服务及与用户之间的沟通。3. 我们会如何使用 Cookie 和同类技术3.1 Cookie您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问本APP或不能充分取得本APP提供的服务。本APP不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。3.2 设备权限调用本APP在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，通知、相册、相机、手机通讯录、蓝牙访问权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝本APP收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。4 我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息4.1 共享本APP不会在未经您同意或授权的情况下将您的个人信息提供给第三方。但是，经您确认同意，本APP可在以下情况下共享您的个人信息。- 在获取同意的情况下共享：获得您的明确同意后，本APP会与其他方共享您的个人信息。- 共享给本APP的关联公司：在本政策声明的使用目的范围内，您的个人信息可能会与本APP的关联公司共享。作为一项政策，我们只会共享必要的信息。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。- 共享给授权合作伙伴：本APP可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。本APP向您寄送礼品（如有）时，本APP必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送，或者安排合作伙伴向您提供服务。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。同时，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。- 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。4.2 转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：- 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；- 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。4.3 公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息- 获得您的明确同意；- 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。5. 如何管理您的个人信息我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。您也可以通过「设置」页面，按照本APP的相关政策及提示，对您的个人信息进行访问、更正及删除。6. 我们会如何保护和保存您的个人信息本APP重视个人信息的安全。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与本APP提供的服务无关的个人信息。我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如果日后为处理跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会事先征得您的同意，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。7. 第三方提供商及其服务为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自本APP及其合作伙伴外部的第三方（以下简称「第三方」）提供的内容或网络链接。本APP对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。本APP无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私保护政策。8. 本APP会如何处理未成年人的个人信息我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部内容且您为使用本APP服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作（包括向我们提交您的个人信息）。9. 本政策如何更新及适用范围本APP保留不时更新或修改本政策的权利。如果该修改造成您在本政策下权利的实质减少，本APP会通过不同渠道向您发送变更通知，包括但不限于网站公示、私信通知方式。若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用本APP的服务。如果您继续使用本APP的服务，则视为您接受本APP对本政策相关条款所做的修改。本APP的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该特定的隐私政策更具体地说明本APP在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。信息详细说明：1.为了在本指引下收集你的信息，或者向你提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全，我们将需要向你索取相关的权限；其中的敏感权限精确地理位置、摄像头、麦克风、相册均不会默认开启，只有在你明确同意后才会向我们授权。需要特别说明的是，获得敏感权限是我们收集特定信息的必要而非充分条件。我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集你的相关信息；即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要时、根据本隐私政策来收集你的相关信息。1.1 当你使用发布功能时，你上传的文字、照片、视频、评论、点赞信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。1.2 当您使用商城功能的时候，我们会要求你提供收获地址并保存在系统中，因为收获地址是实现这一功能所必须的。我们会以加密的方式存储。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。1.3 我们在应用内提供了认证功能，当你需要在应用中进行相关的商业宣传或个人宣传时，会需要你提供相关的认证资料。不认证并不会影响您使用应用的相关功能，除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。1.4 我们会依据您发布的内容受用户的欢迎程度（点赞，评论，阅读）进行排名，该排名仅在我们的功能内展示，不会提供给三方。1.5 您对我们内容的举报，我们会在2-15个工作日内给您答复并做相应的处理。1.6 为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（IMEI/android ID/IDFA）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆 https://www.umeng.com/policy 了解【友盟+】隐私权政策。1.7 为了实现对小米,魅族,oppo,vivo华为品牌的手机进行推送，我们集成了集成了推送sdk。sdk中会获取手机的mac地址，用于进行推送。可以登录 https://i.flyme.cn/privacy?lang=zh_CN 查看隐私政策。1.8 获取已安装应用：获取已安装应用，是为了判断手机中是否安装了qq，微信第三方app，以便于在进行分享，三方登录时，给用户未安装app的提示。1.9 获取mac地址：收集的Mac地址用于提供基础反作弊能力与相关日志。2. 如何管理您的个人信息我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。2.1 访问和更正您的个人信息（1）您可通过【个人->点击头像】，查询、访问您的头像、用户名、签名、性别、生日（2）您可通过【个人->设置->账号安全->绑定QQ】，访问或修改您绑定的QQ账号（3）您可通过【个人->设置->账号安全->绑定微信】，访问或修改您绑定的微信账号（4）您可通过【个人->设置->账号安全->更换手机号】，修改您绑定的手机号（5）您可通过【个人->设置->隐私设置->黑名单列表】，访问或解除黑名单（6）您可通过【个人中心->粉丝/关注】，查询、访问、取消关注您关注的账号或查看关注您的用户（7）您可通过【个人->设置->浏览记录】，清除您的浏览记录（8）您可通过【个人->右边上角―>消息】，右滑清除您的聊天记录2.2 如何删除您的个人信息（1）您可通过【设置->账号安全->账号注销】，注销您的账号。（2）如果您的账号里存在虚拟币或余额，请务必将其转移后，再进行注销账号，账号注销之后，钱包信息将会被清空。（3）当您注销账号后，您将无法通过此账号登录应用，您的个人信息将不再app端显示且会从服务器端删除。3 联系我们3.1 如您对本隐私政策的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系：3.1.1 您可找到我们平台上产品功能页面中在线客服与其联系或者在线提交反馈意见；3.2. 我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：3.2.1 与国家安全、国防安全有关的；3.2.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3.2.3 与犯罪侦查、起诉和审判有关的；3.2.4 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；3.2.5 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；3.2.6 涉及商业秘密的；3.2.7 法律法规规定的其他情形。4. 我们获取了哪些权限4.1.1 定位权限：为了给您提供天气服务，附近的人，聊天定位，发布定位，在您主动授权定位权限之后才会获取。4.1.2 存储权限：主要用于图片/视频缓存，发布功能读取手机相册，保存错误日志4.1.3 网络权限：与接口进行数据交互，下载图片/视频元素4.1.4 拨打电话：用于唤起拨号界面，本功能并不会自动拨出电话，仅仅是唤起拨号界面，由用户自主决定是否拨号，该功能主要用于电话号码高亮，方便用户点击4.1.5 手机信息：保护账号安全，该权限不会记录用户的个人信息，用于手机号一键登录4.1.6 安装应用：用于app更新应用，播放视频时保持屏幕唤醒4.1.7 手机震动：用于收到聊天消息及推送时有震动提醒4.1.8 开机启动：用于聊天服务启动，接收用户的消息4.1.9 弹窗权限：申请悬浮窗权限，由于某些机型，比如魅族，小米部分机型Toast无法显示，必须要有悬浮窗权限才会显示Toast4.1.10 录音权限：用于在发布时，录制视频保存声音4.1.11 修改录音设置权限：用于在发布录制视频保存声音时，进行相关录音配置4.1.12 摄像头/相机权限：用于在发布时，录制视频和拍照4.1.13 闪光灯权限：用于在发布录制视频和拍照时，提高黑暗环境的亮度4.1.14 自动对焦权限：用于在发布录制视频和拍照时，实现自动对焦功能4.1.15 设置相关：用于提醒用户打开推送消息4.1.16 消息相关：用于支持推送与聊天4.1.17 广播相关：用于后台推送聊天进程保活4.1.18 锁屏相关：视频播放功能，使视频播放过程中不会锁屏4.1.19 剪切板功能：方便用户复制文件内容4.2.20 设备信息：您的个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码【如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID\SIM卡IMSI信息】）用于日志分析，提供基础反作弊能力与相关日志4.2.21 应用列表：获取应用列表方便用户可以将内容分享到其他应用平台如微信/QQ4.2.22 应用悬浮：用于推送信息的悬浮展示4.2 用户可以拒绝授予以上权限，但部分权限可能会导致应用使用异常，如网络权限，存储权限，因为这些权限是应用使用所必须的权限。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。4.3 为了保障APP的稳定运行或实现相关功能，我们应用中接入了三方的SDK，我们会对相关的SDK进行严格的安全检测，并与合作伙伴约定严格的数据保护措施。下面是对三方SDK的详情说明：1、三方SDK名称:Umeng（友盟） SDK com.taobao使用目的：向用户推送消息，提供内容分享，统计APP的稳定性，收集APP的运行奔溃日志，提供一键登录。功能类型：统计分析、推送信息、内容分享、性能监控，手机号一键登录。涉及收集个人信息：采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息、网络信息、地理位置信息，手机号，IP信息。隐私政策链接/官网地址：https://www.umeng.com/page/policy2、三方SDK名称: 百度地图sdk使用目的：为了给您提供天气服务，附近的人，聊天定位，发布定位。功能类型：获取地理位置信息，IP信息。涉及收集个人信息：设备标识信息、地理位置信息。隐私政策/官网地址：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html3、三方SDK名称：fastjson com.alibaba:fastjson使用目的：解析从网络请求到的数据。功能类型：数据解析。涉及收集个人信息：无。隐私政策/官网地址：https://www.bbsmax.com/A/GBJrMxlRz0/4、三方SDK名称: 新浪微博分享使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用。功能类型：内容分享。涉及收集个人信息：设备标识信息。隐私政策/官网地址： https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A35、三方SDK名称: 腾讯SDK使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用、支持。功能类型：内容分享， 支付。收集数据类型：设备识别信息IMSI、IP信息。隐私政策/官网地址：https://open.weixin.qq.com/6、三方SDK名称: QQ分享使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用功能类型：内容分享。收集数据类型：设备识别信息官网链接：https://open.tencent.com/7、三方SDK名称:小米PUSH使用目的：向用户推送消息。功能类型：消息推送。涉及收集个人信息：常用的设备信息、网络连接信息。隐私政策/官网地址：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pid=18228、三方SDK名称:魅族PUSH使用目的：向用户推送消息。功能类型：消息推送。涉及收集个人信息：常用的设备信息。隐私政策/官网地址：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html9、三方SDK名称：华为 PUSH com.huawei.hms使用目的：向用户推送消息。功能类型：消息推送。涉及收集个人信息：常用的设备信息。隐私政策链接/官网地址：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy10、三方SDK名称: OPPO PUSH使用目的：向用户推送消息。功能类型：消息推送。涉及收集个人信息：常用的设备信息。隐私政策链接/官网地址：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=1019611、三方SDK名称: VIVO PUSH使用目的：向用户推送消息。功能类型：消息推送。涉及收集个人信息：常用的设备信息。隐私政策/官网地址：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/36512、三方SDK名称：阿里云播放器SDK使用目的：播放视频。以便为您提供产品支持、改善我们的产品和服务。涉及收集个人信息：本SDK不会收集用户的隐私信息。收集信息：设备识别信息隐私政策/官网地址：https://help.aliyun.com/document_detail/57314.html13、三方SDK名称：阿里云存储对象 OSS用目的：云存储服务，图片视频。涉及收集个人信息：本SDK不会收集用户的隐私信息。隐私政策/官网地址：https://help.aliyun.com/document_detail/126537.html?spm=a2c4g.11186623.6.543.1b155afebCPItL14、三方SDK名称： 腾讯TBS使用目的：代替安卓原生的webview，为用户提供更好的浏览体验。功能类型：提供webview服务。涉及收集个人信息：WiFi信息，Mac地址IMSI，imei、bssid。隐私政策/官网地址：https://x5.tencent.com/15、三方SDK名称：Zxing二维码扫描使用目的：提供识别二维码的功能。功能类型：识别二维码。涉及收集个人信息：本SDK不会收集用户的隐私信息。隐私政策/官网地址：https://github.com/zxing/zxing16、三方SDK名称：Fresco框架 com.facebook.fresco使用目的：用于加载应用内的图片。功能类型：加载图片。涉及收集个人信息：本SDK不会收集用户的隐私信息。隐私政策/官网地址：https://www.fresco-cn.org/17、三方SDK名称：OKhttp使用目的：用于应用内的网络请求。功能类型：网络请求。涉及收集个人信息：IP信息。隐私政策/官网地址：https://square.github.io/okhttp/18、三方SDK名称：butterknife使用目的：Android系统的View注入框架，可以简化代码，提升开发效率。功能类型：简化代码。涉及收集个人信息：本SDK不会收集用户的隐私信息。隐私政策/官网地址：http://jakewharton.github.io/butterknife/19、三方SDK名称：阿里巴巴使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝。功能类型：支付功能。涉及收集个人信息：IMSI。隐私政策/官网地址：https://docs.open.alipay.com/5420、三方SDK名称：腾讯广告联盟（优量汇）使用目的：统计广告的曝光、点击数据。功能类型：广告功能，IP信息。涉及收集个人信息：设备识别信息。隐私政策/官网地址：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html21、三方SDK名称：七牛云存储使用目的：用户上传的图片和视频存储。功能类型：对象存储。涉及收集个人信息：设备识别信息。隐私政策/官网地址：https://www.qiniu.com/en/privacy-right22、三方SDK名称：com.qq.e.ads(广点通;腾讯社交)使用目的：统计广告的曝光、点击数据。功能类型：广告功能。涉及收集个人信息：设备识别信息。23、三方SDK名称：com.mobile.auth(阿里一键登录)使用目的：手机号一键登录。功能类型：登录功能。涉及收集个人信息：设备识别信息。24、三方SDK名称：com.qq.e.comm(广点通;腾讯社交)使用目的：统计广告的曝光、点击数据。功能类型：广告功能。涉及收集个人信息：设备识别信息。25、com.bytedance.sdk.openadsdk(穿山甲;巨量引擎)使用目的：统计广告的曝光、点击数据。功能类型：广告功能。涉及收集个人信息：设备识别信息。26、三方SDK名称：anet.channel.util sdk使用目的：获取APP版本信息。功能类型：反作弊功能。涉及收集个人信息：IP信息。27、三方SDK名称：AliCloudAndroidHttpDNS sdk使用目的：用于加速dns解析功能类型：上传功能涉及收集个人信息：IP信息。28、三方SDK名称：啄木鸟 sdk使用目的：质量监控以及异常定位分析服务功能类型：日志分析涉及收集个人信息：设备信息、IP信息。29、三方SDK名称：anet.channel.strategy sdk使用目的：提高推送到达率功能类型：推送服务涉及收集个人信息：设备信息、IP信息。30、三方SDK名称：好单库sdk（com.haodanku.bianxian）使用目的：给用户提供手机话费充值功能功能类型：话费充值涉及收集个人信息：IMEI/android ID。备注：本文中出现的三方的隐私政策，在此处重复列出，同意本政策也代表您同意了以下三方SDK的隐私政策：『友盟隐私政策』 『百度地图隐私政策』 『七牛隐私政策』 『优量汇SDK隐私保护声明』 『flyme 隐私政策』联系我们本政策由丹阳乾景网络科技有限公司依据『中华人民共和国网络安全法』，『信息安全技术个人信息安全规范』以及其他相关法律法规制定。公司办公地址位于江苏省丹阳市司徒镇光明中路121号，如您有疑问，可通过电话联系我们：0511-86933936。




