









中信期货专业版隐私政策--中信期货有限公司













您当前使用的 Internet Explorer 已停止支持！
请升级到 Internet Explorer 11 或使用
        Chrome、
        Firefox
        以获得更好的浏览体验。
    








登录 /
                        注册

 人才招聘

金融产品
中信中证资本
中信期货国际
EN

客服热线：400-990-8826

                     
                














首页



关于我们



关于我们
公司概况
经营理念
公司荣誉
大事记
下属子公司
公司宣传片

信息公示
公司基本情况 
公司历史情况
分支机构情况 
公司高管信息 

从业人员信息 

公司股东信息 
公司财务信息 
居间人信息 
更多公示 

人才招聘



中信期货
成为国内领先的综合衍生品服务商





网上营业厅



通知公告
公司公告
交易提示
交易日历

客服中心
开户流程
应急流程
手工出入金介绍 
银期转账
APP自助业务流程

自助服务
软件下载
期货工具箱
账单查询
常见问题 
在线开户 
模拟注册
投资者回访问卷
机构预开户



中信期货网上营业厅
为您提供优质热忱的服务
客服热线：400-990-8826




研究资讯



投研资讯
研究报告

宏观研究
金融期货
有色金属 
黑色建材
农产品

能源
化工
量化研究
策略研究


品种资讯

投资策略
短期策略
中期策略

数据中心
商品指数
持仓分析
全球热门指数







中信期货投研与数据服务
专业 全面 便捷




资产管理



资产管理中心
关于资管 
金融产品公示

信息披露
客户服务



中信期货资产管理
您值得信赖的投资伙伴




信息快讯



新闻速递
期市要闻 
期货日报

品种快讯
农产品期货快讯
工业品期货快讯
能源期货快讯
金属期货快讯
股指期货快讯
黄金期货快讯

交易所公告
中金所
郑商所
大商所
上期所
能源中心



信息快讯
最新国内外金融市场资讯一手掌握




基金理财



基金类型
股票型
混合型
债券型
货币型
QDII
其他




基金理财
投资需谨慎





营业网点 



全国网点
营业部 
分公司 
子公司
IB网点



投资者教育









        客服中心 >
        公司公告 >
        正文


中信期货专业版隐私政策

已有2756人阅读


 宽屏阅读
                
                字体大小:
                 T |
                 T






分享到
微信

QQ
微博

中信期货APP







中信期货有限公司隐私政策生效时间：2020年【5】月【18】日中信期货有限公司注册地址：深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场(二期)北座13层1301-1305室、14层 邮编：518048客服电话：400-990-8826 感谢您使用中信期货专业版手机APP。本政策仅适用于期货产品或服务，包括 行情、交易、研报资讯内容 。为了提供更好的服务，我司可能会对您的个人信息进行收集、使用、共享和保护。 为了您更好的了解我司对您信息的使用和保护，在使用手机APP服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。  本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：1.我司如何收集和使用您的个人信息2.我司如何使用Cookie和同类技术3.我司如何共享、转让和公开披露您的个人信息4.我司如何存储和保护您的个人信息5.您的权利6.我们如何处理儿童的信息7、你的个人信息如何在全球范围内转移8、本政策如何更新9、如何联系我们中信期货有限公司（“我司”或“我们”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。我司致力于维护您对我司的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我司承诺，我们将按业界陈述的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。  1、我司如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 我司会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：1.1 为您提供期货账户开户服务我们通过本APP为您提供期货账户开户服务。为使用该服务并完成期货账户的开户，您需要提供下述信息：1.1.1客户真实姓名、手机号码、国籍、民族、性别、出生年月日、通信通讯联系方式、教育情况、职业、E-MAIL、邮编、个人签名、身份证正反面照片、音频信息、人像信息；1.1. 2银行卡号，银行卡名称、银行卡余额、银证转账流水、银行开户行网点名称；1. 1. 3账户实控人、实际受益人、关联客户、法律纠纷、收入来源、证券投资比例、债务情况、投资金额、投资经验、投资金融产品数量、投资月均交易额、家庭关系、家庭就业情况、投资目标、风险承受能力、投资回报用途；1. 2 为您提供期货账户交易服务我们通过本APP为您提供期货账户交易服务。为实现该服务功能，您需要提供下述信息：1.2.1期货账户交易记录；我们会收集您在使用我们服务时设置的交易密码，以保证交易服务的顺利实现。1.3 风险防范 为了保障您的账户安全，防止您的个人信息泄露，以及保护您的财产安全免遭侵害，我们可能会收集您的下 列信息： 1.1.3.1日志信息：我们会收集您在使用我们服务时的详细情况，作为日志以进行保存。包括但不限于您的搜索查询内容、IP地址、浏览器类型、访问日期和时间；1.1.3.2设备信息：我们会收集设备属性信息（包括但不限于设备名称、设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、国 际移动设备身份码IMEI、广告标识符IDFA)，设备连接信息（包括但不限于无线网络服务集标识、无线网络IP、网络MAC地址、电信运营商），设备状态信息（包括使用的移动应用、设备传感器数据、设备应用安装列表）、设备通话信息（包括设备通话状态和识别码等）、设备短信内容（包括读取短信/彩信、发送短信、接受短信、发送彩信等）、设 备位置信息（包括GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）； 1.1.3.3监管上报信息：我们会按法律法规及证监会穿透式监管的要求，报送相关的期货交易终端相关信息： 移动交易终端：包括但不限于信息采集时间、移动终端IP、地理位置信息、操作系统版本、设备名、设备类型、IMEI、 MEID、设备MAC地址、手机号码、设备序列号、IMSK ICCID、网络运营商、UUID; 其他交易终端：包括但不限于信息采集时间、电话号码、OpenIDs地理位置信息。1.4需要特别说明的是，在信息收集的过程中需要您授权的以下手机功能：1.4.1摄像头，用于如识别二维码、人脸识别、设置头像、录像用途，在期货账户开通场景中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。1.4.2麦克风，用于如声纹识别、录音用途，在期货账户开通场景中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。1.4.3 SMS接收发短信与运行权限，在登录或期货账户开通场景中使用。在需要短信验证码的环节可能需要发送验证码短信内容协助您进行验证码填写。1.4.4读取文件权限，用于如调取照片、录像用途，在登录或在期货账户开通场景中使用。1.4.5读取终端类型、系统型号、设备mac地址，用于证监会穿透式监管要求；由于监管机构对个人信息手机设备信息有明确规定，将会对客户设备信息存储于系统后台服务器中。上述功能可能需要您在您的设备中向我司开启您的相机（摄像头）、麦克风、读取文件、SMS接收发短信与运行、移动设备信息访问权限以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我司可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我司将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围。若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 1.5其他1.5.1在向您提供我司的上述服务时使用。在您注销账户时，我司将删除相应的信息（应监管要求保留的信息除外）； 1.5.2请知悉，我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和加工，用以提升改善我们的产品或服务体验。但由于这些信息不会包含您的任何身份识别信息，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。1.5.3为了使您知悉使用我司金融产品或服务的情况或使您进一步了解我司服务，我司会以APP弹窗或短信形式，向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。1.5.4您授权同意的以及于法律允许的其它用途。 1.6征得授权同意的例外根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我司可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：1.6.1与国家安全、国防安全直接相关的；1.6.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；1.6.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；1.6.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；1.6.5所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；1.6.6从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；1.6.7根据您要求签订和履行合同所必需的；1.6.8用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；1.6.9为开展合法的新闻报道所必需的；1.6.10出于公共利益开展统计或学术研究所必需，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；1.6.11法律法规及监管要求规定的其他情形。 2、我司如何使用Cookie和同类技术在您使用APP时我们会通过移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookie提供的本地存储。Cookie会帮助您在后续访问我们APP时调用您的信息，简化您填写个人信息的流程;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问和使用我们提供的服务。 3、我司如何共享、转让和公开披露您的个人信息3.1共享和转让3.1.1.除非获得您的明确同意或授权，我司不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。3.1.2.如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我们会向您告知共享或转让个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的授权同意。涉及敏感信息的，我们还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力，并征得您的明示授权同意。3.1.3.请您理解，我司可能会根据法律法规规定，或按政府主管郜门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3.1.4.根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我司会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 3.2公开披露我们仅会在以下情形中，公开披露您的个人信息：（1）获得您明确同意后；（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 3.3征得授权同意的例外根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：3.31.与国家安全、国防安全直接相关的；3.32.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3.33.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；3.34.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；3.35.您自行向社会公众公开的个人信息；3.36.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 4、我司如何保护您的个人信息4.1存储4.1.1         我司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 4.2保护4.2.1              我司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丟失。我司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我司会使用加密技术确保数据的保密性；我司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。4.2.2              如我司提供的全部或部分手机APP业务停止运营，我司相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分手机APP业务中断，我司将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。4.2.3              我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策目的所需的期限内保留的您个人信息，除非需要延长保留期或者受到法律的允许。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。4.2.4              请您理解，互联网并非绝对安全的环境。由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请经常更换密码，协助我司保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏、导致您的合法权利受损，我们将承担相应的法律责任。4.2.5              如不幸发生个人信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。 5、您的权利按照中国相关的法律法规和监管规定，我司保障您对自己的个人信息行使以下权利：5.1访问、更正及更新您的个人信息您有权通过我司客户手机APP渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。如果您想行使数据访问或更正权，您可以通过以下方式自行访问或更正：期货个人账户信息：如果您希望访问您的期货账户信息，您可以通过访问“打开APP—我的频道-自助服务-账户信息-登录期货账户”或者“打开APP-交易频道-登录交易账户”执行此类操作。如果您想更正或更新您的期货账户信息，请拨打我司400-990-8826 服务热线（深圳地区为免费，其他城市客户拨打400电话需支付当地收费标准的市话费。）或者联系您的客户经理来完成进一步的操作。注：400电话的通话费用由主、被叫分摊付费。主叫一方（客户）需支付当地收费标准的市话费。 5.2删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我司提出删除个人信息的请求：5.2.1如果我司处理个人信息的行为违反法律法规；5.2.2如果我司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；5.2.3如果我司处理个人信息的行为违反了与您的约定；5.2.4如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；5.2.5如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。但请您注意，依据现行《证券法》、《期货公司监督管理办法》等法律法规要求，期货公司应当妥善保存客户开户资料、委托记录、交易记录相关资料，客户资料保存期限自账户销户之日起不得少于20年，所以我们不提供删除交易记录服务。 5.3改变您授权同意的范围5.3.1每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回你的授权同意。您可以通过以下方式自行操作：中信期货将通过中信期货专业版APP以及用户登记的其他信息接收渠道（包括但不限于手机、电子邮箱、微信），向用户发送产品推荐、促销优惠等广告信息；如果不愿意接收此类信息，用户可以随时通过拨打我司400-990-8826 服务热线退订。 5.4个人信息主体注销账户期货账户的注销：请您注意，用户仅在手机设备中删除中信期货专业版App时，我司不会注销您的期货账户，有关您期货账户的相关信息不会删除。您仍需注销您的期货账户方能达到以上目的。您可以到营业网点通过我司柜面渠道注销您的期货账户，但您在使用中信期货本APP期间提供或产生的信息我们仍需要按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。。 5.5响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我司可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的诉求，我司可能会予以拒绝。我们将在三十个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过拨打我司400-990-8826 服务热线进行投诉。尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我司将可能无法响应您的请求：5.51与国家安全、国防安全相关的；5.52与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；5.53与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；5.54有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5.55响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；5.56涉及我司商业秘密的。 5.6 约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依靠信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释。我们也将提供适当的救济方式。 6、我们如何处理儿童的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 7、您的信息如何在全球范围内转移原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 8、本政策如何更新我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括_短信通知，APP弹窗提示_）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本在本APP的专门页面存档，供您查阅。 9、如何联系我们如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我司400-990-8826 服务热线、登录我司官方网站 (http://www.citicsf.com)或到我司各营业网点咨询或反映。受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。一般情况下，我们将在15个工作日内给予答复。我司全称：中信期货有限责任公司，注册地址：深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场(二期)北座13层1301-1305室、14层 邮编：518048个人信息保护相关负责人：周建军 联系电话：400-990-8826如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。  



扫描二维码在移动设备阅读





大家都爱看



有色金属
【中信期货有色】市场静待稳增长


能源化工
【中信期货能源（原油）】原油寻


农产品
【中信期货农产品】板块走势继续


宏观研究
【中信期货市场精粹】利空基本宣


黑色建材
【中信期货黑色（双焦）】刚性需


金融期货
【中信期货金融】股市维持观望，



为您推荐



[上期所]关于取消中储发展股份有限公司郑州物流中心铝期货指定





[能源中心]关于2022年4月查处违法违规行为情况的公告





[上期所]关于2022年4月查处违法违规行为情况的公告






模拟注册








金融综合服务













关于我们
公司概况
经营理念
公司荣誉
信息公示
人才招聘
个人信息保护规则


客服中心
业务指南
银期转账
软件下载
公司公告
交易提示
常见问题


投资者教育


                            基地概况
                        



                            基础知识
                        



                            专项活动
                        



                            投教课堂
                        



官方微信



官方APP



官方视频号



官方抖音号




400-990-8826


                        人工服务时间：交易日 8:30-17:00, 19:00-22:00
                        自助服务时间：7x24小时    
                        投诉处理流程



                     
                



友情链接：
                中国证监会
中国期货业协会
上海期货交易所
大连商品交易所
郑州商品交易所 
中国金融期货交易所


Copyright © 2007-2022 CITIC Futures Co., Ltd. All Rights Reserved
中信期货有限公司 © 版权所有       投资有风险，入市需谨慎！







粤ICP备14051234号





粤公网安备44030402000257号





中信集团品牌认证 | 中信云赋能





本网站支持IPv6访问



























