


隐私政策







隐私政策
深圳市拣尽寒枝网络科技有限公司（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品与或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。 本隐私政策仅适用于我们拥有，控制或共同控制的公司。 通过访问或使用我们的服务，即表示您已阅读，理解并同意我们按照本隐私政策的规定收集，存储，使用和披露您的个人信息。


1. 信息的收集
 我们收集用户个人信息，以便为您提供个性化服务。我们收集的信息类别包括：
 1.1 您提供的信息。
                我们可能会收集并存储您在我们的服务中输入的个人信息，或以其他方式提供给我们，包括您的电子邮件地址，用户名和用户生成的内容。
 1.2 存储信息。 为了访问您的照片和视频，我们会访问存储在移动设备上的存储，手机，相机和麦克风，照片，视频和音乐库，存储它们的第三方应用程序或其他可能的位置。
 1.3 元数据。
                我们收集与用户内容相关的元数据。元数据通常包括处理用户内容的方式，时间，地点和人员以及内容的加密和存储方式。我们使用此信息来操作，维护和提供应用程序的特性和功能，以及直接与您通信，例如向您发送电子邮件和推送通知，以及允许您在应用您的联系人或社交媒体网站。我们还可能向您发送与服务相关的电子邮件或消息（例如，帐户验证，订单确认，应用程序功能的更改或更新，技术和安全通知）。
 1.4 设备信息。
                当您通过移动设备访问我们的应用程序时，我们可能会收到或收集并存储与您的设备，移动运营商，设备类型和制造商，电话号码以及根据您的移动设备设置相关联的唯一标识号（IMEI）,ANDROID_ID,国际移动用户识别码(IMSI）和MAC地址。
                我们通过这些信息来确认用户的身份以及防止用户恶意注册和一些作弊行为
  1.5 位置信息。
                 为了给不同地区的用户提供本地化的服务，我们需要获得您的位置信息,包括但不限于IP地址和经纬度。
  1.6 已安装的应用信息。
                 为了应用的正常运行，在必要时候会调用第三方App,所以会访问设备上的已安装的应用，确保程序逻辑正常的运行。
 1.7 后台收集的信息。
                为了统计分析等目的，在应用程序进入后台后，我们可能会收到或收集并存储与您的设备，移动运营商，设备类型和制造商，以及根据您的移动设备设置相关联的唯一标识号（IMEI）,国际移动用户识别码(IMSI）和MAC地址,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码。


2. 第三方服务收集的信息
  我们提供的服务包括属于我们的服务供应商的第三方追踪工具。该第三方会在我们提供的服务中使用APIs（应用程序编程接口）及SDKs（软件程序开发包），由此代表我们收集并分析用户信息。第三方会访问诸如您的设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、区域（使用给定语言的特定地点）、地理位置信息及IP地址等信息，旨在实现在其各自隐私政策下提供服务。我们的隐私政策不会覆盖到第三方追踪工具的使用。我们没有权限访问或控制这些第三方。
  为保障App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
            我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
            请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
 2.1 友盟+SDK（com.umeng.commonsdk）。
            使用目的：提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            服务类型：统计分析
            收集个人信息类型：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
2.2 百度定位SDK（com.baidu）
            使用目的：用于定位，实现本地化服务
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：IP地址、位置信息，硬件序列号、SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=openprivacy
2.3 广点通广告 SDK（com.qq.e）
            使用目的：提供商业化效果广告投放资源、聚合广告
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
2.4 穿山甲广告SDK（com.bytedance.sdk）
            使用目的：提供商业化效果广告投放资源、聚合广告
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://www.pangle.cn/privacy
2.5 Alipay（支付宝） SDK（com.alipay.sdk）
            使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝）
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息）
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://docs.open.alipay.com/54
2.6 微信开放平台 SDK（ com.tencent.mm.opensdk）
            使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信分享和微信支付
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://open.weixin.qq.com/
2.7 Bugly SDK（ com.tencent.bugly）
            使用目的：接入BuglySDK，用于统计应用的奔溃率和稳定性
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
2.8 应用宝 SDK
            使用目的：基于统计分析,App可视化分析等目的接入，应用宝SDK
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
2.9 360奇虎SDK
            使用目的：用于App的加固
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://i.360.cn/reg/privacy
2.10 小米 PUSH
            使用目的：推送消息
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
2.11 VIVO PUSH
            使用目的：推送消息
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365
2.12 OPPO PUSH
            使用目的：推送消息
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196
2.13 魅族 PUSH
            使用目的：推送消息
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html
2.14 华为 PUSH
            使用目的：推送消息
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：SIM卡序列号/MAC地址、android_id,OAID、设备MAC地址、唯一设备标识码(MEI/IMSI)、相关设备信息、硬件序列号、IP地址、位置信息、应用列表
            官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit
2.15 阿里云反馈SDK
            使用目的：提供用户反馈服务
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向，当前应用包名、应用版本名、应用版本号等信息，设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA
            官网链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112071754_83380.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.da555a1e9IFm7i
2.16 阿里云号码认证SDK
            使用目的：本机号码一键登录和认证
            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
            收集个人信息字段：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向，当前应用包名、应用版本名、应用版本号等信息，设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA，IP地址
            官网链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3bff1f233yt4yw


3. 使用权限说明
1.为保障App能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；

               为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；

               2.根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；

               3.请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；

               4.在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限。
安卓操作系统应用权限列表
1.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE

             权限功能说明："提供读取手机储存空间内数据的功能"
             使用场景与目的："允许App或小程序读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，上传头像等图片、文件、在本地记录崩溃日志信息等功能"
2."写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）"android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE

             权限功能说明："提供写入外部储存功能"
             使用场景与目的："允许App或小程序写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息""
3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission.READ_PHONE_STATE

             权限功能说明：提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息
             使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能
4.访问大致地理位置信息 android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION

             权限功能说明："通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息"
             使用场景与目的："用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：同城信息、发布作品坐标定位以及小程序需使用相关位置服务等相关功能"
5.访问精确地理位置信息 android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION

             权限功能说明：通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息
             使用场景与目的：用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：同城信息、发布作品坐标定位以及小程序需使用相关位置服务等相关功能"
6.录音 android.permission.RECORD_AUDIO

            权限功能说明：使用麦克风录制音频
            使用场景与目的：用于帮助您完成音视频信息发布、进行直播、完成搜索（如有）等需要使用该权限的相关功能
7.拍摄照片和视频 android.permission.CAMERA

            权限功能说明：使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码
            使用场景与目的：用于帮助您拍摄发布音视频、进行直播、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能
iOS操作系统应用权限列表
1. NSPhotoLibraryAddUsageDescription

             权限功能说明：向相册中添加内容 
             使用场景和目的：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息
2. NSPhotoLibraryUsageDescription

             权限功能说明：读取相册中内容
             使用场景和目的：允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息等功能
3. NSCameraUsageDescription

             权限功能说明：使用摄像头
             使用场景和目的：用于帮助您完成音视频信息发布、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能
4. NSLocationWhenInUseUsageDescription

             权限功能说明：仅App被使用时获取地理位置
             使用场景和目的：用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能
5. NSMicrophoneUsageDescription

            权限功能说明：使用麦克风
            使用场景和目的：用于帮助您完成音视频信息发布、完成搜索（语音转语义）等需要使用该权限的相关功能


4. 信息的使用
 4.1 我们承诺对您的信息进行保密。除所在地区的法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，
            第三方包括我们的关联公司、服务供应商以及其他合作伙伴。在将信息提供给第三方前，我们将尽商业上合理的努力评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。


                4.2 原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的同意。

                4.3 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

                （1）事先获得您的明确同意；
                （2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
                （3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。



5. 信息的存储和保护
5.1 我们承诺我们将使信息安全保护达到业界领先的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。
             5.2 我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

             5.3 请您务必妥善保管好您的登录名及其他身份要素。您在使用服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

             5.4 您可以注销帐号。注销后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。



6. 第三方应用程序或网站的链接
应用可能包含与我们的业务合作伙伴，广告客户和社交媒体网站的第三方应用之间的链接。 如果您关注任何这些应用或网站的链接，请注意这些应用或网站有自己的隐私政策，我们不对其政策承担任何责任或义务。 在向这些应用或网站提交任何信息之前，请检查各个政策。


7. 账号的注销

                您可以在 【我的】-【设置】-【账号注销】进行账号注销。在您注销账号前，我们讲验证您的个人身份，安全状态和设备信息等。您知悉并理解注销账号的行为是不可逆行为。当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
            


8. 政策更新
我们保留随时修改本政策的权利。 如果我们对本政策进行任何更改，我们将更改下面的“上次修订”日期，并将在此页面上发布更新后的政策。


9. 联系我们
如果您对本政策有任何疑问，请通过photovaultteam@outlook.com与我们联系。我们的办公地址位于深圳市南山区粤海街道科技园科苑路8号讯美科技广场3号楼14113。
            欢迎给我们来信


10. 上次修订
本政策最后修订于2021年11月20日，并于2021年11月20日生效



