




直订隐私政策




















隐私政策
1.直订根据《直订服务协议》（以下简称"本协议"）为用户提供各类网站、产品或服务等（以下简称“本服务”）。“直订”是指直订网网络科技（北京）有限公司及其相关服务可能存在的运营关联单位。“用户”是指本服务的使用人，本协议也可能使用“您”来称呼用户。本协议的条款直订有权随时更新，一旦发生变动，直订将在网页上公布修改内容。修改后的本协议一旦在网页上公布即有效代替原来的本协议。此外，当您使用直订某一具体网站频道、产品、服务等具体服务时，您应遵守直订随时公布的与该具体服务相关的具体协议、指引和规则等。
1.2 您在使用本服务之前，应仔细阅读本协议以及相关具体协议。本协议构成法律上的书面协议，本协议限制、免责条款可能以黑体加粗形式提示您注意。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。如您不同意本协议，或本协议全部或任何部分的修改，请您立即停止使用本服务；您一旦使用本服务，即视为您已完全理解并同意本本协议各项内容，包括直订对本协议随时所做的任何修改。
1.3 若用户未满18周岁则属于未成年人用户，未成年人用户请在监护人监护、指导下，阅读了解本协议和使用本服务。
2.服务内容
2.1 直订依法为用户提供本服务，但是用户应对其使用直订自行承担责任及风险，直订在任何情况下不就因使用或不能使用直订提供的服务所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担赔偿责任。
2.2 除您与直订另行书面约定外，直订保留随时停止、修改或中断服务而不需通知您的权利。直订不需就此对用户或第三方负责。
3.用户使用基本规则
3.1 您在使用直订的服务时可能需要注册一个账号。注册成功后，便成为直订的注册用户，会获得到一个账号和密码。您理解并接受直订对该账号的授权仅限于您个人、非商业、不可转让及非排他性的使用，直订保留该账号的所有权，并可以在必要时收回该账号，您仅可为访问或使用本服务的目的而使用该账号。直订特别提醒您应妥善保管您的帐号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。用户对利用该密码和帐号所进行的一切活动负全部责任。如果您的密码和帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，应立即通知直订。
3.2 您同意在使用本服务时遵守当地的相关法律法规的所有规定，并尊重当地的道德和风俗习惯。如您的行为违反当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。构成违法或犯罪的，将由您自行承担刑事责任。如果您违反了本条约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求直订给予协助的，直订可能会依法协助。如果您的违法行为造成直订损害的，您应依法予以赔偿。
3.3如用户违反本协议规定，直订有权在不通知用户的情况下删帖，严重违反上述规定的，直订有权单方取消对用户的服务。同时如果直订有理由认为用户的任何行为，包括但不限于用户的任何言论、账号、昵称或其它行为，违反或可能违反国家法律和法规的任何规定或影响到直订的利益，直订可在任何时候不经任何事先通知单方停止向用户提供服务，并无需对用户承担任何义务。
4.用户隐私保护
4.1直订非常重视对用户个人信息的保护。直订将按照本协议的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。直订产品涉第三方支付相关功能接入阿里和淘宝SDK，消息推送功能接入极光和华为推送SDK，地图功能接入百度地图和高德地图SDK，以及阿里信用，芝麻认证，华为联运SDK来增强用户操作便捷性和系统稳定性，同时为了便于用户体验的提升，直订会收集用户移动设备型号特征的IMEI和MAC信息，在用户授权后获取用户当前位置，集成智齿客服，百度统计，京东CPS，接入智齿客服SDK为更好的为用户提供及时的线上服务，京东CPS则提升用户购物体验，百度统计SDK对用户订单浏览统计为优化产品体验提供参考,同时获取用户的软件安装列表是为了在更新app的时候进入不同的应用市场引导用户更新,获取用户位置信息是为了提供给用户当前附近的酒店信息,我们获取您的手机号是为了更好的帮助您登录，获取存储权限是为了让您保存图片到您本地,同时获取IMEI等个人信息IMEI向第三方kepler.jd.com, dxp.baidu.com传输是为了统计用户数据以及Crash数据更好的提升用户体验,极光统计SDK是消息统计服务，
会获取您的设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息的精准统计；为开发者提供业务统计信息的服务；网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域统计的功能。APP安装列表信息：我们为向您提供统计功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的统计内容，减少无用统计信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。
4.2保护用户隐私是直订的一项基本政策，直订不对外公开或向第三方提供用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在直订的非公开内容，但下列情况除外：1）事先获得用户的明确授权；2）根据有关的法律法规要求；3）按照相关政府主管部门的要求；4）为维护社会公众的利益；5）为维护直订的合法权益等
4.3 在以下（包括但不限于）几种情况下，直订有权使用用户的个人信息：1） 某些情况下为进行相关商业合作需要调取用户的个人信息，该等情形包括但不限于在进行第三方旅游产品促销或抽奖时，直订可能会与赞助商共享用户的个人信息，在这些情况下直订可能会在发送用户信息之前进行提示，您可以通过不参与来终止传送过程。2） 直订可能会将用户信息与第三方数据匹配。3） 直订会披露用户统计数据，向未来的合作伙伴、广告商及其他第三方以及为了其他合法目的而描述公司的服务。在对用户隐私资料进行去身份化处理的前提下，直订有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。4） 用户通过直订购买第三方利用直订平台提供产品或服务时，直订获得的信息及用户提供的信息（例如用户的信用卡信息和通讯信息等）会提供给商家，这些商家会进行数据收集操作，但直订对商家的此种操作不负任何责任。
4.4如您认为您的个人信息被直订超目的使用、或被其他用户侵权，请立即与直订联系，并按照要求提供相应的证明资料，直订将及时调查核实处理。
5.免责声明
5.1直订有权利但无义务，改善或更正本网站任何部分之任何疏漏、错误。
5.2直订不保证，包括但不限于：本服务适合用户的使用要求；本服务不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误。
6.赔偿
6.1 由于您在使用、影响使用、或利用本服务实施任何违法、违规、违反本协议的行为，造成任何损失，均包括直接损失及可得利益损失，以及相关人士为维权而发生的调查、取证费用损失、以及律师费损失等相关维权损失。
6.2您保证不以任何形式侵犯直订及其分公司、子公司、关联企业、以及该等机构之高级职员、代理人、品牌共有人或其它合作伙伴及员工的权益，并使其免受损害，并承诺全面承担由此引发的全部法律责任。
7.法律的适用和管辖
7.1本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，均受到中华人民共和国大陆地区法律（不包含冲突法）法律管辖。您与直订就本服务、本协议或其它有关事项发生的争议，应首先友好协商解决，协商不成时，应将纠纷或争议提请直订所在地有管辖权的法院管辖；
7.2 直订未行使或执行本协议任何权利或利益，不构成对前述权利或利益之放弃；
7.3 倘本协议之任何规定因与中华人民共和国大陆地区法律抵触而无效，您依然同意应遵守本协议的其他规定，并依照诚实信用的原则，积极理解并落实该等规定的内容。
        





