






隐私条款中国




















首页



分类搜索



购物车



我的





花礼网隐私政策


《花礼网隐私政策》2021年9月26日生效版本

【前言】欢迎使用“花礼网”（包括花礼网网站、App、小程序及其他移动应用程序，以下统称“花礼网”）提供的产品和服务。深圳市百易信息技术有限公司作为花礼网运营者（或简称“我们”）深知个人信息对使用我们的产品和服务（以下统称“花礼网服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的重要性，我们一向庄严承诺保护您的个人信息及隐私安全。您在使用花礼网服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《花礼网隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。


本政策适用于花礼网提供的所有产品和服务，如与《花礼网用户协议》同类条款之约定存在冲突的，以本政策为准。


需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您另行说明的隐私政策。


             
        

【特别提示】请您在使用花礼网服务前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本政策（特别是加粗或下划线标注的内容），以做出适当选择。一旦您同意或在我们更新本政策后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意我们按照本政策处理您的相关个人信息。


             
        

            在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过客服联系我们，我们会尽快为您作出解答。
        

            版本更新日期：2021年【11】月【12】日
        

            版本生效日期：2021年【11】月【12】日
        

            如您有任何疑问、意见或建议，您可以通过一下联系方式与我们联系：
        

            联系电话：0755-88855678
        

            联系邮箱：kefu@hua.com
        

            注册地址：深圳市南山区南山街道学府路263号大新时代大厦A座15层
        

            常用办公地址：深圳市南山区南山街道学府路263号大新时代大厦A座15层
        

             
        

一、我们如何收集和使用您的个人信息


            我们收集您的个人信息主要是为了您能够更容易和更满意地使用花礼网服务。花礼网的目标是向所有的互联网用户提供安全、舒适的购物体验。而这些信息有助于我们实现这一目标。
        

             
        

（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：


1、您提供的信息。 例如：
        

（1）您在注册花礼网账号或使用花礼网服务时，向我们提供的信息；
        

若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若涉及儿童个人信息的，您需在提供前取得该儿童监护人的同意。


（2）您通过花礼网服务向其他方提供的共享信息，以及您使用花礼网服务时所储存的信息。
        

请注意，如您在花礼网服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。


            2、其他方分享的您的信息。亦即其他方使用花礼网服务时所提供有关您的共享信息。
        

            3、我们获取的您的信息。您在使用花礼网服务时，我们经您授权后收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。
        

             
        

（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：


1、帮助您完成注册/登录


            为完成创建账号，您需要提供您的电子邮箱地址、手机号码进行注册，并创建您的用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要创建账号及提供上述信息。
        

            如您选择以非花礼网账户的第三方账户登录花礼网的，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的花礼网账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用花礼网服务。
        

在注册/登录过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验：您的昵称、性别、出生日期、头像、感兴趣的类别以及您的实名认证等相关信息。但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用花礼网服务的基本功能。
        

2、向您提供商品或服务信息展示及通知等基础功能


            为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们可能会自动收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：


            l   日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的浏览和搜索查询记录、收藏和加购物车记录、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。


            l   设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、MAC地址、设备设置、唯一设备标识符、移动应用列表等软硬件及设备环境信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）和设备权限信息（包括存储权限），以确保设备操作环境的安全以及提供花礼网服务所必需，防止恶意程序和反作弊。


请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
        

为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和您使用花礼网服务时的浏览使用信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。


            我们努力保障您的浏览体验。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。
        

            此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
        

3、为您提供收藏、加购物车及分享功能


在您浏览花礼网的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
        

4、帮助您完成预定或下单及订单管理


            当您准备预定或下单购买花礼网的商品或服务时，您至少需要向我们提供收货人姓名、收货地址及收货人联系电话、订购人信息。向花礼网提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意，如其中涉及儿童个人信息的，您需确保您已经取得该儿童的监护人的同意。


            为便于您对您的订单进行管理，我们会收集您的订单信息向您展示；我们也会使用您的订单信息来进行身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、订单查询、提供客服咨询与售后服务或用来判断您的交易是否存在异常以便保护您的交易安全。
        

您在花礼网上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供。我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量做去标识化处理（如对订单中收件人的手机号进行脱敏处理）。
        

5、帮助您完成支付


在您预定或下单后，您可以选择礼品卡或与我们合作的、以软件工具开发包（简称“SDK”）方式嵌入的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。在此过程中，根据相关法律法规规定，我们需要将您的花礼网订单信息（如订单编号、订单金额、商品类型）同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。为确保我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，您同意我们可自您所选择的支付机构或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。
        

6、向您完成商品或服务的交付


在您下单在线完成支付后，与我们合作的加盟店或第三方配送公司（包括顺丰、京东快递、芝麻开门、EMS等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意，我们会向配送公司披露订单相关配送信息（包括商品信息、收件地址、收件人和收件人手机号），且配送公司会在配送交付环节内使用您的订单信息以确保您订购的商品能够安全、准确送达。如果您拒绝共享此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
        

7、向您提供客服与售后服务


            当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录及相关内容，并使用您的账号信息和订单信息用于核验身份；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改；当您需要我们提供与您账号或订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理。
        

            为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
        

8、为您提供评价、晒单等信息发布功能


            您在使用花礼网服务进行评价晒单时，我们将收集您上传、发布或回应的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。
        

9、保障您的使用安全


            为提高您使用花礼网服务的安全性，更好地预防钓鱼网站、计算机病毒等安全风险，保护您或其他用户或公众的人身财产安全，更准确地识别违反法律法规或花礼网相关协议规则的情况，我们可能整合您的个人信息、交易信息、设备信息、网络日志及其他第三方依法共享的信息来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
        

10、为您提供其他扩展服务


为向您提供更符合您需求的产品及/或服务，提升您使用花礼网的体验，我们在向您提供以下扩展服务时可能会基于您的授权收集和使用您的个人信息：
        

（1）基于位置信息的库存提示及配送时限预估服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息向您展示您所选择的产品是否支持配送至您所在位置，以及支持的情况下，产品的库存情况以及预计送达时间。
        

（2）基于相机的扩展服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能拍摄照片或视频用于售后、评价、分享。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标通过相机获取照片信息。


（3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的扩展服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、评价晒单或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。


（4）基于麦克风的语音技术相关扩展服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。


（5）读取外置存储器：完成订单后，发布图片评价，上传图片时读取相册图片，会需要用到读取外置存储器权限。
        

（6）写入外置存储器：为了实现更流畅的体验，我们可能会写入页面的缓存文件、新版安装包文件，用于提升访问速度。


（7）读取通讯录：我们会在下单新建地址提供快速填写收货人的功能，可以直接读取通讯录联系人，无需再手动输入。


您理解并同意，实现上述扩展服务需要您通过开启您设备中相应权限的方式授权我们访问您的相机、相册、麦克风或获取您的位置信息。如您不提供该授权，不影响您对花礼网服务基本功能的使用。当您需要取消授权时，您可以关闭您设备中的相应权限，具体方法请参考您的设备说明书或联系您设备的服务商或生产商。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


11、改进我们的服务


            我们可能让您参与有关花礼网服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。
        

12、其他目的和用途


            请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。


             
        

（三）我们通过间接方式收集您个人信息的情形


            我们会从关联方、第三方合作伙伴获取您授权的相关信息。例如当您通过第三方合作伙伴网站及其移动应用软件等下单时，您向其提供的订单信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单并保证服务的顺利完成；本条款前述您通过第三方账户登录花礼网时，我们可能从第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息（如账户头像、昵称），并将您的第三方账户与您的花礼网账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录花礼网。
        

            我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确定其提供的个人信息来源合法的前提下，在关联方或第三方合作伙伴已获得您授权同意的范围内收集并使用您的这些个人信息，如确需超出前述范围使用，将会另行征得您的同意。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
        

             
        

（四）征得授权同意的例外


            根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
        

            1、与国家安全、国防安全有关的；
        

            2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        

            3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        

            4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
        

            5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
        

            6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        

            7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
        

            8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
        

            9、为合法的新闻报道所必需的；
        

            10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        

            11、法律法规规定的其他情形。
        

            您知悉并理解，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。


             
        

（五）有关个人敏感信息的提示


本政策所述由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本政策所述的目的和方式来处理。


二、我们如何使用 Cookies 和同类技术


（一）Cookies


我们或我们的第三方合作伙伴可能通过Cookies或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
        

通过使用Cookies，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个Cookies是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用Cookies是为了让您可以受益，比如简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
        

             
        

(二) 网站信标等同类技术


除 Cookies 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。
        

             
        

（三）Cookies及同类技术的使用


我们使用Cookies或同类技术，可能用于以下用途：
        

            1、记住您的身份。例如：Cookies或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息，或协助判断您的登录状态是否正常、账号是否存在异常情况；
        

            2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用Cookies或同类技术来了解您使用花礼网服务的什么功能、或哪些产品/服务最受欢迎；
        

            3、广告优化。Cookies或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
        

我们为上述目的使用Cookies或同类技术的同时，可能将通过Cookies或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析您和其他用户如何使用花礼网服务并用于广告服务。
        

您可根据自己的偏好管理或删除、退订 Cookies或同类技术。您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies或其他同类技术，或清除软件内保存的所有Cookies或同类技术，或根据相应的选择机制拒绝Cookies或同类技术的应用。但如果您这么做，您可能无法享受最佳的服务体验，如您可能需要在每一次访问花礼网时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，某些服务也可能无法正常使用。
        

三、我们如何保护您的个人信息安全


            （一）我们仅在本政策所述目的所必需的最短时限内储存您的个人信息，除非法律法规或监管机关另有要求或延长保留期征得您的同意。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


             
        

            （二）如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。涉及儿童个人信息的，我们会将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
        

             
        

            （三）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，均存储在中国境内，目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知并征得您的授权同意。
        

             
        

（四）信息安全保障措施


            我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
        

1、数据安全技术措施


            我们会采用符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
        

（1）我们会采用加密技术确保数据的保密性。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）加密保护。
        

（2）我们会采用数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
        

（3）我们对花礼网提供HTTPS（Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer）安全浏览方式。
        

（4）我们会采用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
        

（5）我们会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
        

2、其他安全措施


（1）我们通过建立数据分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
        

（2）我们会部署访问控制机制，仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
        

（3）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        

（4）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
        

（5）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
        

            3、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
        

             
        

（五）安全提示


            1、互联网并非绝对安全的环境，我们建议您在设置花礼网账户时使用复杂密码，并妥善保管好您的账户、密码及其他身份要素。您在使用花礼网服务时，我们会通过您的账户、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络花礼网客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。


            2、在使用花礼网服务进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
        

            3、请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价或分享晒单时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开分享的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得该儿童监护人的同意。


            4、请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入花礼网服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。


             
        

（六）安全事件处置


            为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
        

            在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
        

四、您如何管理您的个人信息


            我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。同时也请您理解，您更正、删除、撤回授权或注销账号的决定，并不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


            您可以通过以下方式来管理您的个人信息，但请您知悉，除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除部分特定信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。


             
        

（一）访问、更正您的个人信息


            您有权随时访问、更正您的个人信息，法律法规另有规定的情况除外。您可以通过以下方式自行访问、更正您的个人信息：
        

            1、花礼网PC端：您可以登录花礼网网站进入个人中心页面查询、更正您的个人信息及账户信息；
        

            2、花礼网移动端：您可以登录移动客户端账号，在底部点击“个人”进入个人页面，然后点击左上角的头像进入个人中心查询、更正您的个人信息及账户信息；点击“我的服务”中的“地址”查询、更正您的收货地址；
        

            3、如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可以通过我们的在线客服与我们取得联系。对于您在使用花礼网服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，我们会根据本政策所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。


             
        

（二）删除您的个人信息


            1、您可以通过“（一）访问、更正您的个人信息”中列明的方式自主删除您的部分个人信息。在部分信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。
        

            2、在以下情形中，如您无法通过前述第1款所述方式自主删除您的个人信息，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
        

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
        

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
        

（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
        

（4）如果我们不再为您提供花礼网服务。
        

            若我们确认您的删除请求符合法律法规及其他公示的要求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的关联方及授权合作伙伴，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
        

             
        

（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权


            请您理解，有些基本的个人信息是您使用花礼网服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续调用附加功能收集您个人信息的范围或撤回您的授权。当您撤回授权后，我们将无法继续为您提供您撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。
        

             
        

（四）注销您的账户


            您可以通过在线客服或者客服电话联系我们客服申请注销您的花礼网账户，我们在确认符合国家相关法律法规规定、《花礼网服务协议》及其他规则约定条件的情况下，我们将在15个工作日内按照您的申请注销您的账户。
        

            当账号注销后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。您通过第三方账号（如微信、支付宝、QQ等）授权登录我们的服务时，需要向第三方申请注销账号。
        

             
        

（五）约束信息系统自动决策


            在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害花礼网商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供适当的救济方式。
        

             
        

（六）响应您的上述请求


            为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。


            对于您合理的请求，我们原则上会按照本政策约定进行响应，但对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
        

            在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
        

            1、与国家安全、国防安全有关的；
        

            2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        

            3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        

            4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
        

            5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
        

            6、涉及商业秘密的；
        

            7、与我们履行法律法规规定的义务相悖的。
        

五、第三方服务


花礼网服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
        

            1、您可利用“分享”键将花礼网上的某些内容分享给第三方产品，或您可利用第三方服务登录花礼网服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置Cookies，从而正常运行上述功能；
        

            2、我们可能会接入第三方SDK或其他类似的应用程序服务，您在花礼网使用这类由第三方提供的服务时，该第三方可能会收集和处理您的部分信息。目前我们接入的第三方SDK或其他类似应用程序服务及相应的信息收集情况主要有：
        

（1）各类手机厂商的Push SDK可能会收集您的设备信息，用于推送/下发通知栏消息；
        

            （2）支付类SDK可能会收集您的设备信息，用于判断支付环境是否安全；还可能会收集您的银行账户信息、实名认证信息用于交易行为核验及订单支付；
        

            （3）运营商SDK可能会收集您的设备信息和手机号，用于快速便捷登录花礼网；
        

            （4）设备系统SDK可能会收集您的设备信息，用于监测系统运营安全性、诊断并解决系统故障。
        

            （5）各类手机厂商的Push SDK可能会收集您的已安装程序列表信息，采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息;同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
        

            （6）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。


            （7）我们的产品会通过内容提供者（ContentProvider）访问并获取“华为应用市场”App内的trackid用于精准的推广数据统计。

第三方SDK目录：
我们会对第三方SDK进行严格检测，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准。

SDK名称：QQ互联SDK、腾讯头像网SDK
使用目的：支持QQ授权登录、帮助用户分享内容至QQ客户端
使用方式：SDK获取
收集信息类型：本机应用列表、地理位置信息、设备识别符、网络设备硬件地址、网络状态信息
第三方SDK隐私政策：https://open.tencent.com/


SDK名称：个推SDK、个推个数·应用统计
使用目的：推送消息
使用方式：SDK获取
收集信息类型：设备标识符、网络设备硬件地址、网络状态信息、运营商信息、地理位置信息、蓝牙权限、设备IMSI、设备序列号、硬件序列号
第三方SDK隐私政策：https://docs.getui.com/privacy/


SDK名称：友盟SDK、uc啄木鸟SDK
使用目的：数据分析服务
使用方式：SDK获取
收集信息类型：IDFA、网路信息、WIFI-mac、位置信息、唯一设备识别码、网络权限、读取手机状态和身份、完全的网络访问权限
第三方SDK隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy


SDK名称：微信SDK
使用目的：用于将商品、活动分享到朋友圈和微信好友；微信支付
使用方式：SDK获取
收集个人信息字段：无
第三方SDK隐私政策：https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Access_Guide/iOS.html


SDK名称：华为推送SDK
使用目的：用于消息推送
使用方式：SDK获取
收集个人信息字段：设备唯一标识码
第三方SDK隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy


SDK名称：小米推送SDK
使用目的：用于消息推送
使用方式：SDK获取
收集个人信息字段：设备唯一标识码、网络状态、网络制式
第三方SDK隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


SDK名称：魅族推送SDK
功能：用于消息推送
使用方式：SDK获取
收集个人信息字段：当前流量卡IMSI、位置信息
第三方SDK隐私政策：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html


SDK名称：支付宝SDK
使用目的：可帮助用户完成付款、提供安全认证服务
使用方式：SDK获取
收集个人信息字段：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表
第三方SDK隐私政策：https://docs.open.alipay.com/54


SDK名称：极验SDK
使用目的：用于识别与拦截机器程序批量自动化操作
使用方式：SDK获取
收集个人信息字段：位置信息、设备信息
第三方SDK隐私政策：https://www.geetest.com/Private


SDK名称：Google Analytics SDK
使用目的：数据分析服务
使用方式：SDK获取
收集个人信息类型：位置信息、电子邮件地址、应用、浏览器和设备信息
第三方SDK隐私政策：https://policies.google.cn/technologies/partner-sites?gl=cn


SDK名称：移动安全联盟 SDK
使用目的：生成用户设备唯一标识符(OAID)，提升对用户的服务质量
使用方式：SDK获取
收集个人信息类型：设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称
第三方SDK隐私政策：http://16054554.s21i.faiusr.com/61/ABUIABA9GAAgx5iGjgYo2_j-1AE.pdf


六、通知和修订


            （一）为了给您提供更好的服务，我们可能会根据花礼网服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更（如收集和使用的个人信息类型、收集和使用方式发生重大变化），我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用花礼网服务；如您仍然继续使用花礼网服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。


            我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用花礼网服务时都查阅我们的隐私政策。
        

             
        

            （二）我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。


七、如何联系我们


            我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、花礼网的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可在线联系客服或拨打花礼网联系电话。
        

             
        









返回顶部







