



西青融媒体中心








隐私协议
2020-10-01 08:00

　　【导言】欢迎使用云上西青提供的服务！云上西青（应用名称：云上西青 开发者名称：天津前沿移动文化传播有限公司）。云上西青深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务云上西青之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用云上西青时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《云上西青隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”或“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。
　　【特别提示】还请您在使用云上西青前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本政策，以做出适当选择。当您同意《隐私政策》时，即表示您已同意我们按照本政策处理您的相关个人信息。如果您不同意本政策的内容，将可能导致云上西青服务无法正常运行，您将无法访问/使用云上西青服务。
　　在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
　　本《政策》的适用范围：
　　本《政策》不适用于以下情况：通过“云上西青”及相关服务而接入的第三方服务（包括任何第三方应用及网站）收集和使用您的个人信息；通过在“云上西青”及相关服务中提供广告服务的其他第三方收集和使用您的个人信息。
　　“云上西青”及相关服务中可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。该等第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本《政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本《政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
　　一、我们如何收集和使用个人信息
　　二、我们如何使用个人信息
　　三、我们如何使用COOKIES或同类技术
　　四、我们可能共享、转让和披露的个人信息
　　五、我们如何存储和保护个人信息
　　六、如何管理个人信息
　　七、第三方服务
　　八、未成年人保护
　　九、修订和通知
　　十、如何联系我们
　　十一、争议解决
　　个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码，如IMEI/移动设备ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI卡信息等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。
　　个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本《政策》中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、精准定位信息）。
　　第三方是指，并非因为共同所有权或控制权而存在相关关系的公司、组织或个人（即非关联公司）或者其他非相关的个人。
　　一、我们如何收集个人信息
　　当您在使用“云上西青”及相关服务时，您理解并同意，我们将可能收集、储存和使用下列与您个人信息有关的数据，这些信息可用于您注册、登录、绑定账号、密码找回时接收验证码等功能，如果您不提供相关信息，您将无法使用“云上西青”的全部或部分功能和服务，或无法获得更个性化的功能，或无法参加某些活动，或无法收到我们的通知等。
　　1.您向我们提供的信息
　　（1）您注册、登录或使用“云上西青”及相关服务时需要提交的信息，可能包括账户昵称、手机号码、姓名、电子邮箱、地址等能够单独或者与其他信息结合识别用户身份的信息。您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能使您无法正常使用“云上西青”及相关服务的某些功能。
　　（2）若您使用绑定第三方账号功能，我们会向第三方请求您的个人信息，是否绑定第三方账号并不影响您使用“云上西青”及相关服务。如果您拒绝提供此类功能，您可以在相关设置中解除绑定。
　　2.因您使用“云上西青”及相关服务时获取的信息
　　（1）当您使用“云上西青”及相关服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、Cookie、Web Beacon等。
　　（2）某些移动设备或应用包含唯一应用程序编号。例如您使用的移动设备、浏览器或用于接入“云上西青”及相关服务的其他程序所提供的配置信息、设备版本号、设备识别码等。为了向您提供更好的服务与改善您的用户体验，“云上西青”及相关服务可能会记录硬件型号、手机硬件系列号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）等软硬件数据。
　　（3）当您开启设备定位功能并使用“云上西青”及相关服务基于位置提供的相关服务时，在获得您的同意后，我们会收集您的位置信息，以通过位置信息用以为您提供更具有个性化的服务，可用于向您推荐更符合您个性化需求的内容。您可以通过关闭定位功能，停止向“云上西青”及相关服务提供您的地理位置信息。
　　（4）当您使用涉及到通讯录的相关功能或服务时，在获得您的同意后，我们仅会收集对您的通讯录信息进行不可逆加密后的信息。上述信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用相关功能，但不影响您正常使用“云上西青”及相关服务的其他功能。同时，您也可以随时关闭相关功能。
　　（5）在您使用“云上西青”提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息等，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。您理解并同意，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本《政策》对其进行处理与保护。
　　（6）在您使用身份认证功能时，我们可能会收集您的姓名、身份证号、有关身份证明等信息，云上西青对您的这些隐私信息会加以最大程度的保护，如果您不提供这些信息，我们将无法提供相关服务。
　　（7）当您参加云上西青举办的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通讯地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息是您收到转账或者礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。
　　（8）我们使用第三方数据服务商“友盟+”为客户端提供内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务。我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、移动端广告标识符（IDFA)、移动端广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等
　　（9）我们使用第三方移动开发服务平台“Mob”提供的分享和无缝跳转App服务，实现内容的分享,Web与App的无缝链接，让App间无缝跳转，加强用户体验，提升App活跃度。我们收集数据是根据您分享或打开分享网页的行为和您作出的选择。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、网卡（MAC）地址、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）等。我们使用了第三方MobTech MobLinkSDK服务为您提供场景还原功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务；在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。
　　（10）为提供更好的服务，当您使用云上西青的某些功能时，我们可能收集某些数据或要求获取某项功能授权，我们将会给予您提示并事先征求您的同意。包括但不限于以下情况：云上西青需要访问您的相机，以便您正常使用扫码、拍摄、图片上传等服务；云上西青需要访问您的通讯录，以便更好的为您提供服务；云上西青需要访问您的麦克风，以便您正常使用语音输入、语音搜索等服务；云上西青需要访问您的相册，以便您正常使用扫一扫、图片上传、图片保存等服务。
　　当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
　　二、我们如何使用个人信息
　　为实现“云上西青”及相关服务的功能，我们会根据本《政策》的约定对所收集的您的个人信息进行使用。如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。具体而言，我们将为以下目的使用所收集的您的个人信息：
　　（1）通过“云上西青”及相关服务向您提供尽可能个性化、高质量的服务；
　　（2）向您提供更加相关的广告，以替代传统普遍投放的广告；
　　（3）在我们提供相应服务所必需时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，努力确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
　　（4）通过数据分析，更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示等。
　　为了努力确保服务的安全，帮助我们更好地了解“云上西青”及相关服务的运行情况，我们可能记录您使用“云上西青”及相关服务的信息数据，例如，您的使用频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等。
　　为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的个人信息使用目的，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息数据，以汇集信息数据或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。
　　在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，以降低其他组织或个人通过去标识化处理后的个人信息识别到您的风险，并采取技术和管理方面的措施，将去标识化后的数据与可用于恢复识别个人的信息分开存储。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
　　我们会对“云上西青”及相关服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件及相关服务的整体使用趋势。但这些统计信息不会包含您的任何个人信息。
　　三、我们如何使用COOKIES或同类技术
　　1.您理解并同意，当您使用“云上西青”及相关服务时，为使您获得更好的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。
　　2.当您使用“云上西青”及相关服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。
　　3.我们不会将Cookie用于本《政策》所述目的之外的任何其他用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie，也可以清除软件或网页中保存的所有Cookie。
　　四、我们可能共享的个人信息
　　1.在获得您的明确同意后，我们可能会与第三方共享您的个人信息。另外，我们可能会按照法律法规的要求或强制性的政府要求或司法裁定等，与相关的第三方共享您的个人信息。
　　2.在获得您的同意后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。受限于您在本《政策》中所同意的个人信息使用方式与目的，我们只会与关联方共享必要的个人信息。关联方如因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，将再次征求您的授权同意。
　　3.为实现本《政策》中声明的若干目的，我们的某些服务将由授权第三方提供。我们可能会与此等授权第三方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供该等服务所必要的个人信息。授权第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
　　4.您同意我们与如下授权第三方共享信息：
　　（1）软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备、系统与“云上西青”及相关服务结合为您提供基于位置的服务时，我们可能会基于您对系统定位的授权及设定，收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））并提供给前述提供商，特殊情境下会包含您另行填写的其他信息。如您拒绝此类信息的收集及使用，您可以在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件。
　　（2）广告服务提供商。未经您授权，我们不会将您的个人信息与广告服务提供商进行共享。但我们可能会将难以识别您个人身份的用户画像标签与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
　　（3）授权合作伙伴：友盟+、Mob。仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
　　5.对我们与之共享您个人信息的第三方，我们会对其数据安全能力与环境进行调查，与其签署严格的保密协定，并要求他们按照您同意的方式和目的、依据本《政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。
　　6.未经您本人事先同意，我们不会向除公司及其关联方外的任何第三方，公开（包括共享、转让、公开披露等方式）您的个人信息，下列情形除外：
　　（1）事先获得您的明确授权同意的；
　　（2）您自行向第三方共享的；
　　（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；
　　（4）司法机关或行政机关基于法定程序要求我们披露的；
　　（5）在法律允许的范围内，为保障云上西青、云上西青用户以及社会公共利益免受损害时；
　　（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
　　（7）云上西青为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；
　　（8）法律法规规定的其他情形。
　　7.随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。
　　五、我们如何存储和保护个人信息
　　（一）个人信息的存储
　　我们会采取合适的安全措施和技术手段存储及保护您的个人信息，以防止丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。您的个人信息存放在有密码控制的位于中国境内的服务器中，访问均是受到限制的。
　　我们仅在为提供“云上西青”及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
　　（二）个人信息的保护
　　我们会使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用受信赖的保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
　　我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
　　尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
　　我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
　　我们谨此特别提醒您，本《政策》提供的个人信息保护措施仅适用于“云上西青”及相关服务。一旦您离开“云上西青”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您的应用、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于“云上西青”的链接或引导，我们对此不承担任何法律责任。
　　当您完成“云上西青”的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给“云上西青”及相关服务的个人信息。您理解并同意，一般情况下，您可以随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
　　账号注销请您在账号注销申请页面提交账号昵称、手机号、姓名、邮箱等信息，工作人员将在15个工作日内进行审核，审核成功后将注销您的账号，注销期间请退出客户端账号。
　　您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：
　　（1）与国家安全、国防安全有关的；
　　（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
　　（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
　　（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
　　（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
　　您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：
　　（6）涉及商业秘密的；
　　（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
　　（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
　　（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
　　（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
　　（6）涉及商业秘密的；
　　（7）其他法律法规规定的情形。
　　七、第三方服务
　　云上西青可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
　　1、您可利用“分享”键将云上西青中的某些内容分享到第三方或将某些内容分享到云上西青。或者，或您可利用第三方服务登录云上西青。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
　　2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
　　3、其他接入第三方服务的情形。
　　对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《政策》的具体变更内容）。
　　例如，为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便提供更好的客户服务和用户体验。
　　目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
　　（1）用于进行数据统计分析；
　　（2）用于进行推送相关新闻资讯及消息；
　　（3）用于在您同意的情况下获取您的位置信息；
　　（4）用于便于您使用第三方账户进行登录及分享云上西青内容至第三方平台；
　　我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
　　以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。
　　八、未成年人保护
　　云上西青非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未满18周岁的未成年人，在使用“云上西青”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《政策》。如您在云上西青上申请注册账号，我们将默认为您已得到前述同意。云上西青将根据国家相关法律法规及本《政策》的规定保护未成年人的个人信息。
　　九、通知和修订
　　为了给您提供更好的服务，“云上西青”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本《政策》进行修订，该等修订构成本《政策》的一部分并具有等同于本《政策》的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本《政策》所应享受的权利。
　　本《政策》更新后，我们会在“云上西青”平台（即移动客户端和官方网站）发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《政策》的最新版本。
　　对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《政策》的具体变更内容）。
　　本《政策》所指的重大变更包括但不限于：
　　（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
　　（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
　　（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
　　（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
　　（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
　　（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
　　十、如何联系我们
　　对于本《政策》或相关事宜有任何问题，您可通过访问官方网站、发送邮件或拨打客服电话等多种方式与我们联系。
　　十一、争议解决
　　当您因为本政策的实施与云上西青产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权依照本政策向有管辖权的法院提起诉讼。



