隐私政策当您使用 Femometer 时，您将私密的个人数据委托给我们。我们会致力于维护您的信任，因此，我们公司的政策就是采取措施，确保个人用户的数据和隐私权受到保护，并在我们的数据事务实践中提供透明度。我们的隐私政策的目的是解释我们收集哪些数据、我们如何使用和共享这些数据，以及您可以如何控制这些数据。这是本隐私政策的摘要，我们希望让您轻易了解我们的数据实践。该摘要不能代替阅读完整政策，以了解有关您的个人数据、我们如何使用这些数据及您对这些数据相关的权利。请阅读本隐私政策的全部内容及我们的使用条款，但我们希望以下几个要点对您有用：1. 数据只用于为您提供服务当您使用 Femometer 时，，您的个人数据可能会用于改善用户体验，例如提高预测的准确性、个性化产品推广、您所取得的分析解读等。 2. 您可以为 Femometer 用户社区的发展做出贡献 在您同意的情况下，我们可能会将您的装置的技术信息和您的其他信息（如您的装置的唯一技术标识符、年龄组别、订阅状态和应用程序启动情况）用于促销用途，以接触更多像您一样可能有兴趣使用本服务的用户。 3. 一切由您掌控 您可以发送电子邮件到 privacypolicy@lollitech.com，请求存取、修改、更正、删除和更新您的个人数据。 Femometer Premium 用户还可以从该应用程序，下载包含一些个人数据的报告。请注意，删除或修改您提供的某些个人数据可能会影响您使用应用程序内某些依赖于历史数据的功能。 4. 保护您的数据 我们采取合理和适当的措施来保护您的个人数据免受丢失、被盗、滥用或未经授权存取。 5. 限制儿童使用应用程序 您必须年满 13 岁，方能使用本应用程序（欧洲经济区 ("EEA") 的居民为 16 岁）。我们不会故意收集 13 岁以下儿童（EEA 居民为 16 岁）的信息，并且我们不允许任何未满 13 岁（EEA 居民为 16 岁）的人士使用本应用程序。 6. 您可以随时联系我们 我们相信透明和公开的对话，因此，我们强烈建议您发送电子邮件到 privacypolicy@lollitech.com ，联系我们的支援团队。如果您对此隐私政策有任何疑问，请通过专门的电子邮件来联系我们，了解我们的信息政策、如何收集或处理您的个人数据或我们的隐私惯例相关的任何其他内容。简介本隐私政策解释了 Femometer Health, Inc.（ 「Femometer 」或 「我们 」或 「我们的 」）如何收集、存储、使用、转移和共享 Femometer 移动应用程序、Femometer 经期和排卵追踪工具（「应用程序）和 Femometer.health 网站的有关用户（「您」）的个人数据，包括与之相关的任何产品和服务（「网站」）（统称为 「服务」）。我们保留权利，并可能不时修改本隐私政策。如果我们做出任何重大更改，我们将通过电子邮件（发送至您在注册时提供的电邮地址）、应用程序或向您提供本隐私政策的更新版本来通知您。如适用法律允许，您在更新的隐私政策生效日期后继续使用本服务，即表示您接受修订后的隐私政策。在某些情况下，您可以选择是否明确接受对隐私政策的更改。如果您不同意本隐私政策的条款，请勿使用本服务。 请查看我们网站和应用程序上发布的隐私政策，了解我们的数据隐私惯例的最新更新。 您直接提供给我们的个人数据包括：一般信息。 当您注册使用本服务时，我们可能会收集有关您的个人数据，例如： 姓名；  电邮地址；  出生年份；  密码；  居住地和相关的位置信息，包括时区和语言； 在许多情况下，我们可能能够根据您对本服务的使用中推断出您的性别。健康。 当您注册使用本服务时，您可以选择提供有关您的健康个人数据，例如： 体重；  体温；  月经周期日期；  怀孕的详细信息（如选择怀孕模式）；  与月经周期、怀孕和健康有关的各种症状；  有关您的健康（包括性活动）、身心健康和相关活动（包括个人生活）的其他信息。 您还可以允许我们连接到第三方服务，例如Google Fit，以允许我们将有关您的健康和活动的个人数据汇入应用程序。汇入的数据可以包括运动、体重、燃烧的卡路里、心率、步数、距离和其他健康数据。我们将处理这些数据，以便为您提供下述应用程序的功能。当您选择汇入这些数据时，您需要遵守 Google Fit的隐私政策和做法。我们自动收集的个人数据包括：当您存取或使用本服务时，我们可能会自动收集以下信息： 装置信息：  装置型号；  有关操作系统及其版本的信息；  唯一装置标识符（例如 IDFA）；  移动运营商和网络信息；  装置存储信息；  装置系统的版本。  位置信息：  IP地址；  时区；  有关您的移动服务提供商的信息。  关于您使用本服务的数据，其中包括：  使用频率；  您存取、浏览或使用本服务的领域和功能；  使用特定功能。 我们如何使用您的个人数据我们不会在未通知您的情况下收集或使用您的个人数据。根据您使用本服务的功能，我们会按照以下一项或多项法律依据来处理您的个人数据：您的同意。 例如，在注册屏幕上，当您授权我们处理您的个人数据时；履行我们对您的合同义务，以便向您提供本服务；合法利益。 我们可能会根据我们向您提供本服务的利益、我们的商业利益（包括我们对保护本服务的安全性和完整性的利益及更广泛的社会利益）来处理您的个人数据；法律义务。 我们可能需要处理您的一些个人数据以遵守适用的法律和法规。处理原则数据最小化和用途限制。 我们不会以所收集或您随后授权的用途不符的方式来处理个人数据，也不会收集与上述用途无关的个人数据。对于任何新的处理用途，我们将征求您的个人同意。不会出售个人数据。 我们不会出售或出租您的个人数据。除非本隐私政策中规定，否则我们不会披露您的个人数据。我们只能按照本隐私政策中的说明，与我们的服务提供商共享您的个人数据。我们也不会将通过您使用Google Fit 而获得的信息用于广告或类似服务，也不会将其出售给广告平台、数据代理或信息经销商。您的隐私权无论您来自哪个国家或地区，我们都致力于为您提供与您的个人数据相关的广泛隐私权。 您享有的权利 更正您的个人资料如果您认为您的个人数据不准确，您有权联系我们，要求更正该个人数据。处理限制您有权要求在某些情况下限制处理您的个人数据。例如，如果您对您的个人数据的准确性提出异议，而我们需要时间来验证其准确性，您有权要求限制您的个人数据。存取您的个人数据（包括可移植格式）您有权要求我们提供有关您的个人数据的信息、存取您的所有个人数据及收取其副本，包括结构化和可移植格式 (.json) 的副本。对于Femometer Premium 用户，该应用程序还允许您从该应用程序下载包含您的一些个人数据的报告。删除您的个人数据如果您撤回对数据处理的同意，且认为此类处理属违法，您可以要求我们删除您的个人数据。请注意，删除某些个人数据可能会影响您使用某些依赖于历史数据的服务功能的用户体验。反对处理您的个人数据的权利在某些情况下，您可以反对我们处理您的个人数据，例如，如果我们在合法利益的基础上处理您的个人数据，请发送电邮到 privacypolicy@lollitech.com，随时联系我们。如何行使您的隐私权如要行使您的隐私权，请发送电邮到 privacypolicy@lollitech.com，随时联系我们。我们将在收到您的请求后 15 天内处理您的请求。在某些情况下，我们可能需要长达 45 天的时间，例如：完全删除存储在我们备份系统中的个人数据。如果我们需要更多时间，我们会通知您及解释延迟的原因。 其他信息 请记住，如果我们收到不明确的请求，我们可能会与您联系以更好地理解该请求。我们也可能拒绝遵守明显没有根据和过分（重复）的要求。在某些情况下，我们可能还会要求您证明身份。通常，我们会确保验证请求是来自您在注册时提供的电邮地址。如果您尚未注册您的帐户，我们可能会要求您采取额外的验证步骤，以确保我们对请求做出适当的回应。根据适用法律，您可能有权向您所在地区的数据保护机构提出投诉，反映您认为我们不符合适用法律的的任何活动（有关您的隐私权等）。如果您对我们的隐私惯例有任何疑问，请发送电邮到 privacypolicy@lollitech.com，随时联系我们。