





银川品驰互联网医院有限公司个人信息保护政策





银川品驰互联网医院有限公司个人信息保护政策
      最近更新日期：2021年10月12日
      尊敬的用户，欢迎您使用银川品驰互联网医院有限公司（以下简称“我们”）提供的产品和/或服务（“服务”或“品驰互联网医院”），您在访问我们的服务平台（包括嘉医有品网站、嘉医有品移动客户端及其他现在或将来基于品驰互联网医院推出的在线平台，以下简称“服务平台”或“嘉医有品”）、使用我们的服务时，我们将依据《中华人民共和国网络安全法》以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品和服务。您的个人信息安全对我们来说至关重要，我们致力于为每位用户提供更安全的互联网环境，高度重视并竭力保护好您的个人信息安全。
      请您在使用我们产品或服务前务必认真仔细阅读并确认充分理解本《品驰互联网医院个人信息保护政策》(以下简称“本个人信息保护政策”)，尤其对于个人信息保护政策中以加粗字体及下划线的方式提醒您注意的条款您应充分理解。如果您不同意本个人信息保护政策任何条款，您可以继续浏览平台内容，但是对于需要个人信息才能接受的服务可能受限无法使用。如果您点击同意或继续使用我们服务平台和服务，即视为您同意本个人信息保护政策的全部内容，同意我们按本个人信息保护政策收集、使用、共享和处理您的相关信息。
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会采用强制捆绑的方式收集个人信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。非基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在十、附件说明哪些是必要信息。精确地理位置、摄像头、麦克风、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息（申请使用权限列表见十、附件）。
      如您在阅读过程中，对本个人信息保护政策有任何疑问，您可以联系我们的客服咨询或向我们反馈（咨询电话：400-010-9866）。
品驰互联网医院仅面向成人提供服务。若您是18周岁以下的未成年人，您应该立即停止使用我们的服务并关闭我们服务平台，或者在您的监护人的陪同下使用本服务。
      本个人信息保护政策帮助您了解以下内容：
      1.	适用范围；
      2.	我们如何收集和使用您的个人信息以及收集您个人信息的范围；
      3.	我们如何使用Cookie和其他追踪技术；
      4.	我们如何在征得您的同意之后共享、转让、公开披露您的个人信息；
      5.	我们如何存储和保护您的个人信息；
      6.	您的权利；
      7.	我们如何处理未成年人的个人信息；
      8.	个人信息保护政策更新；
      9.	如何联系我们；
      10. 附件；
附件一：第三方合作平台SDK列表（使用目的、收集数据类型）
附件二：申请使用权限列表（权限功能说明、使用场景或目的）
一、	适用范围：
      1.1 本个人信息保护政策适用于服务平台提供的所有服务，您访问任何服务平台（不论是否登录）或使用任何服务平台提供的服务，均适用本个人信息保护政策。
      1.2	特别说明，本个人信息保护政策不适用于通过我们的服务平台跳转的第三方平台（包括任何第三方网站和平台）。

二、我们如何收集和使用您的个人信息以及收集您个人信息的范围
      2.1	收集与您相关的信息
      2.1.1	个人信息，是指以电子或其他方式记录的能够单独或与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括：身份信息（含个人的身份证、护照、医师执业证）、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、征信信息、位置信息（含精准定位信息、经纬度等）、健康生理信息、访问及交易信息（含浏览网站记录、软件使用记录、点击记录）、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
      2.1.2	在向我们提供任何属于个人敏感信息的信息前，请您谨慎考虑后确认是否提供并同意我们按本个人信息保护政策所述的目的和方式对您的个人敏感信息进行处理。我们会在得到您的同意后，在提供服务的必要范围内收集和使用您的个人信息以实现与品驰互联网医院业务相关的功能，并允许您对这些个人信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用需要个人信息才能使用的相关功能。
      2.1.3	请您确认并承诺，您有权向我们提供，并授权我们按照本隐私政策收集和使用您提供的所有信息，包括个人信息。
      2.2	我们将在以下情况或出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
      2.2.1	为帮助您成为我们的在线用户，基于保证医疗安全和履行医疗行业的合规要求、识别和验证您的身份，和/或确认您的职业资格，您注册并登录嘉医有品账号，使用服务平台提供的服务，需要提供以下个人信息：

        1) 若您为咨询者，您需要向我们提供以下信息：手机号码。
        2) 若您为医生，您需要向我们提供以下个人信息：手机号码、身份证号码及正反面照片、姓名、职称、所属医院和科室、医生执业证号及执业证书招聘、职称证书和个人签名的图片，以及其他需要您在注册过程中主动填写的信息。
        3) 若您为医生助理，您需要向我们提供以下信息：姓名、手机号码、身份证号码、服务医生。


      2.2.2	为向咨询者提供我们服务的基本业务功能，我们需要您向我们提供以下个人信息若您拒绝提供，则无法使用该服务，但不影响您正常使用其他功能

        1) 问医生

          若您为您的疾病或健康向医生进行问诊咨询，您还需要提供以下信息：您的姓名、性别、出生日期、身份证件号码、当前所患疾病、当前服药情况、身体状况的描述，包括文字、语音，以及检查单、病历等图片描述，和您对本服务平台医生的评价和建议。
若您是为他人寻求健康管理咨询，在提供其上述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意，其中涉及未成年个人信息的，您需确保在提供前征得对应未成年监护人的同意。在必要情况下，我们可能需要您提供该咨询者授权您向我们咨询并提供该咨询者本人个人信息的授权书、授权视频文件或其他同等效力的证明文件。请注意，除非您是被代理人的监护人，否则您不应通过我们的平台为其他人进行诊后报到和患者关联，以获得正式的诊疗咨询和/或医生开具的电子处方。



        2) 电子处方

          a)	为向您反馈问诊结果和/或向您提供电子处方，我们将收集并向您展示为您提供服务的医生对您个人健康状况的以下评估结果：咨询者病情和症状描述、疾病和身体状况的建议、处方及处方相关药品信息。
          b)	为保证您获得电子处方对应药品，在此过程中，我们需要您提供您的手机号码、姓名、所在城市、详细收货地址。我们在此提示您：拒绝提供上述个人敏感信息该信息将会影响该功能，但不影响您使用其他功能。



        3) 健康管理
为记录您的健康信息，您需要按照流程填写您的疾病日记、自评量表、术后改善情况，涉及您的年龄、身高、体重。


        4)	远程程控

 若您是植入品驰神经刺激器的术后咨询者：
          a)	您需要向我们申请开通远程控制，为进行功能开通评估，您需要进一步提供和完善您的姓名、身份证号、住址、通信方式，并根据提示提供或同意我们收集您的健康生理信息。
          b)	功能开通后，为使用远程控制功能，我们将根据您提供的身份信息自动为您关联远程控制医生，和体内植入设备信息；若您需远程控制的设备为体外设备，可能需要您提供体外设备信息，并主动通过蓝牙等技术手段进行匹配。在此过程中我们将收集您的设备信息和设备使用情况，以帮助医生进行远程控制。
          c)	您的医生需要提交，关于您的驰神经刺激器的远程调节参数信息。

        如果您选择不提供以上品驰互联网医院基本业务功能所必备的某类信息，将导致我们无法为您提供相对应的功能。

      2.2.3	向您提供扩展业务功能  

        为了提供更优质的产品和服务，我们提供了以下扩展业务功能，可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第2.2.2条所描述的品驰互联网医院基本业务功能，但我们无法向您提供以下某些特定功能和服务。需要特别指出得是，即使经过您的授权，我们获取了敏感权限，也不会在相关功能不需要时收集您的信息。
        1)	定位功能当您开启设备定位功能并使用嘉医有品基于位置提供的相关服务时我们会在必要的情况下收集有关您的位置信息。
        2)	搜索功能。当您使用嘉医有品提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用嘉医有品服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情。搜索关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本个人信息保护政策的限制范围内；但当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本个人信息保护政策对其进行处理与保护。
        3)	客户服务。当您向我们提起投诉、申诉或对我们的服务进行评价时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
        4)	支付功能。如果您在品驰互联网医院购买相应的医疗服务并进行支付，我们可能会根据服务必须而收集必要限度内的信息，例如，收集您选择的支付方式。

      2.2.4	向您提供更好的体验 

        为向您提供更适合的定制化服务和更好的用户体验，我们可能会收集您的设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商信息、浏览器型号、日志信息，以及您在我们的服务平台的浏览记录、习惯，并结合我们经您授权收集的位置信息等其他信息，进行分析并产出间接人群画像，用于向您展现或推荐您可能希望(而非普遍推送)的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。如果您不想接收我们给您发送的上述定向推送（含广告），您可以联系我们关闭该授权。

      2.2.5	获得您的设备权限

        经您理解并同意，为收集以上第2.2.2条至第2.2.4提及的关于您的个人信息，我们需要申请使用您的部分设备功能或权限。包括位置信息、摄像头、相册、麦克风、蓝牙的访问权限。您可以自行决定是否允许我们使用相关权限。在经您确认开启上述功能或权限时，即代表您授权我们可以收集和使用这些功能及收集相关信息。若您关闭相关功能或权限，我们将不会使用该功能或权限收集您的信息，但同时无法为您提供该权限所对应的服务。您有权随时关闭上述访问权限，但不会影响之前基于您授权进行的信息收集及使用。
        我们可能调用的设备功能或权限包括：
        1)	电话（设备信息）权限：我们需要您开启设备权限，以便我们收集设备唯一识别码进行账号安全风控并为您提供后续服务。
        2)	存储权限： 我们会在您自主选择开启存储权限后，通过您自主上传病历、病情照片、影像资料，以实现更好咨询服务，或与客服联系上传就诊记录信息。
        3)	位置权限：我们会在您自主选择开启位置权限后在必要情况下访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供推荐医院、推荐医生的位置信息附加服务。
        4)	蓝牙权限：当您使用嘉医有品的远程程控功能时，您需要开启相关设备蓝牙权限，我们会在您开启蓝牙权限后收集您使用的设备（如手机）的蓝牙设备名称和mac地址信息。如果您拒绝提供该信息，我们将无法向您提供远程程控参数调节功能。
        5)	相机/摄像头权限：您可在自主选择开启相机/摄像头权限后使用该功能与医生进行视频。
        6)	麦克风：您可在自主开启麦克风权限后使用麦克风实现与医生视频通话、给医生留言。
        7)	拔打电话：您可在开启拨打电话权限后，通过点击我们的服务平台操作唤起终端设备拨打电话功能，直接联系客服、联系医生。

      2.2.6	我们可能从第三方间接获取您的个人信息 

        1)	您关注嘉医有品的微信公众号以及使用嘉医有品的小程序时，可选择微信登录。为实现您使用微信账号登录我们的服务，我们会与微信共享您的微信昵称、头像、性别和登录手机号。但是我们会以合适的方式对上述信息共享予以提示。
        2)	如您不希望品驰互联网医院与您的微信号绑定，您可以通过嘉医有品客户端自行解除绑定，解绑途径为“个人中心-个人资料-微信号绑定-取消绑定”。解绑后，我们会删除您的微信信息。

      2.3	我们收集个人信息的目的在于向您提供产品或服务，并且保证我们遵守适用相关法律、法规及其他规范性文件，包括以下用途： 
      2.3.1	我们将通过技术手段对数据进行去标识化或匿名化处理。经匿名化处理的信息将无法识别主体，在此情况下我们将无需您的授权同意使用已经匿名化处理的信息。
      2.3.2	我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务的整体使用趋势。但这些统计信息将进行匿名化处理，不包含您的任何身份识别信息。
      2.3.3	预防或禁止非法的活动。
      2.3.4	根据中华人民共和国（“中国”，仅为本协议之目的在本协议中不包括中国的香港、澳门、台湾地区）法律，向中国的司法、行政机关或政府部门提供。
      2.3.5	当我们要将您的个人信息用于本个人信息保护政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会通过另行征得您的同意。
      2.4	如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过「如何联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。

三、	 我们如何使用Cookie和其他追踪技术  
      您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。我们不会将Cookie用于本个人信息保护政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。需注意，您对浏览器进行配置，选择禁用Cookie功能后，可能影响您访问品驰互联网医院或不能充分取得嘉医有品提供的服务。

四、我们如何在征得您的同意之后共享、转让、公开披露您的个人信息
      4.1	共享您的个人信息
      4.1.1	我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的并且在征得您同意的情况下，与合作伙伴共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。。除此之外，除非法律法规另有要求，我们不会与其他第三方公司、组织和个人共享您的个人信息。
      4.1.2	我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照本个人信息保护政策来处理您的个人信息，并提供相应的信息安全保护措施。我们的合作伙伴仅在我们为您提供您选择获取的服务的范围内使用您的个人信息，无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果第三方适用信息的目的超过原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在品驰互联网医院中使用该第三方服务。
      4.1.3	我们的合作伙伴包括：

        1)	药店和配送服务提供商。我们向您寄送药品时，需要与合作药店以及物流服务提供商共享您的姓名、联系方式、地址和药品清单、疾病诊断才可安排为您配送商品。
        2)	支付服务提供商。为实现您在本平台购买服务和药品的功能，我们需要向第三方支付机构共享您的订单状态、手机等移动终端设备的类型。
        3)	分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱)与提供分析服务的合作伙伴分享。对于分析数据的伙伴，为了更好的服务平台和服务的使用情况，我们可能向其提供服务平台用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。
        4)	支持服务平台功能开展的服务提供商。我们在全球范围内的服务提供商，协助我们向您提供服务所需功能，包括协助我们发出短信验证的通讯服务供应商、协助我们获取位置信息的地图服务供应商。我们将向他们提供相关服务所需的个人信息。
        5)	优化和改进服务的技术支持服务提供商。为了提升您使用我们的服务平台和服务应用体验以及安全，在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对您个人信息数据作匿名化处理，您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经作匿名化处理的信息；并在不透露您个人信息的前提下，进行Crash 监控、崩溃分析等质量跟踪服务时，我们有权向技术支持服务提供商提供手机等移动终端设备的类型、发生时间等信息，对应用存在的问题进行分析。

      4.1.4	我们与合作伙伴共享您的个人信息的情形逐项列举请见附件一。
      4.1.5	就上述目的而言，在本「共享您的个人信息」一节提及的任何第三方所在的位置或使用您的个人信息的位置可能会在中国以外的地区，该等地区可能没有与中国法律实质上相似或达到该等法律目的的个人信息保护法规。我们将按照法律法规的要求对可能向境外传输个人信息的行为进行处理，包括但不限于限制部分功能。
      4.1.6	鉴于医疗的特殊性，出于患教以及帮助其他咨询者的目的，您与医生的交流信息将在匿名化和/或去标识化处理，并保证第三方无法复原并识别到您个人后，展示给第三方阅读。
      4.1.7	您主动共享您的个人信息

        1)	通过由我们或第三方提供的功能，例如通过接入微信使用服务平台嵌入的某些社交媒体功能或直接向第三方平台转发内容，您可以公开或向第三方分享您的个人信息。您在平台公开的信息将被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑公开或转发您从我们的服务中获取或生成的关于您的个人信息。请您注意，您所公开或转发的内容不应当侵犯医生和任何其他第三方的合法权益，包括但不限于其个人信息受保护权、隐私权和著作权等。
        2)	请您知悉您在互联网公布的信息，一经公布将可能不受我们的控制，而经由其他用户或第三方复制、编辑、转发等，从而在其第三方或公众领域保存。

      4.2	转让

        除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息让给任何公司、组织或个人。如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束。如果本个人信息保护政策中定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。
        另外，请您注意根据中国法律规定或政府命令的强制性要求的情形下，可能需将您的个人信息依法转让。

      4.3	公开披露

        除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。
        基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求据请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。


五、我们如何存储和保护您的个人信息 
      5.1	个人信息的存储；
      5.1.1 我们会按照中国法律规定，将在中国境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
      5.1.2 一般而言，我们仅为实现为您提供服务的目的而在必需的时间内保留您的个人信息。例如：您的手机号码，在您需要使用我们提供的服务期间内我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用我们的服务。为便帮助您查询您的咨询记录、健康情况，我们将在为您提供服务期间保存您的处方情况、健康参数等。
      5.1.3 在您注销本服务平台账户或当我们的服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您。对您个人信息超出保留期间后，我们将进行删除或作匿名化处理。但请您注意，鉴于我们互联网医院的特殊性质，以及法律法规的要求，在您注销账户或我们停止服务后，我们将在法律要求和允许范围内继续保存必要的个人信息。例如，根据《电子病历应用管理规范（试行）》规定，门（急）诊电子病历由医疗机构保管的，保存时间自患者最后一次就诊之日起不少于15年；住院电子病历保存时间自患者最后一次出院之日起不少于30年。
      5.2 个人信息安全保护
      您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
      5.2.1	技术措施与数据安全措施
      我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
      我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
      我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的防伪、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与品驰互联网医院之间交换数据时受ssl加密保护；我们同时对本个人信息保护政策「引言」中出现的网站提供https安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问您的个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
      5.2.2 安全认证
      我们与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
      5.2.3 安全事件处置
      我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影像、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主方法和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话或推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
      同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。

六、	 您的权利
      我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
      您的权利包括：
      6.1	访问和更正您的个人信息
      6.1.1	除法律法规另有规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括:
      1) 您可通过APP上【个人中心→设置→登录手机号→更改手机号】，访问或者修改您用户名绑定的手机号码；
      2) 您可通过APP上【个人中心→患者资料→基本信息→常用电话】，访问或者修改您用户名下咨询者的手机号码信息；
      6.1.2	对于您在使用我们的服务过程中产生的其他个人信息需要更正或修复时，请随时联系我们。我们会在15日回复您的访问请求，并在合理和技术可行的范围内向您提供更正或修复。除此以外，为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息，我们会在您的授权范围内进行使用，但是您无法访问和更正，如您需要，您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
      6.2	删除您的个人信息

        6.2.1	 您可以通过拨打反馈电话：400-010-9866或发送邮件到service@pins-health.com，或者通过我们的平台（如嘉医有品APP）上「意见反馈」功能联系我们，向我们提出删除个人信息的要求。

      6.2.2 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人   信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。
      6.2.3 我们在服务平台上提供以下方式帮助您删除您在服务平台上的信息：
      1)嘉医有品App 
      a) 您可通过【个人中心→患者资料→影像资料】，删除您在使用服务时上传的的资料照片； 
      b) 您可通过【我的医生→取消关注】，取消您关注的医生； 
      c) 您可通过【个人中心→我的收藏→文章】，取消您之前已经收藏的文章； 
      d) 您可以通过【个人中心→个人资料→邮寄地址】，修改和删除您之前添加的邮寄地址。 
      6.2.4 如果您在删除过程中遇到任何问题，或者您需要删除您的其他个人信息，我们会根据本个人信息保护政策所列明的标准响应您的请求。您可以通过APP上「意见反馈」或拨打电话400-010-9866联系我们，我们会在15日回复您。
      6.3 改变您授权同意的范围
      6.3.1 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本个人信息保护政策第3部分)。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。对于我们收集的非必要个人信息，您可以随时给予或收回您的授权同意。
      6.4 注销您的帐号
      6.4.1 如果您需要注销您的品驰互联网医院帐号，您可以在产品中直接注销账户，路径为：拨打客服电话400-010-9866和我们反馈。您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
      6.4.2 请您注意，若您的线上处方正在执行中，如我们正根据处方向您配送药品等情形，您注销会员账户的申请将被延后并根据相应的流程处理。
      6.5 响应您的上述请求
      6.5.1 为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。
      6.5.2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
      6.5.3 在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
        1) 与国家安全、国防安全直接相关的；
        2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        4) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
        5) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
        6) 涉及商业秘密的。
七、我们如何处理未成年人的个人信息
      我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
      您的权利包括：
      7.1	我们的服务平台和服务仅面向成人提供。18周岁以下的未成年人应当立即关闭本服务平台停止使用我们的服务，或者在监护人的陪同下使用我们的服务平台和服务。
      7.2	如果您是未成年人，且在未事先获得您的监护人同意的情况下使用了本服务平台和服务，致使我们因此收集了未成年人的个人信息，我们在发现后会设法尽快删除相关数据。对于您要求继续使用本个人信息保护政策所涉服务的，我们有权要求您向我们提供可证实的并获得监护人同意的书面文件，并仍请您在监护人陪同下使用我们的服务平台和服务。
      7.3	如果您是未成年人的监护人，您了解并知悉如果您通过本服务平台为你所监护的未成年人享受我们的服务时，我们会按照本个人信息保护政策的约定收集、使用并处理未成年人个人信息。请监护人谨慎考虑是否提供并同意我们收集未成年人个人信息，特别是其个人敏感信息，如监护人同意将未成年人相关的个人敏感信息，例如姓名、身份证号码、照片、医疗健康信息，提供给我们，我们会按照本个人信息保护政策的目的和方式进行处理。
      7.3.1	每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本个人信息保护政策第3部分)。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。对于我们收集的非必要个人信息，您可以随时给予或收回您的授权同意。
      7.4	如果您是在本服务平台提供服务的医生和医生助理，您在使用本平台和提供服务过程中，您应当仅在您和我们约定的在本服务平台提供的服务的范围内，以及你所获悉的该未成年人监护人授权范围内访问、收集、使用或处理未成年人个人信息，并予以保密。
      7.5	经未成年人监护人同意后，我们只会在符合中国法律规定的范围内，在未成年人的监护人明确同意以及保护未成年人所必要的情况下使用或依法披露此信息。
八、 如何更新与修改本个人信息保护政策
      8.1	本个人信息保护政策为《品驰互联网医院服务协议》的重要组成部分，对于本个人信息保护政策未涉及的其他事宜，应以《品驰互联网医院服务协议》及平台规则的其他内容为准。我们保留不时更新或修改本个人信息保护政策的权利。
      8.2	未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会通过App客户端推送通知或弹窗形式等合理方式通知您，以便您能及时了解本个人信息保护政策所做的任何变更。
      8.3	请您注意，只有在您确认修订后的个人信息保护政策后，我们才会按照修订后的个人信息保护政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您可以选择不同意修订后的个人信息保护政策，但可能导致您无法使用嘉医有品客户端的部分产品及服务功能。

九、	如何联系我们
      当您对本个人信息保护政策有任何疑问，可以拨打反馈电话：400-010-9866或发送邮件到service@pins-health.com，或者通过我们的平台（如嘉医有品APP）上「意见反馈」功能联系我们。我们设立了个人信息保护专职部门，将及时解决您的问题。一般情况下，我们将在十五天内回复。

十、附件
附件一：第三方合作平台SDK列表（使用目的、收集数据类型）


第三方服务（SDK）
使用目的
收集数据类型
官网链接/公司主体


基础服务SDK
基本网络服务、安全风控及其他服务功能
设备识别信息、应用信息、网络信息
银川品驰互联网医院


微信登录SDK
帮助用户通过微信账号登录
设备标识信息读取您的应用软件列表
https://open.weixin.qq.com/


微信分享SDK
帮助用户分享内容至第三方应用
设备标识信息
https://open.weixin.qq.com/


微信支付SDK
支付
设备标识信息
https://open.weixin.qq.com/


神策 SDK
帮助对应用实现统计分析
设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等）
https://manual.sensorsdata.cn/


阿里云PUSH SDK
推送消息
设备标识信息
https://help.aliyun.com/product/30047.html


小米 PUSH SDK
推送消息
设备标识信息
https://dev.mi.com/console/


VIVO PUSH SDK
推送消息
设备标识信息
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365


OPPO PUSH SDK
推送消息
设备标识信息
https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196


华为 PUSH SDK
推送消息
设备标识信息
https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit


移动一键登录 SDK
一键登录
设备标识信息、电话号码
http://dev.10086.cn/


联通一键登录 SDK
一键登录
设备标识信息、电话号码
https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1#=3


电信一键登录 SDK
一键登录
设备标识信息、电话号码
http://id.189.cn/api?initialSrc=/html/api_detail_634.html


网易云信 SDK
帮助实现im通信
设备标识信息
http://yunxin.163.com/


Alipay（支付宝） SDK
帮助用户在应用内使用支付宝
设备标识信息
https://opendocs.alipay.com/open/54


Mob SDK（分享/登陆）
帮助用户第三方登录、社交分享
设备标识信息、网络信息
https://www.mob.com/mobService/sharesdk


声网 SDK
帮助实现远程程控视频通话功能
设备标识信息
https://www.agora.io/cn


附件二：申请使用权限列表（权限功能说明、使用场景或目的）
Android 操作系统应用权限列表


权限名称
权限功能说明
使用场景或目的


CAMERA拍摄
使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码
用于帮助您完成音视频信息发布、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能


ACCESS_FINE_LOCATION访问精准定位
通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息
用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能


READ_PHONE_STATE读取电话状态
提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息
读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能


ACCESS_COARSE_LOCATION访问粗略位置
通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息
用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能


READ_EXTERNAL_STORAGE读取外置存储器
提供读取手机储存空间内数据的功能
允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，在本地记录崩溃日志信息（如有）等功能


WRITE_EXTERNAL_STORAGE写入外置存储器
提供写入外部储存功能
允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息


RECORD_AUDIO麦克风
使用麦克风录制音频
用于帮助您完成音视频信息发布、完成搜索（语音转语义）等需要使用该权限的相关功能


QUERY_ALL_PACKAGES应用软件列表
读取您的应用软件列表
微信登录、微信分享



iOS 操作系统应用权限列表


plist中描述名称
对应功能
使用场景或目的


NSPhotoLibraryAddUsageDescription
向相册中添加内容
允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、视频等信息


NSPhotoLibraryUsageDescription
读取相册中内容
允许App读取存储中的图片、视频等内容，主要用于帮助您发布信息等功能


NSCameraUsageDescription
使用摄像头
用于帮助您完成音视频信息发布、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能


NSLocationWhenInUseUsageDescription
仅App被使用时获取地理位置
用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能


NSMicrophoneUsageDescription麦克风
使用麦克风录制音频
用于帮助您完成音视频信息发布、完成搜索（语音转语义）等需要使用该权限的相关功能


NSBluetoothPeripheralUsageDescription蓝牙
使用蓝牙连接设备
用于连接远程诊疗设备






