


粤语翻译应用隐私政策










粤语翻译应用隐私策略

更新日期：2022年01月18日

生效日期：2022年01月18日

粤语翻译应用（又名“粤语翻译通”，以下简称“本应用程序”）是由深圳忆游科技有限公司（以下简称“忆游公司”或“我们”或“公司”或“我司”）为您提供的一款智能语言学习工具类产品。忆游公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本隐私政策详细描述了我们如何收集、使用和处理与您有关的个人信息，粤语翻译移动应用程序，以及链接到本隐私政策的任何其他业务适用于本隐私政策。
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，确保您充分理解和同意后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。

本隐私政策将帮助您了解：
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。

文件存储、相机、麦克风权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

本隐私政策适用于您通过本应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

一、我们如何收集和使用个人信息

二、我们如何使用Cookie等同类技术

三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

四、我们如何存储个人信息

五、我们如何保护个人信息的安全

六、您如何管理您的个人信息

七、未成年人使用条款

八、隐私政策的修订和通知

九、联系我们


一、我们如何收集和使用个人信息

本应用程序以多种方式收集和使用信息，如果您选择不提供相关信息，我们将无法为您提供相关产品或服务，我们仅会出于本声明所描述的目的和您的授权以收集和使用您的个人信息。


我们将通过弹出窗口询问您是否可以获取相应权限，只有您选择同意后，我们才会为您开启相应权限并接收您的个人信息。
在我们向您提供的某些服务中会通过一些功能、项目去收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们产品和服务的基本功能，但您亦无法获得由这些功能、项目给您带来的更加优质用户体验。这些功能需要请求获取的相应权限包括：

（1）常用设备信息：在您首次使用打开本应用程序时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备Mac地址、唯一设备识别码（如IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI）、地理位置、硬件序列号、设备SN码、设备连接信息（IP地址、电信运营商、 访问日期和时间），以提供统计分析服务。
（2）文件存储：包括存储应用资源文件，下载文件本地读取等。
（3）麦克风：学习过程中发音的录音。
（4）相机：客服反馈时附图说明。

1.1 软件功能收集信息和获取权限的详细说明

以下为各项软件功能或项目对应收集的信息、收集信息的目的、获取的权限和获取权限目的的详细说明：

（1）注册、登录

说明：当您注册、登录我司软件及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册登陆流程。

收集信息：手机号、网络身份识别信息（密码）
收集目的：为了帮助您完成注册登陆流程

获取权限：无
获取目的：无

（2）语音翻译

说明：为了您更好地进行粤语翻译，您可以使用软件的语音翻译功能，我们将请求您授权麦克风权限，并收集您的录入语音。同时，请您特别注意在进入录音环境时，避免提供您的个人信息。如有任何违反法律法规规定的内容，我们会依法及时进行处理。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用我司软件的其他功能。

收集信息：翻译时的录音
收集目的：为了您更好地进行粤语翻译

获取权限：麦克风权限
获取目的：录入翻译时的语音

（3）视频学习

说明：为了您能体验更生动丰富的学习内容，您可以使用软件的视频学习功能，我们将请求您授权文件存储权限，开启权限后，部分信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，减少您流量的使用。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用我司软件的其他功能。

收集信息：无
收集目的：无

获取权限：文件存储权限
获取目的：缓存视频，使得下次进入的时候更方便进入上次的位置观看

（4）信息发布

说明：为了给您提供更畅通的交流和意见发送渠道，您进行反馈时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言中涉及到与您相关的信息）。
收集信息：您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息中可能含有您的部分信息
收集目的：为了给您提供更畅通的交流和意见发送渠道

获取权限：网络状态、相机、录音、图片、读写文件等权限
获取目的：提供反馈意见图片及文字等相关信息，更方便快速地解决用户问题

1.2 消息通知

您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供相关服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

1.3 安全运行

（1）安全保障功能

我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。

（2）设备信息与日志信息

a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。

b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集我司软件的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

c.我们以及我们关联公司、合作方在获得您授权的前提下，可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

1.4 其他

a. 当您使用我们的增值服务以提升用户体验时，我们可能会留存您的充值记录，以确保相关交易的可追溯性和安全性；但是，我们不会因此而收集或存储您的银行卡信息或身份认证信息。

b. 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

1.5 收集、使用个人信息目的变更

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对本应用程序的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

1.6 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

a.与我们履行法律、法规规定的义务相关的；

b.与国家安全、国防安全直接相关的；

c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

d.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

f.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；

g.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

h.根据您的要求签订或履行合同所必需的；

i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；

j.为合法的新闻报道所必需的；

k.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

l.法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

1.7 软件中接入的其他第三方平台SDK
我们还将接入第三方服务商提供的SDK或其他类似应用程序，并将我们依照本政策收集您的某些信息共享给第三方服务商，以便提供更好的客服服务和用户体验。目前我们接入的第三方服务商包括以下几种类型：

a.支付宝
功能：可帮助用户完成付款、提供安全认证服务
收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表 
隐私协议条款链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

b.微信支付
功能：可帮助用户完成付款、提供安全认证服务 
收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表 
隐私协议条款链接：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml

c.友盟数据统计SDK（北京锐讯灵通科技有限公司），该SDK可能会获取您的网络状态、软件列表信息、有关的设备信息和相关位置。
功能：统计分析
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI）、地理位置/硬件序列号/设备SN码、设备连接信息（IP地址/电信运营商/访问日期和时间）
隐私协议条款链接：https://www.umeng.com/page/policy

d.阿里云反馈平台SDK
功能：帮助用户反馈使用问题
获取手机权限、网络状态、相机、录音、图片、读写文件等权限
隐私协议条款链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.13841030.J_9220772140.83.6b356fc4BSWVmu

1.8 有关个人敏感信息的提示

由您提供或我们收集的您的个人信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如微信支付/支付宝交易和消费记录、虚拟财产信息、系统帐号、邮箱地址及其有关的密码、电话号码、网页浏览记录、位置信息等。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本《隐私政策》所描述的目的和方式来处理。

（1）登陆注册
说明：当您注册、登录我司软件及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册登陆流程。
目的：为了帮助您完成注册登陆流程
类型：手机号、网络身份识别信息（密码）
方式：由您主动输入进行收集

（2）支付功能
说明：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码。这些信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
目的：为了实现会员、课程等在购买过程中进行支付
类型：可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码
方式：第三方支付机构可能进行收集

二、我们如何使用Cookie等同类技术

Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我司软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

（1）保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

（2）帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索）。

（3）Cookie的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作；对于本应用程序，如需清除Cookie，您需要卸载软件。如您进行清除，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。

三.我们如何共享、转让、公开披露个人信息

3.1共享

（1）共享原则

a.授权同意原则： 向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。

b.合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。

c.安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全（详见第1.7条 软件中接入的其他第三方平台SDK）。

（2）实现功能或服务的共享信息

支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码。这些信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

（3）实现安全与分析统计的共享信息

a.保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。

b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。

（4）帮助您参加营销推广活动

当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息是敏感个人信息， 拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。

3.2 转让

我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

3.3 披露

我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施.

对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。

3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；

b.与国家安全、国防安全直接相关的；

c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

d.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

f.您自行向社会公众公开的个人信息；

g.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何存储个人信息

4.1 存储地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

4.2 存储期限

我们将在提供服务所需的时间内以及出于内部业务目的保留个人信息，其范围可能超出终止或取消您的订阅或用户帐户的范围。例如，我们可能会保留必要的某些数据，以防止欺诈或将来滥用，出于记录保存或其他合法商业目的，或者在法律要求的情况下。我们也可能会保留和使用已被取消标识或汇总的信息，以使其不再能够合理地标识特定的个人。所有保留的个人信息将仍然受本隐私政策的条款约束。

4.3 数据的删除

我们将在您的账号一段时间不活动之后、终止或取消订阅之后或在我们与您的协议终止后，删除或取消识别您的个人信息。您可以通过qq邮箱（详见第九条 联系我们）与我们联系。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

我们可能无法在所有情况下立即或完全删除所有数据，例如技术支持记录，客户服务记录，备份和其他类似业务记录中保留的信息。我们将不需要删除任何已被取消识别或与个人标识符无关的信息，因为剩余信息无法合理地用于识别特定个人。

五、我们如何保护个人信息的安全

a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。

e.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。

f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。个人信息保护相关负责人联系方式为：软件内人工客服。

g.您一旦离开本应用程序及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在我司软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本应用程序的链接或引导。

六、您如何管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

6.1 改变或撤回授权范围

（1）改变或撤回敏感权限设置

您可以在设备本身操作系统中关闭文件存储、相机、麦克风权限,改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。

（2）改变或撤回授权的信息处理

特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

6.2 访问、删除、更正您的个人信息

您可以在我司软件的“我的”中访问和修改您的手机号和密码。

6.3 注销账号

如您需要注销您本应用程序的帐号，请通过我方平台公示的电子邮箱进行申请, 我们将安排工作人员协助您操作。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。我们会在符合法律法规要求的前提下，在15个工作日或在法律法规要求的时限内回复您的请求。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

6.4 投诉举报

您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可通过公司公示的电子邮箱或本应用程序中 “我的”―“意见反馈”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报，并按相关规定在十五个工作日内受理并给出相应的处理(投诉及举报qq邮箱:详见第九条 联系我们）。

6.5 访问隐私政策

您可以在注册页面，或者在登录个人账号“我的”―“关于我们”查看本隐私政策的全部内容。

请您了解，本隐私政策中所述的本应用程序及相关服务可能会因您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的本应用程序及相关服务为准。

6.6 停止运营向您告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

七、未成年人使用条款

若您是未满18周岁的未成年人，在使用本应用程序及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

八、隐私政策的修订和通知

为了给您提供更好的服务，我司软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

我们的服务以及技术不断跟随您以及其他的用户的需求更新和优化，因此在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私权政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们会提供显著的通知。

九.联系我们

如对个人信息保护问题或本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“俄语学习”客户端内的“意见反馈”页面联系我们。

公司名称：深圳忆游科技有限公司
注册地址：深圳市福田区沙头街道天安社区泰然七路25号泰然科技园苍松大厦
联系邮箱：3044542808@qq.com
服务时间：工作日上午9:30-下午18:00（您反馈的问题最晚将在反馈后15个工作日内核查及处理）

十.更新说明
忆游公司公司保留随时更新本声明的权利，当声明发生修改时，我们会通过弹窗等通知方式告知您变更后的声明。如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隐私政策我们才会按照更新的声明收集、使用、存储您的个人信息。










