



上上参谋 隐私协议





上上参谋 隐私政策



上上参谋 隐私政策
生效日期：2020年05月31日
您的隐私和信任对深圳市数位汇聚科技有限公司及其关联公司（
        “我们”）而言非常重要，根据中国法律法规以及我们与您之间的约定，我们通过积极采取技术措施和建立信息安全体系等安排，致力于保障您的个人信息安全，并制定本《隐私政策》（
        “本政策”）。

一、本政策的效力
在您使用手机设备中“上上参谋”应用程序（
        “本程序”）前，请务必先仔细阅读本政策以充分理解本政策的各项条款和条件，尤其是其中加粗的条款。
        一旦您阅读完毕，确认并勾选本隐私政策，同时使用我们的产品和服务，即表示您已充分理解并同意本政策，根据本政策享有约定的权利并承担相应的义务。

若您不同意本政策或对本政策有疑问，您应该立即停止使用我们的产品和服务。至于对本政策的疑问或其他意见，可以按照本政策后文的方式联系我们，我们希望能够与您建立良好和长远的合作关系。

二、 本政策的适用范围

本政策只适用于由我们提供的产品和服务，本政策不适用于由其他第三方提供的信息、产品或服务，我们建议您在使用其他第三方提供的信息、产品和服务时注意并仔细阅读由该第三方提供的隐私政策或其他有关文件，我们不承担因此产生的责任。


三、 本政策的具体内容
本政策的具体内容主要包括如下：
        (一) 我们如何收集和使用您的个人信息
(二) 我们采取的数据安全措施
(三) 共享、转让、向第三方披露或公开披露您的个人信息
(四) 个人信息的跨境传输
(五) 我们如何处理未成年人的信息
(六) 您分享的信息
(七) 您的权利
(八) 本政策的更新
(九) 联系我们
我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对本程序的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
我们郑重承诺，
          我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
(一) 我们如何收集和使用您的个人信息
1. 注册成为我们的用户
          为注册成为本程序用户，以便我们为您提供基础的本程序服务，您需要提供或允许本程序获取您的
            手机号码及短信验证码以注册并创建本程序账号，否则您将不能使用本程序服务。
创建账号完毕后您需要选择授权开启角色身份、位置信息、通知权限等功能，以便达到本程序内容服务之目的。
2. 向您提供我们的服务
（1） 大数据分析
          我们将基于您直接提供的信息以及我们通过其他合法渠道获得的信息，根据我们的定位技术和智能算法，通过汇聚、清洗、挖掘、分析形成多维度的数据池，并构建出立体的线下商业大数据、群体画像，得出综合分析内容以更好地为您提供服务。
该等数据经过我们的技术手段深度加工、梳理、整合，同时还将进行匿名化处理，使其无法识别任何特定的自然人身份。我们有权针对该等数据进行商业化的利用。
（2） 内容推荐
          我们通过本程序
            向您提供基于角色身份、位置信息的内容推荐服务，包括但不限于向您推荐热门浏览内容、热搜内容、选择您附近位置作为输入条件浏览的内容等。当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的服务时，我们可能会收集和处理有关您的
            设备信息（即您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA）、位置信息、网络身份标识信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。
            您可以通过系统授权关闭本程序的定位功能，以停止我们对您的地理位置信息的收集，但之后您可能将无法使用本程序的与该定位功能相应的服务。

（3） 消息推送
          我们
            基于安卓或iOS系统推送功能向您发送消息通知，包括但不限于向您推送热点内容、分享奖励、邀请好友奖励、支付完成、报告生成完成、报告动态数据更新等通知。当您开启设备通知功能并使用我们基于该功能提供的服务时，我们可能会向您发送消息通知，以使得您不需要打开本程序即可获得您可能关注的消息服务。
            您可以通过系统授权关闭本程序的通知功能，以停止我们对您的消息推送，但之后您可能将无法使用本程序的与该定位功能相应的服务。

（4） 敏感权限例如通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册等均不会默认开启，只有在你明确同意后才会向我们授权
3. 我们在您使用我们提供的服务过程中所收集的信息
当你使用“上上参谋”移动应用时，为了保障您正常使用“上上参谋”移动应用服务，更准确定位并解决您在使用“上上参谋”移动应用服务时遇到的问题，改进及优化“上上参谋”移动应用的服务体验，保障您的帐号安全，我们会获取您的IMEI信息。同时为了保证地图基础功能服务的正常运行，向您提供问题诊断等服务并进行数据统计，为了提高业务处理能力、优化用户体验等，我们可能会使用有能力的第三方SDK来获取您的相关信息，例如：使用消息推送或地图SDK，会获取您的IMEI信息。但未经您的同意，我们不会主动将前述信息传输至该第三方），以便我们向您推荐最新消息或更适合您的服务内容、提高地图服务体验等。
（1） 设备信息
          根据您与我们的服务协议约定、注册本程序账号以及使用本程序时所同意的具体授权，我们会在您的授权范围内接收并记录您所使用的设备相关信息（包括但不限于设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA等软硬件特征信息）、系统授权的设备位置信息。为了收集上述个人设备信息，我们将会申请访问您设备的相关权限，包括设备信息权限、位置权限等。
（2） 日志信息
          当您使用本程序或由我们提供的服务或产品时，我们会自动收集您对我们服务或产品的详细使用情况，作为有关网络日志保存，包括但不限于您的搜索查询内容、浏览内容及访问日期和时间等。
（3） Cookie
          为确保本程序正常运作、为您提供更个性化的服务体验，我们会在您的移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookie，或您的浏览器提供的其他本地存储（统称
            “Cookie”）。我们需要提醒您，我们的某些服务只能通过使用Cookie才能实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您使用我们提供的服务或产品

请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将有可能被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
4. 运营安全
          为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会在静默状态下或在后台运行时,收集安装应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用状况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源等信息。
5. 其他用途
          我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明确同意。
您理解并同意，我们向您提供的功能和服务场景是不断迭代升级的，如我们未在上述场景中明示您需要收集的个人信息，我们将会通过页面提示、交互设计等方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并征得您同意。
6. 征得授权同意的例外
根据中国相关法律法规的规定，针对以下情形中收集您的个人信息无需征得您的同意：
          （1） 与国家安全、国防安全有关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
（7） 根据您的要求签订合同所必需的；
（8） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的；
（9） 法律法规规定的其他情形。
(二) 我们采取的数据安全措施

1. 我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过本隐私政策告知您使用相关信息的目的和范围。
2. 我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
3. 我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被立即终止与我们的雇佣或合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息的人员在离岗时也提出了保密要求。
4. 我们也请您理解，在飞速发展的互联网行业，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节出现安全问题。
根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，将由数据中心、技术中心、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理。
（三） 共享、转让、向第三方披露或公开披露您的信息
1. 为了使您能够享受上上参谋服务或接收信息推送，本程序接入了第三方合作方，为了给您提供服务，第三方合作方存在静默状态下或在后台运行时收集信息的情况，可能会在获得您的明示同意后调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙，详情如下：


SDK名称
获取信息范围
服务目的

阿里推送
设备ID，设备机型信息，推送配置证书/通道配置，推送消息内容，终端用户账户、别名和标签
提供消息推送服务

华为推送
ID、应用ID、应用包名、服务器公网IP地址
提供消息推送服务

小米推送
设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统） 、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，MID（适用于MIUI系统），IMEI、网络类型、运营商名称、设备运行进程信息将只会在本地读取，并不会上传。
提供消息推送服务

OPPO推送
IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
提供消息推送服务

TBS腾讯浏览服务
设备及应用信息、移动网络信息、日志信息、位置信息、第三方来源信息、非识别性信息收集和使用
提供浏览器服务

华为联运应用
设备及应用信息、移动网络信息、日志信息、位置信息、第三方来源信息、非识别性信息收集和使用
提供地图显示服务

高德地图
位置信息、设备信息、功能信息、订单信息、语音识别
提供地图显示服务

微信支付
设备型号、设备标识符、软件版本信息、IP地址、地区、移动网络信息、标准网络日志数据
提供APP使用行为统计服务

支付宝支付
设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在位置、网络使用习惯以及其他与服务相关的日志信息。
提供APP使用行为统计服务

微信分享
设备型号、设备标识符、软件版本信息、IP地址、地区、移动网络信息、标准网络日志数据
提供APP使用行为统计服务

友盟统计
设备ID、位置信息
提供APP使用行为统计服务

腾讯bugly
日志信息（包括：第三方开发者自定义 日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及 idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
提供APP异常检测服务

七鱼客服
日志信息、设备信息
提供在线客服咨询服务

阿里云OSS
设备信息、有关网络日志
提供文件上传服务

阿里一键登陆
设备信息、有关网络日志
提供快捷快速登陆服务

阿里云播放器
设备信息、有关网络日志
提供直播、点播服务

北京奇虎SDK
设备信息、网络信息
提供提供应用安全服务

联通 SDK
设备信息、有关网络日志
提供快捷快速登陆服务

数位ELBS SDK
网络访问的权限、获取网络状态权限、获取wifi列表、蓝牙列表，基站列表等定位信息的权限、获取手机IMEI号相关信息的权限、允许程序获取wifi状态和变化的权限、获取蓝牙状态的权限
提供精准定位服务

对于前述第三方，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。
2. 我们会高度勤勉地对待您的信息。
          在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。在您所需要的服务或产品需由我们和授权合作伙伴共同提供的情况下，我们会在获取您的同意后与该授权合作伙伴共享您的信息以满足您的要求。

3. 我们不会将您的个人信息转让给除我们外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1） 因获得您的事先授权/同意；
（2） 我们发生合并、收购或破产清算的情形或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到您的信息转让，我们会要求新的持有您的信息的自然人、法人或非法人组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该自然人、法人或非法人组织重新向您征求授权同意。
4. 向第三方披露或公开披露
          除了以下情形外，我们不会向第三方披露或公开披露您的信息：
（1） 因取得您的同意或基于您的要求；
（2） 您违反法律法规，按照法律法规的要求需要公开披露；
（3） 您违反了与我们之间的协议，按照我们与您的协议需要公开披露；
（4） 我们为了保护我们、我们其他用户或其他第三方的合法权益免受损害而需要公开披露。
5. 不需要获取您授权同意的共享、转让、向第三方或公开披露信息的情形
          基于以下任何一种情形，我们可以在不需要您的事前授权或同意可以依法共享、转让、向第三方或公开披露您的信息：
（1） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(四) 个人信息的国际转移

我们在中华人民共和国境内运营中收集的您的个人信息，存储在中国境内，不会转移至境外。
（五） 我们如何处理未成年人的信息

我们非常重视对未成年人信息的保护。
我们将未满14周岁的未成年人视为儿童。我们的产品和服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。若您是未满14周岁的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，
并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。
（六） 您分享的信息

您可能通过截图或其他方式分享您的相关信息。
请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人位置信息等敏感信息。请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。
请您注意，这些信息可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存，请您在分享前谨慎思考、独立判断。
（七） 您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1.
            访问权。原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息、账户信息：您可以随时通过程序设置访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息、进行账户关联或身份认证等。如果您无法通过程序设置访问这些个人信息，您可以随时与我们的工作人员联系。我们将在10天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请联系我们的工作人员。
2.
            更正权。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在本程序内进行更正，或通过反馈与报错等方式将您的更正申请提交给我们。
3.
            删除权。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
            (1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
(2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
(3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
(4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
(5) 如果我们不再为您提供产品或服务。
如果我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
4.
            注销权。您随时可注销此前注册的账户。注销路径：前往APP我的页面-设置-账号与安全-账号注销-申请注销-完成注销。一旦您注销账户，将无法使用本程序产品及服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对产品的使用情况判断是否支持您的注销请求。
            除法律法规另有规定外，注销账户之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息或做匿名化处理。
5.
            撤销权。每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
            (1) 您可以通过本程序的个人中心中的多个设置（如隐私设置等）来关闭部分功能选项从而撤销部分授权。
(2) 当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
6.
            提前获知产品和服务停止运营权。本程序愿一直陪伴您，若因特殊原因导致本程序产品和服务被迫停止运营，我们将提前15日在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。
7. 响应您的上述请求
            为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
8. 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、撤销、注销信息的请求
            (1) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(4) 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
(5) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6) 涉及商业秘密的。

（八） 本政策的更新

我们的隐私政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
如果变更的条款会削减您的权利或增加您的义务（下称“重大变更”），我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。并会在变更生效前给您预留合理的期限供您考虑是否接受变更。若您在新版本隐私政策和服务条款生效后继续使用本程序服务，即表示您已充分阅读并愿意受更新后的隐私政策和服务条款约束，
            若您不同意该等变更可以停止使用产品和服务。

本政策所指的重大变更包括但不限于
            1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。


（九） 联系我们

如果您对本政策有任何疑问、意见或建议欢迎您 【电邮至kefu01@qun.mail.163.com】或通过微信联系参谋君，一般情况下，我们将在十五天内回复。
我们的联系地址：深圳市南山区粤海街道高新南环路42号北邮科技大厦1001
            

再次感谢您对本程序的信任和使用！
深圳市数位汇聚科技有限公司



