












小精灵美化隐私政策




小精灵美化隐私政策


本隐私政策适用于重庆赋比兴科技有限公司的小精灵美化产品及服务，近期更新日期2021年6月23日，此更新版本自2021年6月24日起生效。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：

电子邮件：lihongjing@nineton.cn
联系地址：重庆市渝北区洪湖西路24号B栋12楼
客服QQ群号：
小精灵美化官方后援群1：640159164
小精灵美化官方后援群2：176388321
小精灵美化官方后援群3：625220273
 

我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的义务对待这些信息。您在下载、安装、开启、注册、登录、使用（以下统称“使用”）小精灵美化软件及相关服务时，我们将按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。我们希望通过本《隐私政策》向您介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您认真完整地阅读本《隐私政策》的所有条款。其中，与您信息及权利相关的内容将以加粗的形式提示您注意，请您重点阅读。

本隐私政策旨在帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用个人信息和申请相关权限
（一）我们直接收集与使用的个人信息
（二）软件申请的权限说明
二、我们对Cookie和同类技术的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、我们如何保护个人信息的安全
六、您的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、适用范围
十、其他
十一、历史版本
十二、如何联系我们
十三、第三方SDK使用说明
 
一、我们如何收集和使用个人信息和申请相关权限
在您使用小精灵美化软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于：

1.保障产品的基础正常运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
（一）我们直接收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.保障小精灵美化和服务的正常运行
当您使用小精灵美化及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的移动设备硬件型号、操作系统版本号、设备识别码、设备型号、唯一设备标识符信息（IMEI/android
			ID/OPENUDID/GUID）、设备序号、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、软件列表（本地使用不会上报）、设备存储读写权限、性别、年龄段、内容偏好信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。

 
2.注册、认证、登录小精灵美化和相关服务

（1）当您注册、登录小精灵美化及相关服务时，您通过手机号创建账号，我们将通过发送验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您无法正常使用我们的服务。您还可根据自身需求选择填写性别、生日、签名信息完善您的个人信息。


（2）您也可以使用第三方帐号（微信、QQ）登录小精灵美化。您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息(头像、昵称)，并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的小精灵美化账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。


您未登录小精灵美化并不会影响您使用小精灵美化搜索、浏览功能，但会影响您发布、购买、交友、发表评论类业务功能。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

 
3.为您推荐个性化的内容或服务
个性化推荐是小精灵美化核心的功能之一。为实现这一功能，我们会收集并使用您下列操作点击信息：

（1）性别、年龄段、内容偏好标签、关注、收藏、点击、搜索、浏览偏好（即您感兴趣的内容信息）您的操作、使用行为信息；
（2）反馈、发布、点赞、评论您主动提供的信息；
我们会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，用以向您进行个性化推荐、展示或推送您感兴趣的特定内容信息，或者推送更合适您的特定功能或服务：

（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的内容；
（2）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的人；

请您了解，我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。如您不接受此个性化推荐，您可以通过【设置-隐私设置-推荐设置】选择更改。

 
4.为您提供内容信息发布功能或服务
您主动发布内容、评论时，我们将收集您所发布的内容信息，并根据您设置的可见权限，展示您的签名、头像、发布的信息内容。
 

（1）您在发布图片、音视频内容时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风敏感权限。如果拒绝提供授权，您将无法使用此功能，但不影响您正常使用小精灵美化的其他功能。


（2）当您发布内容时选择添加地理位置信息、主动分享自己的定位显示位置时，我们会请求您授权地理位置这一敏感权限，并收集与本服务相关的位置信息，这些技术包括IP地址、GPS传感器技术。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用小精灵美化的其他功能。

5.为您提供互动功能或服务

（1）您主动关注您感兴趣的账号并与其他账号进行互动，进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。

 
6.为您提供搜索服务

您使用小精灵美化的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

 
7.获取软件列表信息、已安装应用信息（本地使用，不会上报存储）
在你使用主题美化，快捷方式或换图标功能时，我们会收集你本地的软件安装列表信息。以用于显示用户手机里面那些软件可以替换图标。这个数据只在本地使用，不会上报存储。

 
8.获取当前正在使用的软件信息、当前正在运行的应用进程（本地使用，不会上报存储）
在你使用应用皮肤功能时，我们会获取你当前正在使用的软件信息。以用于在你设置的特定软件中打开皮肤功能。这个数据只在本地使用，不会上报存储。

 
9.获取定位地理位置信息
用于提高浏览内容相关度，设置个人资料，发布内容，减少与您无关的广告对您造成的侵扰，注册账号防作弊检测，使用恋爱距离小组件功能时用于计算两个人的距离。我们会在经过您的授权同意之后获取，定位地理位置信息。

 
10.帮助您购买、查询、使用虚拟财产

您可以在小精灵美化充值以获得虚拟币（“金币”），从而使用发红包功能，所产生的记录信息（包括充值记录、查询、使用金币情况）为本软件功能必须且不可避免所产生的信息，且会存储于我们的服务器中。如您使用本功能，向您提供支付服务的第三方（微信支付、支付宝支付）将直接收集上述相关的信息。第三方支付服务会使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务

为了方便您查询、使用虚拟财产，并尽量降低存在的风险，【我的】-【我的金币】页面会记录充值、提现、使用情况金币记录。
这些信息是您使用金币功能所必需，拒绝提供会使您无法使用金币功能，但不影响您正常使用小精灵美化其他功能。
 
11.开展营销活动

当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式信息。这些信息中会包含个人敏感信息（个人电话号码），是您收到礼品所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您发放礼品。

 
12.保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地了解小精灵美化及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据信息。
 
13.广告服务优化
为了保证良好的用户体验，向您提供众多免费、优质的服务，尽量减少与您无关的广告对您造成的侵扰，我们会收集的有关您定位位置的信息、设备信息、网络信息、唯一设备识别码（MAC/IMEI/android ID/OPENUDID/DEVICEID）、设备MAC地址、软件安装列表具体啃参考“第三方SDK使用说明”。
 
14.第三方SDK接入服务所需开通的权限
（1）我们的产品和服务包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，第三方会收集您的信息，具体手机信息以第三方隐私政策为准。您可以通过本政策第十三条“第三方SDK使用说明”进行详细了解。
（2）对第三方SDK的接入，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并只会共享提供服务所必要的个人信息，对于其他不必要信息我们会采取匿名化处理。同时，我们还会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理。
 
（二）软件使用过程申请的权限说明（使用时基于用户授权后才会获取）

（1）在使用软件的激活账户，浏览内容过程中，为能您提供更多的个性化推荐和推送服务，需要您提供读取电话状态（获取设备IMSI、IMEI号、MAC地址）设备信息权限，用于获取设备信息，反作弊，保证账号安全以及,个性化服务的正常，否者很多数据的提供都无法正常进行。


(2)在使用软件获取网络数据过程中，我们需要向你的设备中临时存储和读取网络数据，需要您提供手机存储读写权限。


（3)在使用发布图片、聊天图片发送功能时，需要您提供手机相册读写和相机权限，以用于选择相册里面的图片，拍摄图片或者视频。用于功能中使用

（4）在使用语音发送功能时，需要您提供麦克风权限，以用于录制声音发送消息。
（5) 在填写个人信息浏览内容时，需要您提供位置权限，以用于个性化内容推荐服务。


（6）在使用快捷方式功能时，需要您提供获取软件安装列表权限，安装卸载快捷方式权限，用于生成已安装应用相应桌面个性图标。


（7）在使用应用皮肤功能时，需要您提供显示在顶部权限（或悬浮窗权限），保证功能的正常显示。需要您提供无障碍服务权限，用于检索当前正在运行的程序，在您设置的指定应用打开这个功能。需要您提供忽略省电优化权限，用于保证功能的持续运行。


（8）在使用小组件功能时忽略电池优化，需要您提供电池优化权限。帮助软件在后台计时，防止停止运行。需要用户主动授权才会开起。

（9）在使用一键壁纸功能时需要您提供桌面壁纸相关权限。以用于一键设置壁纸功能。
（10）在使用心情日记，签到提醒功能时。需要您提供日历权限。以用于在日历中写入提醒事件。
（11）在使用系统消息设置时，需要您提供控制震动更改音频设置权限。以用于消息提示方式设置
（12）在推荐内容，设置个人资料，发布内容，减少与您无关的广告对您造成的侵扰，账号注册防作弊检测，需要您提供地址位置权限。以用于个性化内容推荐，提高广告展示相关度，防作弊检测。
 
（三）收集、使用个人信息目的变更的处理

请您了解，随着我们业务的发展，我们会对小精灵美化的功能和提供的服务有所调整变化。当新功能或服务与个性化内容推荐、内容发布、用户推荐、互动交流、搜索查询、注册认证、虚拟财产场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

（四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）涉及商业秘密的；
（8）为合法的新闻报道所必需的；
（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（10）法律法规规定的其他情形。

请您注意，目前小精灵美化不会主动从九吨集团外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如小精灵美化开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

 
二、对Cookie和同类技术的使用

Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用小精灵美化软件及相关服务时，我们会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

（二）帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（实现一键登录流程、记录搜索历史）。
（三）为您推荐、展示、推送您感兴趣的内容或账号
我们会利用Cookie和同类技术（Beacon、Proxy技术）了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化您对广告的选择。

我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
 
三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
（二）存储期限

我们仅在为提供小精灵美化及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，包括您发布的内容信息、评论、点赞信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除处理，但法律法规另有规定的除外。

 
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）共享
我们不会与九吨集团以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息， 但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.我们会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求， 对外共享您的个人信息。
3.与九吨集团公司共享：我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型：

（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的授权许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，包括姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。


（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）获得您明确同意后；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
五、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人
			信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。同时，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码个人信息透露给他人。


（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
六、您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及改变授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。

（一）访问、更正、删除您的个人信息
您可以通过以下方式管理您的信息：
当您完成小精灵美化的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给小精灵美化软件及相关服务的个人信息（包括删除您已经发布的评论、瞬间，修改签名）。


一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，或是在客户端应用程序中点击右下方的【我的】进入个人中心，点击右上方的【设置图标】-【修改个人信息】随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件至lihongjing@nineton.cn或通过客服QQ群，联系我们的个人信息保护专员申请更改，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。

（二）管理、撤回授权您的信息

您可以通过删除信息、关闭设备功能、在小精灵美化客户端应用程序中点击右下方的【我的】进入个人中心，通过右上方的【设置图标】-【隐私设置】，改变您的授权。


请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，公司无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（三）自主选择控制个性化推荐信息

我们的相关信息推荐功能会根据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出，我们会依法过滤有害信息。当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以在【我的页面右上角】-【设置】-【隐私设置】-【个性化内容推荐】中进行更改。这会有助您对推送信息的控制与自主决策。

（四）注销您的账号
我们支持您随时注销此前注册的账户，您可以通过以下方式进行：
（1）通过点击右上角图标进入点击右下方的【我的】进入个人中心，通过右上方的【设置图标】-【账号与安全】申请注销；

（2）通过本发送电子邮件至lihongjing@nineton.cn申请注销；
（3）通过客服QQ群联系我们的个人信息保护专员申请注销。
如果您通过发送电子邮件、客服QQ等人工方式申请注销账户的，我们核查后会在15日内为您注销账号。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
（五）投诉举报

如果您认为您的个人信息权利受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以右下方的【我的】进入个人中心，通过【帮助中心】或官方Q群，或者电子邮件：lihongjing@nineton.cn，或者客服QQ群任一渠道进行投诉或举报。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。

（六）访问隐私政策
您可以点击右下方的【我的】进入个人中心，通过右上方的【设置图标】-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
（七）停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一通过电子邮件、信函、电话、推送通知、公告形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

 
七、未成年人使用条款

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用小精灵美化服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本协议文首的联系方式与我们联系。

特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童个人信息保护政策》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成帐号注册前，还应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护政策》。只有在取得监护人对《儿童个人信息保护政策》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用小精灵美化服务。
 
八、隐私政策的修订和通知

（一）为了给您提供更好的服务，小精灵美化软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。


（二）本隐私政策更新后，我们会在小精灵美化应用程序客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集内容、获取您联系方式、地理位置个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。

（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式；
2.我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有变更；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
 
九、适用范围
本隐私权政策适用于由重庆赋比兴科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括小精灵美化客户端、网站，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。

本隐私权政策不适用于：
1.其他第三方产品或服务，包括在个性化推荐中向您显示的产品或网站和广告内容或者小精灵美化服务中链接到的其他产品或网站；

2.为小精灵美化服务进行广告宣传的其他第三方。

您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。

本隐私政策中所述的小精灵美化及相关服务有会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的小精灵美化软件及相关服务为准。

 
十、其他
（一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。

（二）本“隐私政策”相关词语释义：

1.小精灵美化软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为小精灵美化的客户端应用程序以及小精灵美化官方网站（xjl.nineton.cn），向您提供的产品与服务，包括但不限内容发布、浏览及推荐功能。



关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。




个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息。




个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。


5.去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
6.匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
（三）本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。
十一、历史版本：
 
隐私政策（2019年9月4日版）
隐私政策（2020年7月20日版）
 
十二、如何联系我们
 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
邮箱：lihongjing@nineton.cn；电话：+86
			13098699086
联系地址：重庆市渝北区洪湖西路24号B幢12楼
我们还设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：
邮箱：lihongjing@nineton.cn；电话：+86
			13098699086
 
十三、第三方SDK使用说明

为保障小精灵美化相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由合作方提供的软件开发包（SDK）、应用程序接口（API）、应用程序插件等代码或通过其他合作方式，以实现相关目的。
我们会对获取信息的合作方的代码进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
我们对接入的相关合作方在目录中列明，合作方具体的处理情况请参见合作方的隐私政策或服务协议。 
请注意，合作方的代码可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

1.友盟+（com.umeng.analytics.pro, com.umeng.umzid, com.umeng.commonsdk, com.umeng.analytics, com.efs.sdk）
使用目的：统计分析服务、基础反作弊服务
涉及个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP）、粗略位置信息
使用场景：用户激活统计，反作弊服务
合作方主体：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
收集方式：SDK采集
合作方隐私链接：https://www.umeng.com/page/policy
合作方官网链接：https://www.umeng.com/
 
2.创蓝闪验 SDK
使用目的：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务
涉及个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码
上述设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
使用场景： 用户手机号码快速登录账户
合作方主体：上海璟梦信息科技有限公司
收集方式：SDK采集
合作方隐私链接：https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8
合作方官网链接：https://tensdk.com/
 
3.华为云存储服务SDK
涉及个人信息：设备Mac地址、唯一设备识别码（MAC/IMEI/android ID/OPENUDID）、设备信息、用户主动上传分享储存的信息内容
使用目的：存储用户上传分享的内容，依法审核鉴定用户上传的内容合法合规性，是否涉黄，涉政，涉爆、涉毒、涉赌。
使用场景：存储用户分享的内容
收集方式：SDK采集
合作方主体：华为云计算技术有限公司
合作方官网链接：https://www.huaweicloud.com/
合作方隐私政策：https://www.huaweicloud.com/declaration/sa_prp.html
 
4.微信分享
使用目的：用于分享服务
涉及个人信息：独立设备标识符、设备信息、网络信息
使用场景：微信登录分享
合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://weixin.qq.com/
合作方隐私政策：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
 
5.QQ互联sdk（com.tencent.connect，com.tencent.tauth,com.qq）
使用目的：用于分享服务，QQ登录
涉及个人信息：独立设备标识符、设备信息、网络信息
使用场景： QQ登录分享
合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://im.qq.com/index
合作方隐私政策：https://docs.qq.com/doc/p/8ca74fba95bca4a30eeee1044050b510300d5382?dver=2.1.2729286
 
6.快手广告sdk（com.kwai.filedownloader，com.kwad.sdk，com.ksad.download，com.kwai.sodler）
使用目的：用于广告服务
涉及个人信息类型：独立设备标识符、设备信息、网络信息、位置信息、读取图片、系统安装应用、网络设备硬件地址（MAC）
使用场景：广告展示
合作方主体：北京快手科技有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.kuaishou.com/
合作方隐私政策：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
 
7.穿山甲广告SDK（com.bytedance.sdk，com.bytedance.embedapplog，com.bytedance.tea，com.bytedance.mobsec）
使用目的：广告投放、广告监测归因、反作弊、广告投放统计分析、减少APP崩溃、提供稳定可靠的服务
（安卓端）涉及个人信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息、AndroidID，IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址，设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID （仅GMS服务）、MEID、设备序列号buildlserial,具体字段因软硬件版丞不同而存在差异），开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息，对广告的展示、点击及转化等交互数据、如崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区
（IOS端）收集个人信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV，IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（仅适用于IOS3200以下版本），设备标识符（如IDFA,具体字段因软硬件版本不同而存在差异），对广告的展示、点击及转化等交互数据、如崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区
使用场景：广告展示
合作方主体：北京巨量引擎网络技术有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.csjplatform.com/
合作方隐私政策：https://www.csjplatform.com/privacy
 
8.腾讯优量汇广告SDK（com.tencent.turingfd，com.tencent.tgpa）
涉及个人信息：设备及应用信息、移动网络信息、位置信息
使用目的：用于应用广告服务
使用场景：广告展示
合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://e.qq.com/dev/index.html
合作方隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
 
9.支付宝支付sdk
涉及个人信息：设备信息、网络信息、定位信息、日志信息
使用目的：用于现金支付购买会员
使用场景：会员购买
合作方主体：支付宝（中国）网络技术有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.alipay.com/
合作方隐私政策：https://render.alipay.com/p/yuyan/180020010001196791/preview.html?agreementId=AG00000174
 
10.微信支付
涉及个人信息：设备信息、网络信息、定位信息、日志信息
使用目的：用于现金支付购买会员
使用场景：会员购买
合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://weixin.qq.com/
合作方隐私政策：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
 
11.极光推送
涉及个人信息：唯一设备标识、设备信息、网络信息、位置信息（使用地理围栏以及分群推送功能）、软件列表（提供应用拉起服务。获取应用列表，查找同一设备上集成JPush SDK的其他应用，完成应用间拉起，以提高推送消息到达率）
使用目的：实现系统消息推送服务
使用场景：应用内通知推送
合作方主体：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.jiguang.cn/
合作方隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy
 
12.OPPO推送 SDK（GpushOPPO）
涉及个人信息：设备标识、设备信息、网络信息、位置信息（使用地理围栏以及分群推送功能）
使用目的：实现OPPO手机系统消息推送服务
使用场景：oppo手机消息推送
合作方主体：广东欢太科技有限公司
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://brand.heytap.com/
合作方隐私政策：https://muc.heytap.com/document/heytap/privacyPolicy/privacyPolicy_zh-CN.html
 

13.小米推送SDK(com.xiaomi.mipush.sdk)

涉及个人信息：
设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型。其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本地读取，不会上传至小米服务器


使用目的：
实现小米手机系统消息推送服务


使用场景：
小米手机信息推送


合作方主体：
北京小米移动软件有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://dev.mi.com/console/
合作方隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
 


14.VIVO PUSHSDK(com.vivo.push)

涉及个人信息：
IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，MID（适用于MIUI系统）、设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本、位置、设置信息（是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息）、包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间


使用目的：
实现vivo手机系统消息推送服务


使用场景：
vivo手机消息推送


合作方主体：
维沃移动通信有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://push.vivo.com.cn/#/
合作方隐私政策：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
 


15.极光IM

涉及个人信息：
唯一设备标识、设备信息、网络信息、位置信息（使用地理围栏以及分群推送功能）、软件列表（提供应用拉起服务。获取应用列表，查找同一设备上集成JPush SDK的其他应用，完成应用间拉起，以提高推送消息到达率）


使用目的：
实现即时消息聊天


使用场景：
应用内用户通信


合作方主体：
深圳市和讯华谷信息技术有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.jiguang.cn/
合作方隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy
 


16.九吨SDK （cn.nt.lib.analytics/com.nineton.market.android.sdk/com.nineton.ntadsdk）

涉及个人信息：
唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OAID）、设备信息，用于反作弊的网络信息


使用目的：
统计分析服务、基础反作弊服务、广告服务及广告投放统计服务


使用场景：
激活统计，反作弊


合作方主体：
重庆市九吨科技有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：http://nineton.cn/agree.html
合作方隐私政策：http://nineton.cn/agree.html
 


17.啄木鸟（com.uc.crashsdk）

涉及个人信息：
设备信息、网络信息、位置信息


使用目的：
实时质量监控以及问题快速定位分析的能力。


使用场景：
统计软件奔溃信息，用户产品体验优化


合作方主体：
蚂蚁金服（杭州）网络技术有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.yuque.com/
合作方隐私政策：https://www.yuque.com/terms
 


18.友盟应用性能监控 SDK（com.umeng.umcrash）

涉及个人信息：
设备信息、唯一设备识别码（MAC/IMEI/androiID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）


使用目的：
提供实时、可靠、全面的应用崩溃、ANR、自定义异常等捕获能力，支持多场景、多通道智能告警监控，帮助开发者高效还原崩溃用 户的访问路径和业务现场，缩短故障排查时间。


使用场景：
统计软件奔溃信息，用户产品体验优化


合作方主体：
友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
合作方隐私政策：https://www.umeng.com/
 


19.360加固（com.qihoo.util，com.netease.nis）

涉及个人信息：
Android ID、设备标识符的MD5值、OAID、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境


使用目的：
应用加固服务 


使用场景：
应用安全防护，防止APK文件被逆向


合作方主体：
北京鸿享技术服务有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://jiagu.360.cn/#/global/help/295
合作方隐私政策：https://jiagu.360.cn/#/global/index
 


20.移动安全联盟OAID SDK（com.bun.miitmdid）

涉及个人信息：
设备信息、唯一设备识别码（MAC/IMEI/androiID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）


使用目的：
设备标识sdk


使用场景：
用户激活统计，反作弊


合作方主体：
移动安全工作委员会

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：http://www.msa-alliance.cn/
合作方隐私政策：http://www.msa-alliance.cn/mProtocol.jsp
 


21.高德地图定位 SDK

涉及个人信息：
Wifi状态信息、定位信息、设备信息


使用目的：
用于应用内地图显示服务、用于应用内定位服务


使用场景：
情侣小组件显示双方距离


合作方主体：
高德软件有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://lbs.amap.com/
合作方隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy/
 


22.阿里云日志服务组件（com.aliyun.sls.android.producer ）

涉及个人信息：
设备信息、日志信息


使用目的：
用于存储应用内产生的数据,功能使用情况


使用场景：
记录功能使用情况，用户产品数据分析


合作方主体：
阿里云计算有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://help.aliyun.com/product/262060.html
合作方隐私政策：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112131013_69952.html
 


23.友盟U-Link智能超链 sdk

涉及个人信息：
(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI信息)


使用目的：
缩短用户操作流程，精准拉新归因


使用场景：
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便提供智能超链服务。采集位置信息提供反作弊功能，剔除作弊设备，提高裂变拉新效果


合作方主体：
友盟同欣（北京）科技有限公司

收集方式：SDK采集
合作方官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
合作方隐私政策：https://www.umeng.com/
 


