隐私政策隐私政策本政策仅适用于浙江火文科技有限公司（以下简称“火文科技”）的“次元姬”产品。
运营者：浙江火文科技有限公司
最近更新日期：【2022】年【3】月【17】日。
 
本政策将帮助您了解以下内容：
    1、我们如何收集和使用您的个人信息
    2、本软件及第三方服务商采集的个人信息明示
    3、本软件包含的第三方服务插件及权限使用情况
    4、我们如何使用Cookie和同类技术
    5、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    6、我们如何保护您的个人信息
    7、您的权利
    8、我们如何处理儿童的个人信息
    9、您的个人信息如何在全球范围转移
    10、本政策如何更新
    11、本政策的适用
    12、如何联系我们
 
火文科技深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，火文科技承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
 
请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
使用本软件时，相关权限声明
1.WRITE_EXTERNAL_STORAGE（访问照片，媒体内容和文件)
该权限用于保存用户相关的数据，如小说缓存，图片缓存，包括使用头像功能时，用于访问相册。进入APP,若您拒绝该权限，主要功能不会受到影响。注意获取该权限，我们不会获取，不会上传，不会传播您的个人隐私文件。
2.READ_PHONE_STATE（获取设备信息，读取通话状态，）
该权限用于获取用户的唯一标识，为了保护平台所有用户的权益，我们将会对恶意谩骂，违规使用APP的用户进行封号和封设备操作，包括用户想要注销账号与设备时，该权限提供的IMEI码将有助于我们更精准的提供服务。注意获取该权限，并不能获取到您的通话记录与联系人等相关隐私信息。
使用本软件时，收集的个人信息说明
1.IMEI(硬件序列号) MAC地址，Android ID
目的：为了标识唯一用户，防止薅羊毛等灰色产业侵害平台及用户利益。同时，规范用户行为，防止出现用户发布，传播不符合社会主义核心价值观内容，可针对性地屏蔽，管理违规用户，改善网络环境。
2.方式
用户在同意打开软件并同意READ_PHONE_STATE权限时，软件将加密保存设备唯一标识至app数据缓存，并在部分网络请求时作为header参数上传至我司服务器
3.范围
采集范围包括登录页面，隐私权限弹框申请，APP初始化市
上传并使用范围包括用户登录请求，用户评论请求，签到请求等接口
本软件的主要业务功能
1、业务功能一：注册成为用户
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的手机号、创建的用户名和密码。
您也可以使用第三方帐号（如微信、QQ）登录“次元姬”。您未登录“次元姬”并不会影响您使用“次元姬”搜索浏览等功能，但可能会影响您购买图书、发表评论等附加业务功能。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
2、业务功能二：个性化内容展示
您使用我们服务时，本软件会记录您的”次元姬”操作日志，包括搜索关键字、累计使用时长、读过的书籍和章节、创建和收藏的书单。您还可以根据自身需求选择填写性别、以便后台过滤掉您可能不喜欢的内容
注意：该功能不包括推送功能服务，平台推荐的内容为全平台用户推送，非定向推送，若推送功能给您带来了困扰，可在手机设置页面-通知-次元姬小说，关闭消息推送，此操作不影响本软件的继续使用
3、业务功能三：订购、支付与提现
您通过”次元姬”订购会员、电子书等产品时产生的记录，包括订购记录、消费记录，这些信息会存储于我们的服务器中。以上信息为软件功能必须的信息，如您不同意我们记录前述信息，我们将无法为您提供书籍购买和阅读服务。如您使用订购与支付功能，第三方向您提供支付服务的公司将直接收集与支付相关的信息。在使用银行卡或信用卡支付时，需要提供姓名、银行卡号、身份证号、手机号码。如您使用金币提现功能，我们需要收集您的姓名、支付宝账号，这些信息是提现功能所必需的信息，拒绝提供我们将无法为您提供提现服务，但不影响其他功能的正常使用。
4、业务功能四：与其他用户沟通交流
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息，包括您的评论、笔记、想法、分享的照片，您的这些信息会存储于我们的服务器中。您可以随时删除以上信息，删除以上信息不会影响您正常使用本软件。
 
二、本软件及第三方服务商采集的个人信息明示
友盟+SDK（开发者：友盟同欣科技有限公司）
1.SDK个人信息字段:IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI/IP等
2.用途：基于设备提供SDK服务，基于IP提供地区数据报表
3.数据保护方式：采用SSL协议加密技术及HTTPS传输加密技术保障安全，采取加密，去标识化等安全措施脱敏处理
 
Agoo SDK（开发者：淘宝中国软件有限公司）
1.收集设备品牌、型号、联网状态、对消息推送方式、目标系统进行适配。使用utdid组件，仅在应用本地获取AndroidID标识设备，用来辅助客户端鉴别
2.用途：提供消息推送的通道
 
OpenInstall SDK（开发者：深圳市分秒网络科技有限公司）
1.SDK个人信息字段:设备品牌，设备型号，操作系统版本，设备标识符：Android Id,SerialNum,IP地址
2.用途：渠道统计；应用统计分析；作弊防护
3.数据保护方式：采用数据加密技术对数据进行传输；采取去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示
 
IFlyTek SDK（开发者：科大讯飞股份有限公司）
1.用户确认使用语音朗读功能并接受科大讯飞服务时，科大讯飞会接收所使用的设备号（IMEI号），设备码（IMSI码），IP地址，AndroidID(安卓唯一标识)，中国移动UAID,OAID和移动应用列表
2.用途：作为授权计费，用户身份识别的手段，同时该信息还将用于更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用我们产品与/或服务时遇到的问题、避免与其他应用产生冲突，从而为您提供更优的产品服务
3.数据保护方式：
讯飞开放平台采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，讯飞开放平台的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知晓这些信息的讯飞开放平台及讯飞开放平台关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务
 
中国移动SDK（友盟U-push集成）（开发者：友盟同欣科技有限公司）
1.SDK个人信息字段:设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及手机号码
2.用途：智能认证服务整合三大运营商号码认证能力，为您提供手机号码校验技术能力，方便您的用户一键通过验证，无需号码手动输入和短信验证，通过安全极速的登录体验帮助您提升用户注册率。同时，借助大数据能力，为您提供更高级的反作弊功能
 
 
支付宝SDK（开发者：支付宝（中国）网络技术有限公司）
1.SDK个人信息字段:本机Mac地址，BSSIS，SSID,SIM卡序列号，硬件序列号，设备屏幕密度，IMEI，IMSI
2.用途：App支付”SDK 由支付宝为您提供服务，该 SDK 适用于开发者在其App 应用中集成支付宝支付功能。开发者的App调用App支付SDK，不仅可以让最终用户在开发者的App内使用支付宝账号快速登录，还可以调用支付宝App内的支付模块
3.数据保护方式：
1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们仅在本说明所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。
2、为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
3、我们承诺我们将使信息安全保护达到业界领先的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化/匿名化等安全措施。
4、我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息处理开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权的原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
5、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等
 
 
 
三、本软件包含的第三方服务插件及权限使用情况
友盟+SDK：我们的产品集成了友盟+SDK，包括U-app统计服务，U-push消息推送服务，U-share社会化分享服务，U-verify智能认证服务，使用过程中会采集IMEI用于识别唯一用户，需申请的权限包括READ_PHONE_STATE(获取IMEI用户识别)，ACCESS_COARSE_LOCATION，ACCESS_FINE_LOCATION（获取位置信息，用于剔除作弊设备，校正用户地域分布数据，WRITE_EXTERNAL_STORAGE，READ_EXTERNAL_STORAGE(保存设备相关信息，满足用户在不同APP分享图片或文件的需求)。友盟相关隐私链接可见:https;//www.umeng.com/page/policy
 
Openinstall SDK：为了数据统计和分析的目的，我们的产品集成了openinstall SDK，我们需要向openinstallSDK共享您的相关信息，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。您理解并同意，openinstall有权对已收集的数据，在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，进行去标识化或匿名化处理后用户提供数据服务。openinstall相关隐私链接可见:https;//www.openinstall.io/privacy.html
 
科大讯飞SDK：本软件听书功能采用了科大讯飞离线语音合成SDK，涉及申请READ_PHONE_STATE存储权限，用于存储离线语音包资源。科大讯飞SDK在使用过程中，会接收并记录您的设备号（IMEI）,用于接入数量的统计，以便提供更优的产品服务。科大讯飞相关隐私链接可见:https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html
 
支付宝SDK：本软件在支付充值业务上采用了支付宝支付，INTERNET权限用来允许程序访问网络连接，可能产生GPRS流量，android.permission.ACCESS_WIFI_STATE，允许程序获取当前 Wi-Fi 接入的状态以及 WLAN 热点的信息，支付宝相关隐私链接可见:https://opendocs.alipay.com/apis/02nk16
 
 
四、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保”次元姬”正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie我们将记录您的登陆信息及在”次元姬”APP中的操作信息，以便我们存储您的偏好及使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，并帮助判断您的账户安全状态，以为您提供更轻松的用户体验和服务。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或停用Cookie。有关详情，请参AboutCookies.org。如果停用Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，我们的推荐内容与您的相关性也会降低。
 
五、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)委托处理
本业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。 对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)共享
我们不会与火文科技以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型：
1)广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们可能会将您的匿名化的用户画像与广告、分析服务类的授权合作伙伴共享，以帮助其在不识别您的个人的前提下提升广告有效触达率。
2)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
3）联合会员合作伙伴。在您同意成为”次元姬”联合会员的情况下，我们会将您的”次元姬”账号与”次元姬”会员合作平台账号关联，以便您通过”次元姬”账号享受合作平台的会员服务。在您选择不开通本服务时，我们将不会将您的”次元姬”账号与”次元姬”合作伙伴共享。当然，不开通联合会员服务不会对您使用”次元姬”产生任何影响。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(三)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
(四)公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
 1、获得您明确同意后；
 2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
(五)对外共享可能涉及的个人信息类型：设备识别码、软件版本信息；对外公开披露可能涉及的个人信息类型：阅读书籍、阅读时长、发表评论/想法、书籍评分。
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并将采取合理措施保障个人信息安全。
 
六、我们如何保护您的个人信息
(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
(二)保存期限：我们仅在中国大陆地区存放您的个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据法律法规的要求删除您的个人信息、或进行匿名化处理。
(三)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
(四)互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
(五)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
七、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
1、访问头像、昵称、性别、生日等基本信息：
1）进入”次元姬”后，点击“我的”
2）点击头像栏
3）进行信息查询和访问
2、访问手机号、验证码：
1）进入”次元姬”后，点击“我的”
2）点击“设置”
3）点击“账户与安全”
4）进行信息查询和访问
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“(一)访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
（三）删除您的个人信息 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求（注销路径：我的-账号安全-注销账号），我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
申请注销时，需绑定手机号且在7个自然日内无更改，同时您的账户余额不能超过100书币。申请注销后，会有30个自然日的反悔期。该期间，您在“次元姬”任意平台登录即视为放弃注销。申请注销30个自然日后且未产生登录行为，账号将注销，您绑定的第三方账号及手机号也会被释放。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 如果您打算改变授权范围或者不想接受我们给您发送的商业广告，您可以根据我们提供的联系方式联系我们。
（五）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过我们提供的联系方式联系我们。 在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
（六）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
（七）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在验证您身份后的三十天内作出答复。如您不满意，还可以依法向政府或者行业主管部门投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
 
八、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
 
九、您的个人信息如何在全球范围转移
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您的同意。
 
十、本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。我们会通过在”次元姬”移动端或”次元姬”官方网站发出更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于APP推送通知或在浏览页面做特别提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
 
十一、本政策的适用
本软件的所有服务均适用本政策。
当您在首次登陆本软件时，我们会提示您进行阅读本政策，并征得您的同意。若您拒绝，不会影响您继续使用本软件，但部分软件功能将无法使用，请您了解并予以理解。
 
十二、如何联系我们
公司名称：浙江火文科技有限公司
注册地址：浙江省杭州市余杭区仓前街道舒心路359号正元智慧大厦A幢7楼
客服电子邮件：kefu@huowenkeji.com
联系人：张先生（15068704636）
您在软件使用的过程中及对本隐私政策有任何疑问、意见和建议的，均可通过以上联系方式与我们联系。隐私政策