
微店平台隐私声明微店平台隐私声明更新日期：2022年3月25日生效日期：2022年3月25日 欢迎您使用微店平台服务。微店平台是由北京口袋时尚科技有限公司开发的产品或应用服务，包括但不限于微店、微店店长版以及将来可能发布的新的产品或应用服务，本协议项下统称为微店平台。微店平台非常重视用户的隐私，您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私声明》向您说明，在使用我们的产品或服务时，我们如何收集、使用、储存、分享和删除这些信息。本《隐私声明》与您所使用的微店平台服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私声明》的指引，作出您认为适当的选择。 您在使用微店平台各项产品或服务前，请务必仔细阅读并充分理解本《隐私声明》，当您在注册或登录时通过勾选、点击确认、同意授权或其他方式确认本用户隐私政策，或在本隐私声明取代平台之前的隐私声明并向您发出通知后您仍使用我们提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本用户隐私声明来合法使用和保护您的个人信息。 本《隐私声明》将帮助您了解以下内容：1、《隐私声明》适用范围2、我们如何收集和使用您的个人信息3、我们如何使用Cookie和同类技术4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息5、我们如何保护您的个人信息6、如何管理您的个人信息7、我们对未成年人的保护8、我们对去世的人的保护9、您的个人信息如何在全球范围转移10、本政策如何更新11、如何联系我们 我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 一、适用范围1、本隐私声明适用于微店平台提供的所有产品或服务，您访问微店平台及未设独立隐私声明的关联公司网站及/或登陆相关客户端、网页等方式使用微店平台提供的产品或服务，均适用本隐私声明。您知悉，微店平台的注册账户是通用的，您可使用同一注册账户登录微店平台发布的相关产品及应用服务。我们仅会根据您所使用的相关产品或应用服务按本隐私声明之约定收集和使用您的个人信息，未使用的产品或应用服务我们不会收集和使用您的个人信息。2、需要特别说明的是，本隐私声明不适用于其他第三方向您提供的服务，例如商家依托微店平台向您提供服务时，您向商家提供的个人信息不适用于本隐私声明。 二、我们如何收集和使用您的个人信息  1、个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。2、个人敏感信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。3、删除：是指在实现日常业务功能所涉及到系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。4、匿名化处理：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。（注：个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息）5、去标识化处理：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。6、我们仅会出于本隐私声明所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。我们的产品或服务包括核心功能和附加功能，核心功能的设置是满足上网购物的所必须的功能。而附加功能您可以选择是否开通，并非强制要求。 我们的核心功能包括：（一）为您提供网上购物服务1、注册成为用户为成为我们的用户，以便我们提供平台服务，您可以通过提供手机号码注册或者授权第三方账户的方式进行账户注册。手机号码注册：通过手机号码注册的，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。授权第三方账户登录：您可以选择授权我们从第三方获取您的账户信息（包括头像、昵称、地区、性别信息等页面提示的信息），从而实现便捷的登录或注册方式。当您完成微店App注册时，您可以在【我的】—【设置】—【个人信息】中完善您的个人信息情况，头像、昵称、性别、生日、个性签名非注册必填的个人资料，您可根据个人情况选择填写。您补充的信息将有助于我们为您提供个性化的商品或服务推荐和更优的购物和使用体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用微店APP的基本功能。您可以根据实名认证页面填写您的身份信息（姓名、身份证号码），如您参与我们组织部分营销活动时，可能还需要您完成证件认证，进行证件认证时您需要提供姓名、身份证号码以及身份证正反面照片和手持身份证照片。当您在使用微店店长版App时，需要先完成实名认证，实名认证时需要您提供真实姓名、身份证号、银行卡号。除此之外，您还需要提交头像并填写店铺名称，否则您将无法成功创建店铺。为了便于您向买家提供交易服务，建议您在发布商品或服务前结合自身的店铺情况完成对【店铺管理】功能模块中的内容设置。如果您不使用某些交易服务，则无需提供相关信息。在您选择填写或开通【店铺管理】功能模块中的内容时，根据您选择的内容需要您提供手机号、店铺经营场所地址信息、店铺证照、特殊行业经营认证资质材料。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用部分功能或出售部分商品/服务以及使用微店店长版其他服务功能，但不会影响您网上购物的基本功能。如我们停止运营微店平台产品/服务或您主动注销账户时，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动,并根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。2、下单当您确认购买商品或服务时，在您提交订单前，您需填写收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成下单。您也可以通过微店平台为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。在您提供前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。对于部分特殊类型的商品和服务，您还需要提供该商品或服务所必须的其他信息，例如涉及跨境交易时，您需提供您的身份证号，以便完成清关等必要环节。同时，订单中会载明您所购买的商品或服务信息、订单号、订单创建时间、应支付的金额、备注信息等。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们已明确告知您的目的。3、支付为完成交易,您可以选择绑定银行卡或使用第三方支付机构完成交易付款，当您初次绑定银行卡时，需要填写银行卡号、姓名、身份证号码、手机号及手机验证码，绑定成功后即可使用该银行卡进行付款。我们会将您的信息包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。如您想更换银行卡的，可通过【微店App】-【我的】-【设置】-【个人信息】-【我的银行卡】完成添加或更换银行卡。绑定成功后，我们会保存您绑定银行卡时提交的信息，方便您下次交易付款。如您的身份为商家，并且您的店铺发生交易后需要使用提现功能时，您需要在微店店长版绑定您的银行卡并且完成证件认证后，您可使用提现功能。个人绑定银行卡或更换银行卡需提交您本人的银行卡号、开户银行信息，如您是企业店铺，绑定或更换银行卡时需提交该企业的银行卡号、开户银行信息、支行全称。操作路径：【微店店长版App】-【收入资产】-【我的银行卡】。4、评论及购物晒单功能您在购买相关商品或服务后，可对该商品或服务订单进行评价，您可以在评价中发布文字及图片。请注意，您公开发布的评价信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感信息，建议您在使用该功能时仔细检查，将个人信息或敏感信息进行模糊处理，例如您在评价时选择上传包含个人信息的图片时，对图片的个人信息进行打码。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。5、为您提供商品展示、个性化推荐和发送促销营销信息为了让您发现更多符合您个人需求的产品或服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、订单信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您展示、推送通知和可能的商业广告。如果您不想接受我们给您发送的推送通知和商业广告，您可以通过以下方式关闭：（1）微店App关闭推送通知，可登录微店App-点击右下方「我的」-「设置」-「通知设置」-「新消息提醒」中操作关闭；（2）登录微店店长版App—点击右下方「消息」—「通知」—「设置」可根据您的使用需求选择关闭推送通知；（3）您可通过短信提示回复进行退订。个性化推荐以及促销信息的关闭不会影响您使用微店平台其他服务。了解个性化推荐6、为您提供人工客服咨询我们为您提供了电话客服和在线客服。当您向我们提出咨询订单或联系客服为您解决售中售后、争议纠纷相关问题时，为了确保您的账号安全，在解答您提出的问题前，我们会根据您咨询的具体问题，向您核实身份信息、账号信息、订单信息等，以上信息以便于我们通过后台能准确快速的搜索到您所咨询的订单信息。您知悉，您通过在线客服或电话方式与我们沟通时，我们会保存您的通信或通话记录。7、身份验证（人脸识别）（1）如您通过微店平台向资金方申请借款，在申请借款的过程中，为确保您的账户安全，验证您的身份，我们会为您提供人脸识别服务，人脸识别服务会收集到您的面部图像，如您在借款申请过程中不同意使用人脸识别服务，则可能无法继续申请借款。（2）如您通过微店店长版APP使用找回密码或其他功能，为确保您的账户安全，验证您的身份，我们会为您提供人脸识别服务，人脸识别服务会收集到您的面部图像，如您在功能使用过程中不同意使用人脸识别服务，您可选择替代方案进行验证。8、交易安全为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或微店平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的个人信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。（二）我们在您使用服务过程中收集的信息为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账户异常状态、提高账号使用安全性，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：1、设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符IMEI、IMSI、IDFA、Android ID、OAID、MAC地址等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点等传感器信息）。2、日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们需要根据正在运行的应用程序列表，来获取微店当前是否运行在前台，从而为您提供一些升级提醒、登录等服务。（三）附加功能我们向您提供的部分使用功能，您可以选择是否授权我们收集和使用您的个人信息，这些功能可以帮助您更好更便捷的使用我们的产品。具体收集的信息及功能用途如下：1、位置信息授权：开启位置权限后，我们会根据您所在位置信息为您提供符合您需求的产品或服务信息。2、相机授权：当您开始相机授权时，您可以使用相机功能完成购物晒单或进行商品问题咨询，也可以通过相机对条形码、二维码进行自动扫描。3、照片授权（外部存储功能）：您可以选择允许或拒绝我们访问您设备上的照片。如果选择允许访问，您可以在购物评价中上传您的照片进行晒单，也可以在咨询商品问题咨询时上传您的照片，从而帮助您更清楚的描述所咨询的问题。除此之外，您还可以在个人信息中更换您的头像照片。但如果您选择拒绝我们访问您设备上的照片，则您只能通过单一的文字的方式进行购物评价以及商品问题咨询。4、麦克风授权：当您开通语音授权时，可以通过语音与商家进行沟通。5、基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入，包括您可以直接为通讯录中的联系人手机号进行充值；另外，如果你是一个卖家，方便你在微店内直接与买家发起微信聊天。6、基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物记录提醒（如秒杀活动的提醒）。如果您不选择附加功能，不会影响您使用微店平台的基本功能，如搜索、浏览等。（四）我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。（五）安全保障为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或微店平台相关协议规则的情况，我们可能会通过了解您的个人信息、交易信息、设备信息、有关网络日志信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。（六）其他用途我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的授权同意，但以下情况例外：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。 三、我们如何使用Cookie和同类技术（一）Cookie为了确保网站的正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容、我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码或字符的本地存储（统称为“Cookie”）。借助于Cookie，网站能够存储您的登录信息、偏好或购物车内的商品等数据。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接: <Internet Explorer>、<Google Chrome>、<Mozilla Firefox>、<Safari> 和 <Opera>等。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝微店平台的Cookie，但拒绝微店平台的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问微店平台相关网站和使用微店平台提供的服务。（二）网站信标和像素标签除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与微店平台提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。3、与我们的关联方共享：您的个人信息可能会与微店平台的关联方共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私声明中所声明目的的约束。关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型：（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、支付服务。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。我们可能会根据产品功能需求，选择或者变更部分第三方合作方，下面列表中的合作方是目前我们正在建立合作的，具体授权使用场景以及共享个人信息的类型如下：第三方SDK名称使用场景共享个人信息类型第三方SDK所属公司第三方SDK隐私协议地址七鱼完善客服系统的支持网络日志信息、设备信息（IMEI、MAC地址、操作系统及版本、ANDROID_ID）、位置信息（IP地址、GPS位置）网易（杭州）网络有限公司https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127个推支持安卓系统的通知推送设备信息（品牌、厂商）、位置信息（GPS）、应用列表信息浙江每日互动网络科技股份有限公司https://www.getui.com/privacy极光用于实现App一键登录，号码认证的功能设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、OAID、MAC地址）、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码、应用列表信息深圳市和讯华谷信息技术有限公司https://www.jiguang.cn/license/privacy高德帮助卖家及买家查找所对应的GPS信息，识别用户所设定位置到目的地的距离发货地址、收货地址高德软件有限公司https://lbs.amap.com/home/privacy/快递100查询物流信息手机尾号后四位深圳前海百递网络有限公司https://m.kuaidi100.com/about/private.jsp腾讯定位参加部分地区营销活动位置信息（GPS）深圳市腾讯计算机系统有限公司https://ugc.map.qq.com/AppBox/Landlord/serveagreement.htmlQQ用于用户自主分享商品、店铺、店长笔记设备信息（IMEI、IMSI、SIM卡序列号、手机号）深圳市腾讯计算机系统有限公司https://privacy.qq.com/新浪微博用于用户自主分享商品、店铺、店长笔记设备信息（IMEI、MAC地址、IMSI、手机号、GPS）北京微梦创科网络技术有限公司https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE银联云闪付用户付款支付设备信息（IMEI、MAC地址、IMSI、手机号、GPS）银联商务股份有限公司https://www.chinaums.com/chinaums/dsfdy/qmfapplb/201708/t20170828_25547.shtml支付宝用户付款支付设备信息（IMEI、MAC地址、IMSI、SIM卡序列号、ANDROID_ID、SSID）蚂蚁科技集团股份有限公司https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8微信用户付款支付设备信息（IMEI、MAC地址、IMSI、SIM卡序列号、ANDROID_ID、SSID）深圳市腾讯计算机系统有限公司https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml腾讯云智慧眼用户在使用金融服务场景时用户核验用户本人身份用户身份证号、用户姓名、设备信息（品牌、IP地址）深圳市腾讯计算机系统有限公司https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470腾讯Bugly用于软件出现崩溃时，收集崩溃时内存信息和设备信息。设备信息（IMEI、MAC地址、IMSI）深圳市腾讯计算机系统有限公司https://bugly.qq.com/v2/contract旷视用户在使用金融服务场景及其他认证场景时用于核验用户本人身份用户身份证号、用户姓名、用户身份证照片、用户照片、用户视频、银行卡号、设备信息（品牌、IP地址）北京旷视科技有限公司https://www.megvii.com/privacy_policy腾讯浏览服务(x5内核)tbs sdk用于网页浏览场景下的网页访问登录服务、联网优化、复制粘帖功能、信息存储服务以及蓝牙服务登录账户信息、移动手机信号强度、SIM卡制造商、设备wifi地址、位置信息、剪切板信息、外部存储目录、设备蓝牙地址深圳市腾讯计算机系统有限公司https://x5.tencent.com/docs/privacy.html前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。（2）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私声明的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:1、获得您明确同意后；2、因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露；3、基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；4、对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。 五、我们如何保护您的个人信息(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们同时对微店平台提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们的系统通过了公安部安全等级保护三级认证；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。(二)我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。目前我们会按照《中华人民共和国电子商务法》及相关规定保存平台上发布的商品和服务信息、交易信息，并确保信息的完整性、保密性、可用性。商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。(三)互联网并非绝对安全的环境，使用微店平台的服务时，我们强烈建议您不要使用非微店平台推荐的方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账户安全。我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。(四)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布通知。 六、如何管理您的个人信息1、查看与修改您的个人信息（1）账户信息：如果您是商家，您可以通过微店店长版 App-店铺管理和设置-更改主体认证信息或交易设置内容。如您为买家，您可以通过微店App-我的-设置-个人信息中查阅或修改密码、手机号、微信号、银行卡等信息。如您无法登录账户，可致电微店官方客服电话010-56161966（工作时间：周一至周日，早九点至晚六点），微店客服核实相关个人信息后会告知您的更改相关信息的步骤。（2）收货信息：您可以通过微店App-我的-设置-个人信息-收货地址中添加或修改您的相关信息。（3）订单信息：买家可以通过微店App-我的-我的订单中查看您的所有订单信息，包括待付款、待发货、待收货、待评价。您可以选择删除已经完成的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务。（4）浏览记录：买家可以通过微店 App-我的查看或选择删除您的浏览记录。2、删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；（4）如果您不再使用我们的产品或服务或注销账号。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，按照《中华人民共和国电子商务法》及相关规定的要求，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息，直至可以清除或实现匿名。3、撤销授权您可以选择撤销已经授权给我们的个人信息，撤销路径如下：（1）登录微店App—进入「我的」—「设置」—「系统权限」操作关闭相应权限；（2）登录微店店长版App—进入「设置」—「系统权限」操作关闭相应权限；您撤销部分授权后，可能会导致您不能使用我们的部分产品功能，但您撤回授权的决定，不会影响您使用我们产品的基础服务。4、注销账户您可以随时注销此前注册的账户，但需满足微店注销条件，您可通过App-设置-个人信息提交注销申请，系统会自动提示您是否符合注销条件。如您符合我们的注销条件，并注销微店账户后，我们将不再收集和使用您的个人信息，但您在使用微店平台期间的产生的交易记录等信息，我们会按照相关法律规定要求的时间进行保存，如有需要我们会配合相关机关进行查询和提供您的相关信息（包括个人信息及交易信息）。5、响应您的上述请求如果您无法通过本隐私声明中告知的方式更改或删除您的个人信息情形的。为保障安全，您可能需要按照微店平台要求提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，书面请求可发送至kefu@weidian.com。 我们可能会先要求您验证自己的身份，身份验证通过后，我们会在15天内处理您的请求。 七、我们对未成年人的保护1、在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。若您不满14周岁，在没有父母或监护人的同意下，您不得创建自己的用户账户。若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否在取得您的授权同意之后使用我们的服务的。2、对于经父母或其他监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 八、我们对去世的人的保护1、我们将从2021年11月1日起，根据《个人信息保护法》的相关规定升级死者个人信息保护制度。微店用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。2、您理解并确认，为了充分保护去世用户的个信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据我们的指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。 九、您的个人信息如何在全球范围转移我们承诺仅在中华人民共和国境内收集您的个人信息，并将其存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。后期如开展跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，同时会重新向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，征得您的同意或授权，并通过签订协议、现场核查或其他有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息履行保密职责。 十、本政策如何更新为了给您提供更优质的服务体验，微店平台会根据业务变化和用户的反馈，不时地对《隐私声明》进行更新，并通过弹窗、推送通知、页面提示等显著方式通知您，微店平台会在您主动点击同意后收集和使用个人信息。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于:1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购、兼并等引起的所有者变更等，我们承诺新的个人信息控制者将继续履行原有的责任和义务；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 十一、如何联系我们1、如果您对本隐私声明有任何疑问、投诉或者建议，通过以下方式与我们联系。我们设立了个人信息保护专职部门(或个人信息保护专员)，您可以通过微店平台客服010-56161966（工作时间：周一至周日，早九点至晚六点）、客服电子邮箱：kefu@weidian.com与我们联系。一般情况下，我们将在十五天内回复。2、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。3、北京口袋时尚科技有限公司注册地址：北京市朝阳区酒仙桥中路10号星科大厦二层2011室。更新记录：微店平台隐私协议（2020年8月21日） 微店平台隐私协议（2021年12月6日）   