





吉事办移动客户端隐私政策



吉事办移动客户端隐私政策


        更新时间：2022年01月28日
    

        生效时间：2022年01月28日
    

        吉事办移动客户端非常重视用户的隐私保护，为同时给用户提供更加准确、优质化的服务和安全的互联网环境，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术
        个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）
        以及其他相关法律法规和技术规范明确了我们如何收集、使用、披露、分享以及存储用户信息的原则，特此制定了本涵盖如何收集、使用、披露、分享以及存储用户信息的《吉事办移动客户端隐私政策》（以下简称《隐私政策》）。用户在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们是如何收集、使用、储存和分享这些信息的，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》适用于用户与本应用的交互行为以及用户注册和使用本应用的服务，我们建议您仔细地阅读本政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。
        

本政策中与您权益（可能）存在重大关系的条款，我们已使用带下划线的倾斜形式加粗字体予以区别，请您重点阅读。




        您在使用我们的产品您使用或继续使用我们的服务，即表示您充分理解和同意我们按照本《吉事办移动客户端隐私政策》的全部内容。如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请进行留言。
    

        开发者名称：吉林省吉林祥云信息技术有限公司；应用名称：吉事办。
    

        一、我们如何收集您的信息
    

        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息,包括姓名、身份证件号码、通信通讯联系方式、住址、账号密码、财产状况、行踪轨迹等。
    

        企业信息,指和该企业的注册和经营有关的信息,一般包括:企业名称,企业所在地,法人代表,注册资本,经营范围,经营资质,员工人数,企业网址,联系方式等。
    

        我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所属的以下目的，收集和使用您在使用我们服务过程中主动提供或因使用我们产品或服务而产生的信息。我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
    

        （一）账号注册及登录
    

        1. 如您使用自然人注册登录，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的【手机号码】
        以便为您提供快捷的登录服务。当您进行自然人注册时，我们还会收集您填写的
        


                    【姓名】、【证件类型】、【证件号码】、【证件有效期】来对您完成自然人注册。其中个人证件信息属于敏感信息、但由于此项为本应用提供服务所必要的重要信息。
                


        此信息收集后，再后续我们为您提供的服务中（如您请求的服务需要认证身份，会用于认证身份用途。）会用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份等用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
    

        2.
        如您使用法人注册登录，除了收集【手机号码】
        以便为您提供快捷的登录服务外，我们还会收集您的
        


                    【法人类型】、【企业名称】、【企业统一社会信用代码】、【法定代表人姓名】、【法定代表人证件类型】、【法定代表人证件号码】、【法定代表人身份证有效期】
                


以此来完成法人注册。


        3.
        
            当您登录吉事办时，我们将对登录手机号码、登录密码或者人脸
            进行有效性核验，如您忘记登录密码需要重置时，我们需要验证您的身份信息，包括手机号码、姓名、证件类型、证件号码。如您不提供以上信息，您将无法登录或者找回密码，但这不影响您正常使用未登录情况下可用的功能或服务。
        



        4.
        
            对于某些品牌或型号的手机终端，您可以选择基于设备本地生物特征的指纹 /

面容识别获取登录账号及密码，其信息由手机终端进行处理
，
吉事办不留存您手机终端生物特征信息。


        5.
        完善信息。您还可以根据自身的需求选择性填写或更改您的其他信息，如证件有效期、我的地址等信息。但如您不提供此类信息，不会影响您正常注册和登录使用本产品和相关服务。
    

        （二）向您提供的产品或服务
    

        1. 如您只需浏览产品的大体服务功能，或使用一些无需用户登录的服务，那么您不需要注册成为我们的用户，无需提供个人相关信息。
    

        2. 当您成功注册为吉事办用户时，即成为 实名用户，您可以使用您的姓名、身份证号、手机号查询或办理相关服务
        。如吉祥码出示、网上办理事项、电子证照查看、核酸检测结果、社保查询、医保查询、公积金查询、生育证办理、不动产查询等。
    

        3. 当您在吉事办中选择通过人脸识别功能使用电子证照、社保服务、医保服务、公积金服务、不动产服务、CTID网证时，
        需提供您的人脸图像信息，进行人脸信息核验，我们不会存储您的人脸信息
        。如您不提供上述信息，我们将无法向您提供需完成人脸识别认证后方可使用的产品或服务。
    

        4.
        轮播服务、特色服务、多个主题服务、政策等多种政务服务功能。我们会为您提供核心的政务服务并向您推荐您可能感兴趣的服务等信息。我们会收集您的浏览记录（如您浏览的功能服务等）和点击操作记录（如搜索、热门词条、服务查询等记录）。
        


                    其中，您的浏览记录和点击操作记录属于个人敏感信息，但本应用核心业务之一是为用户提供智能的政务服务推荐。所以该信息为本应用核心业务必须的信息。
                




        5. 定位功能。当您开启设备定位功能并使用本应用中的相关的位置功能或服务时，
        


                    我们可能会收集有关您的位置信息，位置信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息您将无法使用基于位置提供的相关服务。但不会影响您正常使用本应用。
                


如健康信息上报、疫苗接种点选择等服务。


        6. 通讯功能。当您通过本应用快捷拨打一些咨询电话时，我们不会收集相关的通讯时间、时长等数据。
    

        7.
        安全服务。为了保障本应用的产品与服务的安全运行，我们会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符、本机应用列表、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号。
    

        8.
        访问服务。在您使用服务过程中，我们会请求访问您设备上的照片、媒体内容和文件；获取手机号码、IMEI、IMSI权限；通过网络或卫星对您的设备定位；允许拍摄照片和录制视频的权限；经过您的允许后我们会访问以上服务。
    

        9. 吉祥码服务。当您在使用吉祥码服务时，工作人员会扫描您的吉祥码，平台会请求您的身份信息及健康信息、行程信息等，作为疫情期间的防疫排查工作。
    

        （三）其他
    

        1.
        日志信息。您使用我们的服务时，为保障系统正常运行，系统将自动采集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保持。包括访问的服务记录、访问日期和时间、服务请求状态、网络情况。
    

        2. 第三方SDK采集信息。为优化服务体验和服务质量，我们会内嵌第三方SDK。包括腾讯BUGLY、高德地图、CTID网证、活体检测认证、华为HMS。
    

        2.1. 腾讯BUGLY（安卓APP）：由腾讯公司提供，为 APP提供崩溃分析及更新能力，需要日志信息（包括：第三方开发者自定义 日志、Logcat
        日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及 idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
    

        2.2.
        高德地图：由高德软件有限公司提供，为您提供地图导航和定位服务，需要采集您的地理位置信息。腾讯地图：由腾讯公司提供，为您提供地图导航和定位服务，需要采集您的地理位置信息。
    

        2.3. CTID网证：由公安部第一研究所提供，为您提供安全的居民身份证网上功能凭证服务，需要使用您的设备标识和面部信息。
    

        2.4. 活体检测认证：由公安部第一研究所提供技术支持，用于实名认证业务。收集用户的姓名、证件类型、证件号码、面容特征进行人脸比对，需要您的相机权限。
    

        2.5. 华为统一扫码服务（安卓APP）：由华为HMS core提供，用于扫码和生成码（二维码、条形码等）功能，需要使用相机权限、文件读取权限。
    

        3.
        接入第三方跳转服务。为丰富服务并提高效率，我们会对接第三方业务的H5或小程序跳转相关服务，在使用相关服务时需获取用户身份信息，避免用户二次登录，我们会以弹框形式询问您，经您授权之后方可使用第三方服务，当您完成授权即视为您同意并接受我们将您的信息提供给第三方服务商；如您取消授权则退出第三方服务。包括生育服务、交通运输办理服务、高速救援、办电服务等。当第三方服务商存在不当使用您的个人信息情况时，您可以向第三方服务商主张合法权益。
    

        4. 其他信息。您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所存储的信息。
    

        二、我们如何使用您的信息
    

        为了让您有更好的用户体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。
    

        我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
    

        1. 向您提供服务，在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
    

        2. 改善服务，帮助我们设计新服务，改善我们现有服务。
    

        3.
        使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地满足您的个性化需求，例如位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户做出其他方面的回应。
    

        4. 向您提供推荐服务，向您推荐与您更加相关的政策、新闻、通知等来为您提供更好的服务。
    

        5. 评估我们提供的服务和其他运营活动的效果，并加以改善。
    

        6. 软件认证或管理软件升级。
    

        7. 让您参与有关我们产品和服务的调查。
    

        三、您如何访问和控制自己的信息
    

        您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改、删除您的相关信息。具体的方式取决于您使用的具体服务。个人信息的查询和修改，请登录吉事办-个人中心，使用相关服务设置。
    

        我们将尽量采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
    

        四、我们如何存储您的信息
    

        我们收集的有关您的个人信息会存储在服务器中。
    

        但在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的信息或部分信息：
    

        1. 遵守适用的法律法规等有关规定。
    

        2. 遵守法院判Q、裁定或其他法律程序的要求。
    

        3. 遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
    

        4. 我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
    

        5.
        为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
    

        五、我们如何保护您的个人信息
    

        1. 信息脱敏处理，个人相关的姓名、身份证号、手机号会做脱敏后展示，有效的保护个人信息。
    

        2. 人脸验证使用服务，部分涉及用户隐私信息、社保、公积金等信息，需用户人脸识别通过后查看，有效防止信息被他人意外获取。
    

        3.
        安全技术及配套的管理体系，为保障您的信息安全,我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如:通过网络安全套接字协议（SSL）进行加密传输、严格限制数据中心的访问。
        


        4.
        设立专职部门并制定应急预案，同时,我们建立了相关内控制度,对可能接触到您的信息的工作人员采取授权原则;不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导,并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外,我们的相应网络系统通过了国家网络安全等级保护的测评。
        


        5.
        但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网环境下，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。互联网并非绝对安全的环境，请您妥善保管您的账号及密码信息，避免您的个人信息泄露。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。
    

        六、我们如何保护未成年人信息
    

        我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，请您在父母或监护人的陪同下阅读本政策，并且确保您在父母或监人同意后使用我们的服务。如您在吉事办上申请注册账号，我们将默认您已经得到前述同意。我们将根据国家相关法律法规及本协议的规定保护未成年人的个人信息。
    

        七、我们如何共享、转让和公开披露您的信息
    

        （一）共享和转让
    

        我们不会与其他组织和个人共享或转让您的信息，以下情况除外：
    

        1．在获取明确同意的情况下共享或转让：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享或转让您的用户信息。
    

        2．在法定情形下的共享或转让:我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享或转让您的用户信息。
    

        3．为了促成办理服务或协助解决争议，某些情况下只有共享或转让您的用户信息，才能促成办理或处理您与他人的纠纷或争议。
    

        4．与授权合作伙伴共享或转让:我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务（如人脸识别服务），因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的合作伙伴无权将共享或转让的用户信息用于任何其他用途。
    

        （二）公开披露
    

        1. 我们不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我们会告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。
    

        2. 请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
    

        （三）征得授权同意的例外
    

        根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：
    

        1. 与国家安全、国防安全直接相关的。
    

        2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
    

        3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
    

        4. 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
    

        5. 您自行向社会公众公开的个人信息。
    

        6. 为履行反洗钱和制裁规定的。
    

        7. 从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

