







隐私政策，高人汇










隐私政策
2019-09-23       91113 阅读


隐私协议以下是本APP“高人汇”及网站（www.gaoren.net）及其运营公司北京高人汇科技有限公司（以下合称“本网站”）的隐私规则条款。您成为本网站用户前务必仔细阅读本隐私条款并同意本隐私条款。作为本网站服务的正常操作程序的一部分，本网站收集、使用并（在一些情况下）向第三方披露有关您的资料。本隐私条款作为本网站服务协议的附件，在您注册成为本网站用户后立即生效，并对您及本网站产生约束力。一、用户身份限制未成年人（年龄18周岁以下人士）、限制行为能力人、中国（包括港澳台地区）以外地区人士及自然人以外的组织无资格注册成为本网站用户并使用本网站的服务，本网站要求未成年人、限制行为能力人、中国（包括港澳台地区）以外地区人士及各类组织不要向本网站提交任何个人资料。二、涉及的个人资料本网站收集个人资料的主要目的在于向您提供一个顺利、有效和度身订造的交易经历。本网站仅收集本网站认为就此目的及达成该目的所必须的关于您的个人资料。本网站可能自公开及私人资料来源收集您的额外资料，以更好地了解本网站用户，并为其度身订造本网站服务、解决争议并有助确保在网站进行交易的安全性。本网站按照您在本网站网址上的行为自动追踪关于您的某些资料。本网站利用这些资料进行有关本网站之用户的人口统计、兴趣及行为的内部研究，以更好地了解您以便向您和本网站的用户社区提供更好的服务。本网站在本网站的某些网页上使用诸如“Cookies”的资料收集装置。“Cookies”是设置在您的硬盘上的小档案，以协助本网站为您提供度身订造的服务。本网站亦提供某些只能通过使用“Cookies”才可得到的功能。本网站还利用“Cookies”使您能够在某段期间内减少输入密码的次数。“Cookies”还可以协助本网站提供专门针对您的兴趣而提供的资料。如果您将个人通讯信息（例如：手机短信、电邮或信件）交付给本网站，或如果其他用户或第三方向本网站发出关于您在本网站上的活动或登录事项的通讯信息，本网站可以将这些资料收集在您的专门档案中。三、本网站对您的资料的使用您同意本网站可使用关于您的个人资料（包括但不限于本网站持有的有关您的档案中的资料，及本网站从您目前及以前在本网站上的活动所获取的其他资料）以解决争议、对纠纷进行调停、有助于确保在本网站进行安全交易，并执行本网站的用户协议。本网站有时候可能调查多个用户以识别问题或解决争议，特别是本网站可审查您的资料以区分使用多个用户名或别名的用户。 为限制在网站上的欺诈、非法或其他刑事犯罪活动，使本网站免受其害，您同意本网站可通过人工或自动程序对您的个人资料进行评价。您同意本网站可以使用您的个人资料以改进本网站的推广和促销工作、分析网站的使用率、改善本网站的内容和产品推广形式，并使本网站的网站内容、设计和服务更能符合用户的要求。这些使用能改善本网站的网页，以调整本网站的网页使其更能符合您的需求，从而使您在使用本网站服务时得到更为顺利、有效、安全及度身订造的交易体验。您同意本网站利用您的资料与您联络并（在某些情况下）向您传递针对您的兴趣而提供的信息，例如：有针对性的广告条、行政管理方面的通知、产品提供以及有关您使用本网站的通讯。您接受服务协议和隐私条款即为明示同意收取这些资料。四、本网站APP对您的资料的修改或删除您可以授权本网站帮助您修改您在本网站填写的一切个人资料。如您违反服务协议等本网站规则或法律规定，本网站有权经电子邮件告知后在网站数据库中删除您的个人资料、关闭账户或者限制您使用本网站。网站有权根据实际审核结果在不通知您的情况下对您所填写的与事实不符的资料进行修正或更改。（四）如有获取以下软件隐私权限说明：1. 允许应用读取您手机上存储的联系人的相关数据；说明：此权限用于用户使用本产品核心功能，方便用户拨打电话使用。2. 允许应用修改手机的通话记录；说明：修改通话记录，主要用于存储通话联系人信息，方便用户再次拨打电话需要。3.允许获取手机号权限；说明：用于用户登录的时候，能成功调取出一键登录的功能。4.允许获取软件安装列表；说明：用于跟踪反馈您的使用情况，以便对您使用情况做反馈；5. 允许应用修改或删除您的SD卡中的内容；说明：用于存储通话记录信息或修改账户信息，软件功能需要；6. 允许应用读取您的通话记录。说明：方便记录用户必要信息，以供用户查看及再次拨打需要；7. 允许应用修改您手机上存储的联系人的相关数据；说明：用于用户修改联系人信息以使用软件核心功能方便用户直接拨打电话需求。8. 允许应用随时使用相机拍摄照片和录制视频；说明：用于用户对账户信息和在聊天中直接发送图片、对头像做个性化显示需要。9. 允许应用读取您SD卡的内容；说明：用于存储联系人信息，账户信息。10. 允许应用访问设备的电话功能；说明：方便用户调用拨打电话功能方便用户使用本软件拨打电话。11.以下权限，有些设备可能会获取：获取相册权限，用于选择图片在聊天中发送；获取手机震动权限，用于来消息时通知使用；获取联网权限，用于和老师进行沟通，获取最新消息使用；获取录音权限，用于和老师、客服进行发送语音使用；获取禁止休眠权限，用于和老师语音通话中防止通话中断；12.com.umeng：友盟统计-统计app日活、月活、打开次数等13.mob短信：用于发送短信使用14.环信：用于用户交流15.cn.jpush.android极光推送-将最新的通知推送给用户16.bugly：用于统计崩溃分析17.声网SDK：用户APP中和老师进行语音通话使用18.com.tencent.smtt：用于微信提示消息通知19.com.huawei.hms：华为移动服务，推送相关用到20.com.tencent.smtt：腾讯x5内核浏览器，用于增强本地webview功能21.com.huawei.agconnect：华为云数据库服务，用于消息存储22.com.tencent.bugly用于腾讯统计bug分析收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/AndroidID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置等）23.APP会通过定向推送消息和营销内容通知，发送给用户优惠活动信息，用户可以通过设置通知管理，进项手动关闭，也可以在首次打开APP的时候选择拒绝通知（但可能会影响到正常消息通知。）五、本网站对您的资料的披露本网站采用行业标准惯例以保护您的个人资料，但鉴于技术限制，本网站不能确保您的全部私人通讯及其他个人资料不会通过本隐私条款中未列明的途径泄露出去，对此本网站不承担任何责任。本网站有权根据有关法律和监管要求，本网站风险控制要求以及相关协议要求向司法机关等政府部门、社会组织或团体、其他第三方服务或合作机构提供您的个人资料。在您未能按照与本网站签订的服务协议、居间协议或者与本网站企业用户签订的借款（担保）协议的约定履行自己应尽的义务时，本网站有权根据自己的判断或者与该笔交易有关的其他用户的请求披露您的个人资料，并作出评论。六、您对其他用户的资料的使用在本网站提供的交易活动中，您无权要求本网站提供其他用户的个人资料，除非符合以下条件：（1）您已向法院起诉其他用户的在本网站活动中的违约行为；（2）本网站被吊销营业执照、解散、清算、宣告破产或者其他有碍于您收回借款本息的情形。七、电子邮件您不得使用本网站提供的服务或其他电子邮件转发服务发送垃圾邮件或其他可能影响本网站系统运行或违反本网站的用户协议或隐私条款的内容。如果您利用本网站的服务向没有在本网站内注册的电子邮件地址发出电子邮件,本网站除了利用该电子邮件地址发出您的电子邮件之外将不作任何其他用途。本网站不会出租或出售这些电子邮件地址。本网站不会永久储存电子邮件信息或电子邮件地址。八、密码的安全性您须对使用您的用户名和密码所采取的一切行为负责。因此，本网站建议您不要向任何第三方披露您在本网站的用户名和密码。九、规则修改本网站可能不时按照您的意见和本网站的需要修改本隐私条款，以准确地反映本网站的资料收集及披露惯例。本条款的所有修改，在本网站公布有关修改内容后自动生效或在该等条款指定的日期生效。十、由于账号有很多隐私资料，用户如需要注销账号，可随时联系平台客服或拨打公司客服电话，我们会协助您在一个工作日内注销账号。十一、公司地址：北京市朝阳区高碑店东区c区联系电话：010-57181571高人汇  








