





92隐私政策




92隐私政策

            更新日期：2021年10月25日
        

            公司尊重并保护所有使用92提供的各项服务的用户的个人隐私信息，当您开始使用92提供的各项服务，即表示您同意我们对您个人信息的处理方式，我们深知这份责任重大，因此会尽力保护您的信息，并为您提供相关的管理功能。您也可以随时停止使用我们的服务，在您的确认下，我们将清除您的全部个人数据。
        
我们相信您应该知道我们从您那里收集的数据以及我们如何使用这些数据，并且您应该对这两者都进行有意义的控制。我们希望您能够就与我们共享的信息做出最佳决策。
请您审慎阅读并选择接受或不接受本政策（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。以下是我们希望您能从中获得的一些关键信息：






                92是公开的，并且全世界任何人都可以立即查看和搜索92。
                我们也通过受保护的账户和即时消息，为您提供非公开的方式在92上进行交流。
                如果您不想使用自己的名字，也可以用化名使用92。
            




                当您使用92时，即使您只是在查看帖子，我们也会从您那里收到一些个人信息，例如所使用的设备类型和IP地址。
                您可以选择与我们共享其他信息，例如您的电子邮件地址、电话号码和公开个人资料。
                我们使用这些信息来确保您的账户安全，并向您显示更多相关的帖子，关注的人，事件和广告。
            




                我们让您通过自己的控制权，设置以限制我们从您那里收集的数据以及我们如何使用它们，并控制诸如账户安全性，市场偏好等。
            




                除了您与我们分享的信息之外，我们还会使用您发布的内容、您阅读过的内容、喜欢的内容以及其他信息来确定您感兴趣的主题、年龄、
                使用的语言以及其他提示信息向您显示更多相关内容。
                您可以随时对其进行修改或更正。
            




                如果您对本政策，我们如何收集或处理您的个人数据或与我们的隐私政策有关的任何其他问题有疑问，
                我们希望收到您的来信。您可以随时与我们联系。
            

一、我们收集哪些类型的信息？

            为提供 92 产品，我们必须处理有关您的信息。我们收集的信息类型取决于您如何使用我们的产品。您可以通过访问 92
            设置来了解如何访问和删除我们收集的信息。此外，在为用户提供服务时，92还会使用第三方SDK，目前我们接入的第三方SDK情况见本政策附录“92APP接入的第三方SDK列表“（其中”个人常用设备信息“包括IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡
            IMSI 信息等）。
        
1、您和他人执行的操作及提供的信息。
1）您提供的信息和内容。
我们会收集您在使用我们的产品时提供的内容、通信和其他信息，包括在注册账户、创建或分享内容，以及与他人发消息或交流时提供的信息。
a 注册账户

            当您注册、登录92及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写头像、所在地、个人签名、性别来完善您的信息。
        

            您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与92账号绑定，使您可以直接登录并使用92产品及相关服务。
b 发布信息
（a） 您发布内容、评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。

            （b）您使用上传图片、发布视频功能时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。调用您的相机以激活拍照功能；调用相册以完成打开、保存图片，启用录音、摄像头以完成视频拍摄等。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用92的其他功能。
        
（c）您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄、共享照片或录像的日期、时间或地点等。

            （d）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用92的其他功能。
2）人际网络和关系网络。

            我们收集与您有关联的人士、公共主页、账户、话题标签的相关信息，以及您如何使用我们的产品与他们互动的信息，例如与您交流最多的人士，您关注了哪些账号，进行浏览、收藏、评论、点赞或分享内容，我们将使用这些信息来帮助您和他人寻找可能认识的其他用户。
        
3）您的使用情况。

            我们收集您如何使用我们产品的信息，如查看或互动的内容类型；使用的功能；执行的操作；与您互动的人士或账户；以及您的在线活动的时间、频率和时长。例如，我们会记录您使用我们产品的时间和上一次使用时间，以及您在我们的产品中查看的帖子、视频和其他内容。我们还收集有关您如何使用我们的产品功能（如相机）的信息。
        
4）在我们的产品中进行的交易的相关信息。

            如果您使用我们的产品进行购买或创作者需要提现或进行其他财务交易，我们会收集有关这些购买或交易的信息。这些信息包括您的支付信息，例如信用卡或借记卡号码及卡的其他信息、其他账户和身份验证信息、账单、配送和联系方式。
        
5）他人执行的操作和提供的有关您的信息。
我们还获取并分析他人使用我们的产品时提供的内容、交流和信息。这些信息可能包括您的相关信息，例如当他人分享或评论您的照片、向您发消息。
2、设备信息

1）身份识别信息：唯一标识符（GUID，广告ID）、设备编号和其他身份识别信息（例如从您使用的应用或账户中获得的信息）

2）来自设备设置的信息：您通过开启的设备设置允许我们接收的信息，例如访问您的 GPS 位置、相机或照片。
3）网络和连接：例如您的移动运营商或 ISP
                名称、语言、时区、手机号、IP 地址、连接速度等信息。
4）Cookie 数据：
            从您的设备上存储的 Cookie 中获得的数据，包括 Cookie ID 和设置。

当92要求广告商或其他合作伙伴向您的设备投放广告或提供服务时，92或第三方可能会使用cookie及类似技术。
a
            为确保App正常运转、为您获得更轻松的访问体验，并向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
        
b 我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除
            Cookies。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookies的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
        
二、我们如何使用这些信息？
我们按照下述方式，以及出于提供和支持 92使用条款中所述 92 产品和相关服务之目的，使用我们所掌握的信息（须遵从您做出的选择）。具体方式：
1、提供、定制并优化我们的产品。
我们会将所掌握的信息用于交付我们的产品（包括定制功能和内容，如您的动态消息、92 STORY、92
            帖子和广告），并在我们的产品中或通过其他途径向您做出推荐（如您可能会感兴趣的活动，或可能想关注的标签）。为创建与您有关的、独特的个性化产品，我们会根据以下几个方面的信息来使用您的关系网络、偏好、兴趣和活动：我们从您和第三方收集和了解的数据（包括您决定提供的任何受特殊保护的数据）；您如何使用我们的产品以及如何与其互动；您在我们产品中或通过其他途径建立联系和感兴趣的用户、地点或事物。详细了解我们如何使用与您有关的信息来定制您的
            92 使用体验，包括 92 产品中的功能、内容和建议；您还可以详细了解我们如何选择您会看到的广告。
1）不同设备中的信息：
            我们将关联您在不同的设备中的活动的相关信息，让您无论使用何种设备，都能获得量身定制的一致体验。例如，您在一台设备上登录账号并浏览了某一方面内容，当您在其他设备登录账号时，我们可能会以此向您推荐与之前信息类型相同的内容。

2）与位置有关的信息：
            我们使用与位置有关的信息（如您的当前位置、居住地、想要去的地方）来向您和他人提供、定制并改进我们的产品（包括广告）。与位置有关的信息可能基于：准确的设备位置信息（如果您允许我们收集）、IP
                地址以及您和他人使用 92 产品的信息（如标签或参加活动）。

3）产品的研究和开发：
            我们使用所掌握的信息来开发、测试和改进我们的产品，包括开展调查和研究，对新产品和功能进行测试和故障排除。

4）广告和其他赞助内容：
            我们使用所掌握的与您相关的信息（包括您的兴趣、行为和关系网络）来选择和定制向您显示的广告、优惠和其他赞助内容。

2、提供成效衡量、分析和其他商业服务。

            我们使用所掌握的信息（包括您在我们产品之外的活动）来帮助广告主和其他合作伙伴评估他们广告和服务的成效及覆盖情况，并了解使用他们服务的人群类型以及人们如何与其网站、应用和服务互动。
3、加强用户安全、数据安全和产品信誉。
我们使用所掌握的信息来验证账户和活动、打击有害行为、检测并预防垃圾信息和其他不良体验、维护我们产品的信誉并在 92
            产品内外加强用户安全和数据安全。例如，我们使用所掌握的数据来调查可疑活动或对我们条款或政策的违反情形，或检测用户何时需要帮助。
4、与您交流。
我们会使用所掌握的信息向您发送营销信息、与您沟通我们的产品并让您了解我们的政策和条款。当您联系我们时，我们还会使用您的信息提供答复。
5、为社会公益目的进行研究和创新。
我们使用所掌握的信息（包括从我们的研究合作伙伴那里获得的信息）来开展和支持以全民社会福利、技术进步、公共利益、健康和福祉为主题的研究和创新。
三、这些信息有哪些分享方式？
您的信息将通过以下方式与他人分享：
1、在 92 产品中分享
1）您与用户分享的信息

            当您使用私信与他人沟通交流时，对方会看到您发送的内容。您的人际网络中的其他人会看到您在我们产品中执行的操作，包括您对他人作品的点赞和评论。我们还会让其他帐户看到谁对他们的作品点过赞。
公开信息可以被任何人看到，无论他们是否使用我们的产品，也无论他们是否有账户。这些信息包括您的 92 账号；您与大众分享的任何信息；您的 92 个人资料中的信息；您在 92
            个人主页上分享的内容。您、使用 92 的其他用户以及我们，可以在我们产品内外向任何人提供此类公开信息或提供对此类信息的访问权，包括通过搜索结果或者工具和 API
            来提供。公开信息还可以通过搜索引擎、API、应用、网站和集成我们产品的其他服务等第三方服务进行查看、访问，再次分享或下载。
2）他人分享或转发有关您的内容

            您应考虑与谁分享内容，因为如果其他人可以看到您在我们产品中的活动，则他们也可以通过我们的产品或其他途径与他人（包括您未选为分享对象的用户或商家）分享这些内容。例如，当您向某账户分享一篇帖子或发送一条消息，对方可以下载、截屏该内容或在我们产品内外或当面再次与他人分享。而且，当您评论他人的帖子时，您的评论对可看到此人分享内容的任何人都是可见的。
        
其他用户还可以使用我们的产品来创建有关您的内容，并进行分享。例如，这些用户可能会在帖子、STORY
            或Wallpaper中分享您的照片、在一篇帖子中提及您，或者在他们的帖子或消息中分享有关您的信息。如果您对于他人在我们产品中分享的与您相关的信息感到不安，可以了解如何举报该内容。
3）新的所有者。
如果我们的全部或部分产品或资产的所有权或控制权发生了变化，我们可能会将您的信息转移给新的所有者。
2、与第三方合作伙伴分享

            我们与帮助我们提供及改善我们的产品的第三方合作伙伴合作，以便我们的公司能正常运转以及为世界各地的用户提供免费服务。我们绝不会向任何人出售您的任何信息。我们还会对合作伙伴如何使用和披露我们提供的数据严加限制。我们会与以下类型的第三方分享信息：
        
1）广告主。

            我们为广告主提供丰富翔实的报告，说明哪些类型的用户观看了他们的广告以及他们广告的效果如何，但未经您允许，我们不会分享可表明您身份的个人信息（如您的姓名或电子邮箱等自身可用于联系您或表明您身份的信息）。例如，我们向广告主提供一般性人口统计数据和兴趣信息（比如说观看他们广告的人群为年龄介于
            25 岁到 34 岁之间、喜欢网上购物的女性），帮助他们更好地了解其广告受众。我们还会确认哪些 92 广告会引导您在广告主那里进行购买或执行操作。
2）成效衡量合作伙伴。
我们与汇总用户信息的公司分享有关您的信息，以向我们的合作伙伴提供分析和成效衡量报告。
3）在我们的产品中提供商品和服务的合作伙伴。
如果您订阅收费内容，或从我们产品中的卖家进行购买，内容创作者或卖家可获取您的公开信息和您与他们分享的其他信息以及完成交易所需的信息，包括配送和联系信息。
4）供应商和服务提供商。
我们向支持我们业务的供应商和服务提供商提供信息和内容，他们提供的支持包括：提供技术基础设施服务、分析我们产品的使用情况、提供客户服务、为支付提供便利或开展调查。
5）执法部门或法律要求。
我们可能会根据法律法规规定，与执法部门或应法律要求分享您的个人信息。
四、如何注销账号，或者管理删除个人信息？
1. 关于注销账号
注销账号的流程：个人中心→菜单（页面右上角）→设置→账号管理→注销账号→注销→确定/取消
注销账号需要满足以下条件：
1） 账号为正常使用状态且没有异常登录等被盗号风险。
2） 创作者账号内无大额未消费或未提现的财产（注销后资产作废且不可找回）。
重要提示：
1）清除数据是不可恢复的操作，请您自行备份好相关的信息和数据，操作之前请确认相关的所有服务均已妥善处理。
2）申请注销账号48小时后您的账号所有信息都将被永久删除，您的信息将无法找回。注销过程中，其他账号将无法使用92App访问您的这些信息。

            3）注销后会被清除的信息有：三方账号和手机号等绑定关系、认证信息、创作者信息（提现记录、收益数据）、账号信息、个人资料、历史信息（照片、视频、评论、赞、粉丝、关注的账号和私信数据）、个人身份信息、发布的作品、被点赞、关注、分享、交易信息等，即您个人所有的信息都将被清除。他人分享的有关您的信息不是您的账户的一部分，因此不会删除。
        
4）确定注销账号后app会退出登录到游客模式，48小时内可以重新登录将注销的账号并选择“恢复账号”来继续使用账号。
2. 关于管理或删除个人信息
我们存储数据，直至我们不再需要这些数据来提供服务或直至您的账户被删除（以较早发生者为准）。这需要具体情况具体分析，具体取决于数据的性质、收集和处理数据的原因以及
            相关的法律或运营留存需要等。例如，您在 92 搜索内容后，可以随时在自己的搜索历史记录中访问和删除该次查询，但该搜索的日志将在 3 个月后删除。
五、信息安全保障

            92将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护用户的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。我们将使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。如因我们的重大过失导致您的信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，而导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通信网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。除法律法规规定的情形外，未经用户的允许92不会向第三方公开、透露您的个人信息。
        
六、我们如何应对法律要求或预防伤害？
在下列情况下，我们获取、保留并与监管机构、执法部门或其他方分享您的信息：

            1）回应法律要求（如搜查令、庭谕或传票），如果我们有充分的理由相信法律要求我们这么做。这可能包括回应来自本国以外的司法管辖区的合法要求，当我们有充分的理由相信该回应是相关司法管辖区法律所要求、会影响该司法管辖区内的用户并符合国际认可的标准时。
        

            2）我们有充分的理由相信这么做对于达成以下目的很有必要：检测、预防并解决欺诈、对产品的未授权使用、对我们条款或政策的违反或其他有害或非法活动；保护我们自己（包括我们的权利、资产或产品）、您或他人（包括调查或监管问询中牵涉的人士）；或者防止死亡或可能即将发生的人身伤害。例如，如果需要，我们会与第三方合作伙伴交流有关您的账户可靠性方面的信息，以防止在我们产品内外所进行的欺诈、违规和其他有害行为。
        
如果我们获取的有关您的信息（包括您使用 92
            进行购买相关的财务交易数据）属于法律要求或义务、政府调查、可能违反我们的条款或政策的调查或预防伤害方面的行动的对象，则这些信息的访问和保留时间期限可能会延长。
七、我们如何操作和转移数据以提供全球服务？

            我们依据本政策在全球分享信息。在92所属公司旗下产品内部分享，并在外部与我们的合作伙伴分享，以及与您在全世界建立联系及分享的对象分享。例如，您的信息可能会因本政策所述之目的，转移或传输到本国境内或您居住地之外的其他国家/地区或在这些地区进行储存和处理。
            这些数据转移对提供 92
            使用条款中所述之服务以及在全球运营并向您提供我们的产品很有必要。为了将数据转移到本国和其他国家/地区，我们会采用标准合同条款，在适用情况下遵循欧盟委员会针对特定国家/地区的充分性决定，并取得您的同意。
        
八、修订和通知
我们会在修订本政策之前通知您，让您在选择继续使用我们的产品之前可以查看修订后的政策。
九、联系我们
您可以详细了解如何在 92设置
            管理隐私。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本声明或92的隐私政策的问题，可以通过邮箱或电话联系我们。
联系邮箱： 
联系电话：0086-10-85794868
我们的相关负责人会在收到您的反馈【30】天内进行回复。
公司名称：无限向量（北京）科技有限公司
注册地址：北京市密云区鼓楼东大街3号山水大厦3层313室-494
常用办公地址：北京市朝阳区亮马桥路39号第一上海中心C座206室


附录：92APP接入的第三方SDK列表


SDK服务
获取权限
收集的信息
实现的功能目的
隐私政策或相关链接
数据接收方名称



小米推送
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
个人常用设备信息
Push推送
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

小米科技有限责任公司


vivo推送
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
个人常用设备信息
Push推送
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366

维沃控股有限公司维沃移油ㄐ庞邢薰司


友盟消息推送服务后台
存储权限、读取设备信息
个人常用设备信息
Push推送
【友盟+】隐私政策 (umeng.com)
北京锐讯灵通科技有限公司


友盟统计分析
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
个人常用设备信息、应用列表
统计分析
【友盟+】隐私政策 (umeng.com)
北京锐讯灵通科技有限公司


Umeng社会化分享
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
个人常用设备信息、应用列表
登录
【友盟+】隐私政策 (umeng.com)
北京锐讯灵通科技有限公司


微信开放平台
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
个人常用设备信息、应用列表
登录
https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl

腾讯科技（深圳）有限公司


QQ登录
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
个人常用设备信息、应用列表
登录
QQ互联SDK隐私保护声明
                            ― QQ互联WIKI
腾讯科技（深圳）有限公司


新浪微博开放平台
读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、更改/拦截网络设置和流量
个人常用设备信息、应用列表
登录
开发者协议 -
                            微博API (weibo.com)
北京微梦创科网络技术有限公司


微博帐号登录
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
个人常用设备信息、应用列表
登录
新浪微博个人信息保护政策 (weibo.com)
北京微梦创科网络技术有限公司


OPPO 推送平台
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
个人常用设备信息、应用列表
Push推送
OPPO开放平台
                            (oppomobile.com)
OPPO广东移动通信有限公司





