

用户隐私协议

















































【谷瑞城】隐私权政策最近更新日期：2021年08月20日生效日期：2021年08月24日提示条款【谷瑞城】（以下简称“我们 ”）为【广东谷瑞城电子商务有限公司】独立开发的软件，我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。为遵守国家法律法规及监管规定（例如：进行实名制管理、安全管理等），向您提供服务及提升服务质量，您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《【谷瑞城】隐私政策》（以下简称“本隐私政策”、“本政策”）向您说明在您使用我们的产品与/或服务时，我们如何收集、存储、使用、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。我们希望通过本隐私政策向您清楚地介绍我们对您个人信息的处理方式：我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。 为了帮您发现更多朋友，我们可能会申请通讯录权限。 我们尊重您的选择权，如果您不希望被推荐给朋友，您可以在“我—设置—权限设置—通讯录--权限”中随时关闭。 通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以禁止授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。   本隐私政策适用于【谷瑞城】平台提供的所有产品与/或服务。如我们关联公司（范围详见定义部分）的产品与/或服务中使用了【谷瑞城】平台提供的产品与/或服务但未设独立的隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品与/或服务。 需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私权政策。也不适用于【谷瑞城】平台中已另行独立设置法律声明及隐私政策的产品与/或服务。例如【谷瑞城】上的悬赏（兼职任务）发布者依托【谷瑞城】平台向您发出兼职任务邀请时，您向悬赏主提供的或在完成悬赏（兼职任务）的过程中向任何其他第三方平台提供的个人信息不适用本隐私政策。  在使用【谷瑞城】各项产品与/或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品与/或服务。如果您不同意《【谷瑞城】隐私政策》的任何内容，您应立即停止使用【谷瑞城】。一旦您开始使用【谷瑞城】各项产品与/或服务，即表示您已充分理解并同意【谷瑞城】按照本隐私政策合法收集、使用和保护您的个人信息。如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过【谷瑞城】提供的各种联系方式与我们联系。 第一部分 定义 【谷瑞城】：指【谷瑞城】客户端。 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。 请注意，无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。 个人敏感信息：指包括身份证件号码在内的个人身份信息、个人生物识别信息、包括银行账号和虚拟财产在内的个人财产信息、包括行踪轨迹和精准定位在内的个人位置信息、包括账号昵称与密码等在内的网络身份识别信息、做悬赏（兼职任务）信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息。 个人信息收集：获得对个人信息的控制权的行为，包括由个人信息主体主动提供、通过与个人信息主体交互或记录个人信息主体行为等自动采集，以及通过共享、转让、搜集公开信息间接获取等方式。 个人信息使用：通过自动或非自动方式对个人信息进行操作，例如记录、组织、排列、存储、改编或变更、检索、咨询、披露、传播或以其他方式提供、调整或组合、限制、删除等。 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 个人信息匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。 除另有约定外，本隐私政策所用定义与《【谷瑞城】服务协议》中的定义具有相同的涵义。 第二部分 法律声明 一、权利归属 除非我们另行声明，【谷瑞城】平台内的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括文字、图标、图片、照片、音频、视频、图表、色彩组合、版面设计等）的所有权利（包括版权、商标权、专利权、商业秘密及其他相关权利）均归【谷瑞城】平台服务提供者及/或其关联公司所有。未经【谷瑞城】平台服务提供者及/或其关联公司许可，任何人不得以包括通过机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载等方式擅自使用【谷瑞城】平台内的任何内容。 【谷瑞城】平台的“【谷瑞城】”等文字及/或标识，以及【谷瑞城】平台的其他标识、徽记、产品和服务名称均为【谷瑞城】平台服务提供者及/或其关联公司在中国和其他国家的商标，如有宣传、展示等任何使用需要，您必须取得【谷瑞城】平台服务提供者及/或其关联公司事先书面授权。 二、责任限制 我们在此提示，您在使用我们服务期间应当遵守中华人民共和国的法律法规，不得危害网络安全，不得利用我们的服务从事侵犯他人名誉、隐私、知识产权和其他合法权益的活动。尽管有前述提示，我们不对您使用我们服务的用途和目的承担任何责任。 第三部分 隐私政策 您理解并同意： 1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过第十条“如何联系我们”中提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 本隐私政策部分将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用Cookie和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何保护您的个人信息五、我们如何存储您的个人信息六、您如何管理您的个人信息七、我们如何处理未成年人的个人信息八、本隐私政策如何更新九、对第三方责任的声明十、如何联系我们  一、我们如何收集和使用您的个人信息 我们仅会出于本政策以下目的，收集和使用您的个人信息： （一）为您提供我们的产品和服务 为了向您提供，并使您获得更好、更个性化的产品和服务，当您使用我们的产品和服务时，我们会以下列方式收集和使用您的个人信息： 1、注册信息：您使用【谷瑞城】产品与/或服务，需要登录经注册的【谷瑞城】帐号。当您在【谷瑞城】注册账号时，您需向我们提供手机号码，并创建密码。您还可以根据自身需求选择填写昵称、性别、生日、兴趣爱好及个人介绍来完善您的信息。 您也可以通过第三方帐号登录并使用【谷瑞城】，为实现前述目的，您理解并同意我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与【谷瑞城】帐号绑定。在使用第三方账号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。 您补充的账号信息将有助于我们为您提供个性化的悬赏（兼职任务）推荐和更优的用户体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用【谷瑞城】的基本功能。如果您无前述账户，您将无法成为【谷瑞城】平台用户，您仅可以浏览【谷瑞城】平台发布的公开信息。 如果您已拥有【谷瑞城】账号，我们可能会在【谷瑞城】服务中显示您的部分上述个人信息，以及您在【谷瑞城】上或与【谷瑞城】账号相关联的产品与/或服务中执行的操作，例如通过【谷瑞城】账号集中展示您的个人资料或做悬赏（兼职任务）记录。我们会尊重您对【谷瑞城】服务和【谷瑞城】账号设置所做的选择。 2、身份信息：为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会根据您的【谷瑞城】帐号或第三方账户信息校验您的身份。您可以根据认证要求向我们提供相应的身份信息（姓名、身份证、护照、户口本及其他身份证件信息）以完成实名认证。 如果您的【谷瑞城】账号需要开通悬赏主或特殊用户权限，除了上述信息外，我们会进一步收集您的个人实名认证信息（居民身份证正反面照片、手持身份证照片等）或企业基本信息等信息。 3、设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境等软硬件特征信息），设备所在位置相关信息（例如精准定位信息：IP地址、GPS位置、经纬度以及能够提供相关信息的WLAN接入点等信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。 4、日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品与/或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录、报名悬赏（兼职任务）操作信息、发布修改悬赏（兼职任务）信息等操作日志信息。 请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。 5、应用列表：用于【谷瑞城】交易欺诈风险防控（为了帮助您更好地使用我们的产品与/或服务，同时为能确认悬赏（兼职任务）完成状态以及为您提供争议解决服务，经您授权后我们会通过您的悬赏（兼职任务）状态直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与悬赏（兼职任务）相关的信息，以便于我们处理您的提交的悬赏（兼职任务）并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。若您选择不开启此权限，【谷瑞城】将不读取应用列表内容，但这不影响您使用【谷瑞城】提供的其它功能。 6、剪切板：用于口令快捷跳转功能，系统后台不保存剪切板内容。若您选择不开启此权限，【谷瑞城】将不读取剪切板内容，但这不影响您使用【谷瑞城】提供的其它功能。 7、位置信息：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在城市或周边范围可以报名的悬赏（兼职任务）与服务，比如根据您位置信息向您推荐同城悬赏（兼职任务）。若您选择不开启此权限，上述功能将无法正常使用，您将不会收到基于所在地点位置的悬赏（兼职任务）与服务推荐，但不影响您使用平台提供的其他服务。 8、存储信息：您可在开启读写手机存储权限后使用该功能上传您的照片/图片，以实现在【谷瑞城】平台内更换头像、单聊/群聊沟通、上传您的完成悬赏（兼职任务）的截图或是照片、发表社区评论、或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片等多媒体下载等，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。 9、音频、视频信息：您可以在【谷瑞城】平台聊天时录制语音上传，或实现直播功能。请您知晓，即使您已同意开启麦克风与摄像头权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风或摄像头获取音视频信息。如您未授权，将无法正常使用音频、视频上传相关功能，但除此外的其他功能仍然可以正常使用，我们本地不会对您录制的信息做收集等操作。 10、支付宝或微信相关信息：需要使用到您的支付宝或微信相关信息（例如支付宝账号、姓名）的场景，例如：您申请提现时，需要提供您支付宝或微信相关信息才能完成结算。您了解并同意我们基于上述场景使用您的支付宝或微信相关信息，如您不提供该信息，可能无法完成支付、提现、结算等。 【谷瑞城】在提供服务过程中，会调用您的一些设备访问权限。您随时可以通过设置找到应用程序详情，点击进入权限管理找到您授予 【谷瑞城】 的权限，选择关闭部分或全部权限，从而拒绝【谷瑞城】收集相应的个人信息，但是这可能会影响您对 【谷瑞城】 的正常使用。 （二）所集成的第三方SDK名称、SDK收集使用的个人信息以及使用目的： 1、QQ、腾讯、微信：应用于第三方平台分享，个人中心海报分享对接，不会收集使用个人信息；2、华为推送：仅用于接收友盟平台推送消息，不会记录、存储收集使用个人信息；3、友盟：应用于第三方平台页面分享到微信、微信朋友圈、QQ、QQ控件、个人中心分享邀请好友 ，有推送、分享，可统计分享后的次数，不会收集用户信息，不会传播或以其它方式提供、调整或组合、限制、删除等。4、广点通，腾讯社交：广告SDK，用于启动页、首页、发现页的启动广告、插屏广告、激励广告、bannaer广告投放，首次启动APP触发启动广告会弹出读取用户手机号信息，用户禁止即不会读取，同意就会记录号码到后台，号码仅记录在后台，不会传播或以其它方式提供、调整或组合、限制、删除等。5、百度：广告SDK，用于启动页、首页、发现页的启动广告、插屏广告、激励广告、bannaer广告投放，首次启动APP触发启动广告会弹出收集用户手机号信息，用户禁止即不会收集，同意就会收集号码到后台，号码仅记录在后台，不会传播或以其它方式提供、调整或组合、限制、删除等。6、穿山甲，巨量引擎：广告SDK，用于启动页、首页、发现页的启动广告、插屏广告、激励广告、bannaer广告投放，首次启动APP触发启动广告会弹出收集用户手机号信息，用户禁止即不会收集，同意就会收集号码到后台，号码仅记录在后台，不会传播或以其它方式提供、调整或组合、限制、删除等。7、阿里云实名认证：为保护用户隐私，防止非法用户盗取平台资源或数据用于非法使用，当用户触发直播、发布视频、资产交易（收发红包、转账）会弹出实名认证，填写并提交后会记录用户姓名、身份证正反面信息到服务回，该信息仅用于系统触发功能操作时判断用户的唯一性和安全性，不会传播或以其它方式提供、调整或组合、限制、删除等。8、腾讯地图：应用于启动APP跳转首页定位到当前城市，会弹出读取用户位置信息授权，用户禁止就会显示默认城市，同意就会读取到当前城市，位置信息读取不会收集用户信息，不会传播或以其它方式提供、调整或组合、限制、删除等。9.腾讯地图SDK 会获取手机的id 用于精准定位服务  使用场景 首页定位当前城市的资讯列表10.快手广告SDK 会获取手机的id 用于精准判断是否同一个手机获取不同广告    使用场景 启动页 首页 发现页 钱包页面 资讯详情页面 11.腾讯优量汇广告SDK 会获取手机的id 用于精准判断是否同一个手机获取不同广告    使用场景 启动页 首页 发现页 钱包页面 资讯详情页面12.百度广告SDK 会获取手机的id 用于精准判断是否同一个手机获取不同广告    使用场景 启动页 首页 发现页 钱包页面 资讯详情页面  （三）为您提供安全保障 为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别平台账号异常状态，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或【谷瑞城】相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、做悬赏信息、设备信息、有关网络日志以及我们合作伙伴取得您授权或依适用的法律共享的信息，综合判断您【谷瑞城】账号及做悬赏风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 请注意，如您在 【谷瑞城】 服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。 （四）改善我们的产品和服务，开展内部审计、数据分析和研究 我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善【谷瑞城】的内容和布局，为商业决策提供产品与/或服务支撑，以及改进我们的产品与/或服务（例如使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），但这些信息将不会包含您的任何身份识别信息。 （五）收集和使用个人信息的其他规则 1、若您提供的信息中含有其他人的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 2、若我们将信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 3、由于同一类悬赏（兼职任务）、同一用户（同账号、同设备等）只能完成一次的特殊性，为判断当前用户（账号、设备等）是否完成过同一类悬赏（兼职任务），需要每次APP启动时请求接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、MAC地址及IMEI等设备标识符）。 4、当您与我们联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，我们可能会记录您与我们的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。 5、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 6、如我们停止运营【谷瑞城】产品与/或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，并提前三十日在平台首页持续公示停止服务的信息，或将停止运营的通知以逐一送达的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 二、我们如何使用Cookie和同类技术 （一）Cookie 为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。 请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 （二）网站信标和像素标签 除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品与/或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品与/或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品与/或服务体验。 （三）SDK的使用 为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及实现相关功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序实现前述目的。 我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前【谷瑞城】平台接入的第三方SDK列明如下： 第三方SDK 功能 收集个人信息类型 第三方相关隐私政策 微信 用于帮助用户将信息分享至微信 常用设备信息 http://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 支付宝 可帮助用户完成付款 常用设备信息 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 QQ 用于帮助用户将信息分享至QQ 常用设备信息 https://www.qq.com/yszc.htm uni统计 为App提供统计分析服务 常用设备信息 https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享 我们不会与【谷瑞城】服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 3、在您主动选择情况下共享：您通过【谷瑞城】购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的信息中与做悬赏有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的做悬赏服务需求。 4、与间共享：为便于我们基于【谷瑞城】账户向您提供产品与/或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别平台账户异常，保护【谷瑞城】用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的和/或指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。 目前，我们的授权合作伙伴包括如下类型：服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供基础技术服务、提供客户服务、咨询、分析等专业服务。 对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。  （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2、在【谷瑞城】服务提供者发生合并、收购、资产转让或破产清算情形，或其他涉及合并、收购、资产转让或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反【谷瑞城】相关协议及规则的情况，或为保护【谷瑞城】用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或【谷瑞城】平台相关协议、规则披露关于您的个人信息，包括您的相关违规行为以及【谷瑞城】已对您采取的措施。例如，若您因诈骗行为而严重违反【谷瑞城】规则，我们可能会公开披露您的认证主体信息与违规情况。 （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全有关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；6、您自行向社会公众公开的个人信息；7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。 四、我们如何保护您的个人信息 （一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们同时对【谷瑞城】网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会定期举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （二）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。 （三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。 （四）我们会建立健全网络安全风险评估和应急工作机制，制定个人信息安全事件应急预案，包括应急处理流程、事件上报流程等内容。 （五）互联网并非绝对安全的环境，使用【谷瑞城】平台服务时，我们强烈建议您不要使用非【谷瑞城】平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、做悬赏或分享时，您可以自主选择沟通、做悬赏或分享的对象，作为能够看到您的做悬赏内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。 在使用【谷瑞城】服务进行网上做悬赏时，您不可避免地要向做悬赏对方或潜在的做悬赏对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络【谷瑞城】客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （六）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过【谷瑞城】公告方式获得。 （七）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 五、我们如何存储您的个人信息 （一）存储地点 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息： 1、适用的法律有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。 （二）存储期限 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集和处理无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准： 1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询、投诉或诉讼；2、保证我们为您提供服务的安全和质量；3、您是否同意更长的留存期间；4、是否存在保留期限的其他特别约定。请您注意，在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息或匿名化处理；此外，在注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 六、您如何管理您的个人信息 您可以通过以下方式访问及管理您的信息。如果您在管理您的个人信息时遇到问题，您还可以通过本条款所列联系方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求。但也请您理解，我们可能会因为履行法律法规义务或者我们提供服务必要性的原因无法完全满足您的请求。 （一）查询、更正和补充您的信息您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行： 1、您可以在【谷瑞城】平台各产品后台查看您使用我们的产品和服务的相关信息（如您开通的服务、查阅您的提现记录、做悬赏（兼职任务）记录等）。2、如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过【谷瑞城】客服与我们取得联系。对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（五）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。 （二）删除您的个人信息您可以通过“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4、除我们违约使用您的个人信息外，同时符合以下条件的，您可以提出删除个人信息的请求： （1）您仅使用【谷瑞城】产品与/或服务的。（2）您不再使用【谷瑞城】产品与/或服务，同时您主动注销了您的【谷瑞城】账号。（3）不存在与您相关的履行中的权利义务、违规提交悬赏（兼职任务）、欠款等任何纠纷。 5、若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。 请注意，上述个人信息经过处理无法识别特定个人且不能复原的，我们无需删除。我们将会在个人信息数据进行删除之后，采取措施防止通过技术手段恢复。 （三）改变您授权同意的范围 每个业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策第二部分第一条）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在【谷瑞城】平台相关客户端修改账户设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权。 如您无法通过前述途径改变您授权同意的范围，您可以进一步与【谷瑞城】客服联系修改。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现【谷瑞城】平台产品与/或服务基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（五）响应您的上述请求）。 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （四）个人信息主体注销账号 我们为您提供【谷瑞城】产品与/或服务，如您需要注销您的账号，所注销账号需要满足《【谷瑞城】注销协议》中规定的内容，可以通过以下方式申请注销您的账户： 1、通过平台提供的账号注销入口提交账号注销申请，您可以点此申请注销；2、联系【谷瑞城】客服，协助您申请注销您的账号。在您主动注销您的账户之后，我们将停止为您提供产品与/或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 （五）响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在十五天内做出答复。如您不满意，还可以通过【谷瑞城】客服发起投诉。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。 七、我们如何处理未成年人的个人信息 【谷瑞城】平台的产品和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 对于经父母或监护人同意使用我们的产品与/或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 八、本隐私政策如何更新 我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面（站点公告）上发布对隐私权政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过【谷瑞城】平台公示或者站内信的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 九、对第三方责任的声明 对于第三方产品与/或服务的接入，我们会建立严格的管理机制和工作流程，并与第三方产品与/或服务提供方通过合同等形式明确双方的安全责任及实施的个人信息安全措施。在您使用的产品与/或服务由第三方提供时，我们会向您明确标识和说明。如第三方因服务所必需要采集您的信息，将会单独获得您的授权同意。 请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务和接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本隐私政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。 十、如何联系我们 您可以通过以下方式与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后十五天内予以回复： 1、如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过在线客服及邮箱与【grcdzsw@163.com】我们联系。2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过【谷瑞城】官方客服投诉举报。3、公司注册地址/常用办公地址：【深圳市宝安区沙井街道衙边社区后亭地铁站D出口同方创意产业园6栋】4、信息保护负责人联系电话：【13316494996 】本隐私政策最终解释权在法律允许的范围内归【谷瑞城】所有。





