






法智帮


























隐私协议




隐私协议


用户隐私协议 尊敬的各位用户、律师、律师事务所、代理商：您好！ 欢迎使用法智帮法律咨询智能服务平台（以下简称“法智帮”或“本平台”）。以下所述条款和条件即构成您就法智帮使用许可所达成的协议（以下简称“本协议”）。如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不注册本平台。当您注册成功，无论是进入本平台，还是在本平台上发布任何内容（即“内容”），均意味着您（即“用户”）完全接受本协议项下的全部条款，并完全知悉了以下所述的条款和条件， 自愿认可和信守本协议。第一条.隐私政策1.本平台尊重并致力于保护用户的隐私权，但在本平台注册或使用某些服务时，用户需提交个人身份验证信息（包括但不限于您的姓名、地址、职业、电子邮件地址、电话号码等），以便于法智帮核实您是否有资格使用本平台所提供的某些信息、资料或服务，以及能更好的提供客户服务和技术支持，包括促进您与其他用户和客户之间的关系，用户有权自行选择是否提交及公开相应信息，但如果不提交或公开相关信息，可能导致在使用某些信息、资料或服务时受到一定限制，此外用户通过本平台完成请求服务或交易必需的情形下，应允许本平台向正当第三方提供适当合理的信息2.除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或事先得到用户明确授权等原因外，本平台保证不对外公开或向第三方透露用户个人隐私信息，或用户在使用服务时存储的非公开内容。3.为了运营和改善本平台的技术与服务，用户同意本平台自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，这将有助于本平台向用户提供更好的用户体验和服务质量。4.用户浏览使用本平台及相关服务时，某些信息包括但不限于IP地址、访问日期、页面等，可能会通过互联网协议地址、cookies、网址标签以及导航数据采集等各种技术和方法被采集。本平台将主要基于改善本网站内容、更好的提供订制化或其他服务、更有效信息交流以及其他本隐私政策所列明的目的合理使用相关信息。除司法机关或其他有权机关依法要求提交个人资料外，未经用户的同意，本公司及网站不会擅自披露或改变用户的个人信息及使用方式5.用户浏览使用本平台及相关服务时，严禁通过本平台上传、出版或散发任何非法的，侵犯他人权利的，具有淫秽、色情、辱骂、恐吓或粗俗性质的，以及包含错误、病毒或其他危害性成分的信息，包括软件或其他内容6.禁止任何人以任何目的使用网络爬虫或其他自动下载程序或设备，不正当获取用户信息及发送任何未经许可的商业广告。此外，本平台中可能包含指向其他网站或资源的超链接，用户通过这些链接访问任何第三方资料，或与第三方发生任何交易，均应自行承担责任，与本平台无关。7. APP或SDK收集用户信息（包含但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、AndroidID）。为保障App的稳定运行或实现相关功能，平台可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关功能的正常运行，同时会及时在本协议中向用户公开说明接入第三方SDK的最新情况，目前App接入的第三方SDK列明如下：（一）极光；极光推送，收集个人信息类型：常用设备信息，使用目的：提示消息提醒；（二）华为；华为推送，收集个人信息类型：常用设备信息，使用目的：提示接收通知；（三）支付宝；阿里乘车码，阿里芝麻信用实名认证，收集个人信息类型：常用设备信息、精准位置信息、运营商信息，使用目的：支付生成订单帮助用户完成付款，提供安全认证服务、登录支付宝账号。（四）基于SDK功能我们会根据需要集成com.bytedance.sdk.openadsdk(穿山甲;巨量引擎)广告sdk,用于您的流量变现，或者自家产品的推广。我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息。 为实现特定广告服务功能，我们需要从集成我们（com.bytedance.sdk.openadsdk(穿山甲;巨量引擎)）SDK的 App里 收集如下信息，用于以下使用目的：我们将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因；当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因；我们将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果；技术上我们将收集一些设备信息（例如，设备品牌,型号,系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息,oaid等基础信息）8. 平台如何收集和使用用户的个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。平台仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用用户的个人信息： （一）平台不出售任何商品，同时也不展示任何商品 （二）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善平台的产品或服务 平台收集数据是根据用户与平台的互动和用户所做出的选择，包括用户的隐私设置以及用户使用的产品和功能。平台收集的数据可能包括：（一）在浏览时，平台可能会申请系统设备权限收集设备信息、日志信息、用于信息推送和安全风控，并申请存储权限，用于下载以及缓存相关文件。（二）平台可能会申请位置权限，用于帮助用户定位信息中展示位置。（三）平台可能会用到手机连接设备进行相机，点击拍照功能。（四）上述权限以及摄像头、相册、存储空间、GPS等敏感权限不会默认或强制开启收取信息。9.如需账号注销请点击：我--设置--注销账号--确定注销账号，点击确定注销账号后，账号注销随即生效。10.公司名称：法智帮智能科技（深圳）有限公司 注册地址：广东省深圳市龙岗区坂田街道下雪后山西荣盛大厦605 办公地址：广东省深圳市龙岗区坂田街道下雪后山西荣盛大厦605信息保护联系电话：1890399559811.此协议发布于2019‎年‎10‎月‎15‎日，生效于2019‎年‎10‎月‎15‎日，协议更新日期2022年2月28日。第二条．其他1.本协议适用中华人民共和国法律。如遇本协议有关的某一特定事项缺乏明确法律规定，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。因双方就本协议的签订、履行或解释发生争议，双方应努力友好协商解决。如协商不成，任何一方均有权向本平台服务器所在地有管辖权的人民法院起诉。2.您点击“勾选、确定”按钮后，即表示您已接受并知悉了以上所述的条款和条件，并完全接受本协议，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本协议的全部内容。3.本协议的最终解释权归法智帮所有。 






