





长沙普咨网络科技有限公司-律师堂法律咨询-隐私声明












律师堂法律咨询App-隐私声明

            （发布日期：2020年1月1日  更新日期：2021年10月3日）

            我们非常重视用户信息的保护，在使用我们的所有产品和服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。一旦您选择使用，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。

            一、信息收集
            1. 您向我们提供的信息
            为了向您提供更好的用户服务,我们会在您自愿选择服务或提供信息的情况下系统自动存储注册信息。请您在注册时及时、详尽及准确的提供个人资料，并不断更新注册资料。所有原始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。请您不要将您的帐号、密码转让或出借予他人使用。如您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通知我们。互联网上不排除因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，此类情况与我们无关。
			2、我们的软件需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、MAC地址）、获取位置信息等权限以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。
            3、我们的软件需要获取您的以下权限，具体权限收集说明如下：
            ①应用需要访问大致位置信息（使用网络进行定位），此功能用于帮助用户查找附近的律师！
            ②应用需要录制音频，此功能用于语音聊天！
            ③应用需要修改或删除您的SD卡中的内容，此功能用于聊天界面接受的图片及文件，及聊天录制的录音需文件存储！
            ④应用需要获取用户确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位），此功能用于帮助用户查找附近的律师！
            ⑤应用需要拍摄照片和录制视频，此功能用于聊天界面发送图片和视频！
            ⑥应用需要读取您的SD卡中的内容，用于聊天界面加载图片及文件等！

            二、因您使用产品或服务获取的信息
            1、日志信息
            当您使用我们的网站或APP客户端等服务时，服务器会自动记录一些信息，例如您对我们服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言以及访问日期和时间等。
            2、设备信息
            （一）我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID、MAC地址）及已安装的应用列表用于以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。（DCloud用户服务条款超链至：https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html）
            （二）我们的产品中还集成了一些第三方SDK，具体如下:
                ①微信：com.tencent.mm，用于微信支付、微信分享、微信登录，此SDK需要获取您的读取外置存储器、写入外置存储器权限，您可以通过下面链接查看此SDK隐私政策详情：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy；
                ②支付宝：com.alipay，用于支付宝支付，此SDK需要获取您的读取网络状态权限，您可以通过下面链接查看此SDK隐私政策详情：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8；
				③DCloud：io.dcloud.common，我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发的，此SDK需要获取您的已安装的应用列表、IMSI信息、设备MAC地址、获取位置信息等权限，DCloud用户服务条款超链至：https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html
            （三）某些产品和/或服务包含唯一应用程序编号。当您安装、激活、更新、卸载相关服务或当这些服务定期与我们服务器通信（例如软件的更新）时，系统会将此编号以及与安装相关的信息（例如操作系统类型和应用程序版本号）发送给我们。 当您使用具有定位功能的我们软件服务时，系统会自动处理有关设备的位置信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。 为了对不同型号的设备提供更好的服务与体验改善，我们在应用后台状态下会获取并记录硬件型号、操作系统版本号、手机的国际移动设备身份码（IMEI）、手机的网络设备的硬件地址（MAC）等信息。
            3、Cookie和匿名标示符等工具
            cookie主要的功能是便于您使用网站产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用cookie技术，我们能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。 当您使用我们产品或服务时，会向您的设备发送cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由我们提供的服务功能）进行交互时，我们允许cookie或者匿名标识符发送给我们的服务器。 您可以选择拒绝 cookie。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie。如果您选择拒绝cookie，则您可能无法登录或使用依赖于cookie 的我们相关服务或功能。
            4、以上数据信息都采用匿名的方式同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。

            三、信息使用
            1、通过使用收集的信息，我们会得以向您提供个性化的服务，例如向您展现相关程度更高的搜索结果或者推广信息结果。上述信息还可以帮助我们改进产品或服务，并用于开发新的产品或服务。
            2、我们会以高度的勤勉义务对待这些信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定外，不会将这些信息对外公开或向第三方提供（我们关联公司除外）。
            3、我们可能会与合作伙伴共同向您提供您所要求的服务或者共同向您展示您可能感兴趣的内容。在信息为该项产品/服务所必须的情况下，您同意我们可与其分享必要的信息。并且，我们会要求其确保数据安全并且禁止用于任何其他用途。除此之外，我们不会向任何无关第三方提供或分享信息。
            4、我们可能会对产品使用情况进行统计。同时，我们可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
            5、在如下情况下，我们可能会披露您的信息：（1）事先获得您的授权；（2）您使用共享功能；（3）根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求；（4）以学术研究或公共利益为目的；（5）为维护我们的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；（6）符合相关服务条款或使用协议的规定。

            四、我公司如何保护您的个人信息安全
            1、我们非常重视信息安全，我们成立了专责团队，研发和应用多种安全技术和程序等，通过这些严格措施努力保护您的信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。我公司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我公司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如我公司使用加密技术确保数据的保密性；我公司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我公司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我公司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
            2、我公司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不会进行任何数据出境。您的个人信息存储期限为2年；2年期满后如您继续在使用我们的服务的，该等服务必需的个人信息的存储期限再续2年，如届时您已经不再使用我们服务的，我公司将及时删除您的个人信息。
            3、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我公司将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
            您知悉并理解，您接入我公司的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。

            五、您的权利
            按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我公司保障您对自己的个人信息行使以下权利：
            1、访问您的个人信息
            您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
            （1）访问头像、昵称、性别、生日等基本信息：
            ①进入软件后，点击“我”
            ②点击头像栏
            ③进行信息查询和访问
            2、更正您的个人信息
            当您发现我公司处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我公司做出更正。您可以通过“1访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
            3、删除您的个人信息
            在以下情形中，您可以向我公司提出删除个人信息的请求：
            （1）如果我公司处理个人信息的行为违反法律法规；
            （2）如果我公司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
            （3）如果我公司处理个人信息的行为违反了与您的约定；
            （4）如果您不再使用我公司的产品或服务，或您注销了帐号；
            （5）如果我公司不再为您提供产品或服务。
            若我公司决定响应您的删除请求，我公司还将同时通知从我公司获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
            当您从我公司的服务中删除信息后，我公司可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
            4、撤回同意
            您可以通过关闭设备功能改变您授权我公司继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您还可以通过注销帐户的方式，撤回我公司继续收集您个人信息的全部授权。
            5、退出帐户
            您随时可退出此前注册的帐户，您可以通过以下方式自行操作：
            （1）进入软件后，点击“我”
            （2）点击“系统设置”
            （3）点击“退出”
            在退出帐户之后，我公司将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
            在以下情形中，按照法律法规要求，我公司将无法响应您的请求：
            （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
            （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
            （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
            （6）涉及商业秘密的。
            6、注销账号
            您随时可以注销此前注册的账号，在账户注销后，原账户相关信息会被清空且无法找回且无法进行以下操作：
            （1）账号中的个人信息、历史信息、聊天记录等将被清空；
            （2）账号中的权益将被取消，已购买产品将视为自动放弃；
            （3）账号中的邀请好友关系将被清空；
            （4）账号中的查看记录将被清空；
            （5）账号中的优惠余额、现金余额、券将被清空；
            在以下情形中，按照法律法规要求，我公司可能无法响应您的请求：
            （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
            （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等执行相关的；
            （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权力的；
            （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
            （6）涉及商业秘密的。
            注销操作
            点击“我”，点击“系统设置”，点击“设置”，点击“退出”，点击“注销账号”，点击“确认”。

            六、未成年人信息保护
            我公司的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户帐户。
            对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我公司只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
            尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我公司将不满18周岁的任何人均视为儿童。
            如果我公司发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

            七、本隐私政策如何更新修订
            我公司的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我公司不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我公司会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我公司还会提供更为显著的通知。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
            1、我公司的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
            2、我公司在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
            3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
            4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
            5、我公司负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
            6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我公司还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。

            八、如何联系我公司
            如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过如下方式与我公司联系。一般情况下，我公司将在15个工作日内回复您。
            电子邮件：368659358@qq.com

            九、争议解决
            因本隐私政策产生的及与本隐私政策相关的任何争议，应提交本协议签订地（即湖南省长沙市经济开发区）有管辖权的法院诉讼解决。

            附：名词解释
            1、匿名标示符
            匿名标示符通常是一类随机的字符串，通常用于识别包括特定移动设备在内的一些用户设备。例如手机的国际移动设备身份码（IMEI）、手机的网络设备的硬件地址（MAC）等。
            2、Cookie
            支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。 如果您还有其他问题和建议，请联系我们。我们会始终致力于充分保护用户信息，并为您提供更优质的体验和服务。
此APP开发者：长沙普咨网络科技有限公司







长沙普咨网络科技有限公司-律师堂法律咨询官网 备案号：湘ICP备2021016005号-1
Copyright © 2017-2025 版权所有：长沙普咨网络科技有限公司
				





