







连尚读书女生版隐私权政策





连尚读书女生版隐私权政策


尊敬的连尚读书女生版用户：我们对《连尚读书女生版隐私权政策》进行了更新，此版本更新主要集中在文案汇总、归纳及优化，以便于您更加清晰、直观了解个人信息的保护政策。


【特别提示】


南京大众书网图书文化有限公司（以下简称“连尚读书女生版”）及其关联公司（包括但不限于上海掌门科技有限公司、南京尚网网络科技有限公司及其关联公司，本公司及其关联公司以下合称“我们”）非常重视用户个人信息及隐私权的保护，因此我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护用户信息以及我们为作为用户的您（以下简称“用户”或“您”）提供的访问、更新、删除和保护这些信息方式的隐私政策。我们希望通过《连尚读书女生版隐私权政策》（以下简称“本隐私政策”）向您清晰地介绍我们对您个人信息及其他信息的处理方式。


本隐私政策与您使用连尚读书女生版的产品和/或服务息息相关，请您在使用连尚读书女生版的所有产品和/或服务前，完整阅读并透彻理解本隐私政策（尤其是划线的内容）确定您已了解我们对您个人信息（定义见下文）及其他信息的处理规则，并相应作出您认为适当的选择。当您使用连尚读书女生版任一产品和/或服务时，则表示您同意且完全理解本隐私政策的全部内容。


 


版本更新日期：2022年04月25日
版本生效日期：2022年05月02日


如您有任何疑问、意见或建议，您可通过以下联系方式与我们联系：
联系电话：0575-86598122
客服QQ：800860162
联系邮箱：lsread@zenmen.com


 


引言


本政策包含以下内容：


一、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息
二、我们如何使用Cookie 和同类技术
三、共享、转让、公开披露您个人信息的情形
四、我们如何安全地保护和保存您提供的信息
五、您如何访问和控制自己提供的信息
六、未成年人个人信息保护
七、通知和修订
八、适用法律与争议解决
九、如何联系我们


 


特别提示


1、感谢您对连尚读书女生版的使用及信任，我们将持续致力于为您提供更加安全可靠的服务。


2、连尚读书女生版所有的产品和/或服务（包括连尚读书女生版所有的产品和/或服务及连尚读书女生版关联公司的产品和/或服务）均适用本隐私政策，但某些特定产品和/或服务还将适用特定的隐私政策。


3、前述特定产品和/或服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分，如与本隐私政策有不一致之处，以特定产品和/或服务的隐私政策为准。


4、除非本隐私政策另有明确所指，本隐私政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独立为您提供的产品和/或服务的情形，例如在搜索结果中向您显示的产品或网站、可能包含第三方服务的网站或者在我们的服务中链接到的其他网站。请注意，如果您使用第三方的产品和／或服务时向其提供您的个人信息及其他信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担法律责任。


 


一、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息


【个人信息】是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。


【个人敏感信息】是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、个人健康生理信息、银行账号、征信信息、交易和消费记录、行踪轨迹、住宿信息、通信记录和内容等。


我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。


我们会逐一说明我们收集的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、用途及收集方式。 详见《收集个人信息明示清单》


连尚读书女生版使用位置权限、摄像头、相册权限等敏感权限，均不会默认开启，仅在获得您的授权后才会为实现特定功能时使用，您也可以撤回授权，在您的应用内管理相应权限。详见《应用权限说明》


我们仅会出于以下合法目的，收集和使用您的个人信息及其他信息：


（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形


我们的产品和/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了本地阅读或在线阅读所必须的功能、改进我们的产品和/或服务所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现前述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品和/或服务。 这些功能包括：


1、账号注册、登陆与验证


（1）账号注册


当您注册账号时，需要向我们提供账号名称、手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商。您的账号名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称、阅读偏好性别相关信息，这些信息均属于您的“账号信息”。您补充的账号信息将有助于我们为您提供个性化的书籍推荐和更优的阅读体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用浏览阅读书籍的基本功能。


当您成功注册连尚读书女生版账号后，可以使用连尚读书女生版账号登录“连尚读书女生版”APP，登录时您需要向我们提供您的连尚读书女生版账号信息。若您不提供这类信息，您账号下相关权益可能无法享受，此时您仍可使用浏览、阅读书籍等功能，我们将不会收集您的上述个人信息。


（2）账号登录


基于我们与通信运营商（中国电信/中国移动/中国联通）的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用“一键登录”功能，可以通过其他方式注册、登录连尚读书女生版。如您决定不提供该等信息或权限，不会影响您使用连尚读书女生版的小说书籍基础阅读服务。


 


2、产品/服务功能使用及信息展示


为了保障您正常使用提供本产品和/或服务，以及向您展示小说书籍或者服务信息，我们会收集您的设备信息，包括：设备型号、设备名称、设备配置、硬件序列号、MAC地址及唯一设备标识符（IMEI/AndroidID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、电信运营商、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息及WLAN接入点和基站传感器信息）、浏览器类型来对相应的小说书籍或者服务内容进行排序以适应您的设备界面。


 


为了向您提供搜索历史、阅读浏览记录、收藏的书籍或付费购买书籍或服务的展示服务，我们会收集您的浏览阅读信息、搜索记录、收藏记录、购买订单信息，并根据这些信息进行数据分析、预测您的偏好特征，在连尚读书女生版应用中向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他营销信息。


如您需修改向您展示的小说或服务排序或者商业性广告及其他内容，可通过以下方式实现：


1）如您不想接收APP发送的消息通知，可通过APP“设置-推送通知”中进行设置；


2）如您不想接收APP发送的应用横幅通知，可通过APP“设置-应用横幅通知”中进行设置；


3）如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在“设置-个性化广告”中进行设置；


4）如您想管理我们给您发送的个性化内容，您可以在“设置-个性化推送”中进行设置。


 


3、书籍下载、阅读、书架服务及更新通知


1) 在您使用“下载”或其他需要消耗较多流量计费的功能时，为了根据当前网络状态做相关操作（如提示您是否继续下载等），我们需要查看您的网络状态，并根据网络状态来提示下载等功能，并在征得您的同意后更改WiFi状态；


2) 在您使用“书架”功能时，在征得您同意后，我们为在SD卡（安卓手机）中写入存储信息（如您的书架数据库信息）以及为读取SD卡上的数据库等本地持久化数据（如读取存储在SD卡上的本地书架数据库），我们需要获取读取/修改/删除SD卡上的内容的权限；


3) 在您使用“夜间模式”功能阅读时，为修改手机亮度，我们需要获取修改全局系统设置的权限；


4) 在您在阅读页设置中使用设置“屏保时间”功能时，我们需要获取防止手机休眠的权限；


5) 如您同意并主动开启“消息提醒”功能，为在开机时向您及时发送订阅的书籍更新提醒和消息提醒，我们需要获取开机时自动启动的权限。



4、充值、购买功能


当您充值点券或购买VIP或其他服务时，连尚读书女生版会生成您购买商品的订单。订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、您应支付的金额及支付方式。您在使用购买或赠送的点券购买小说书籍的付费章节或整本书籍时，连尚读书女生版会生成您的消费订单。订单中会载明订单号、您所消费的书籍或商品或服务信息、下单时间、您扣除的充值点券或赠送点券的数量。


 


上述所有信息构成您的“充值购买订单信息”，我们将使用您的订单信息来（包括与为您提供上述服务的第三方）进行您的身份核验、确定交易、支付结算、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。


 


5、支付功能


在您充值购买下单后，您可以选择连尚读书女生版的关联方或与连尚读书女生版合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付及连尚钱包等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。


支付宝、微信支付由第三方支付渠道提供服务，支付相关实名制信息由第三方支付渠道进行管理认证，连尚读书女生版支付功能本身并不收集您的相关个人信息，但我们需要将您的逐浪小说订单号及交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。


“连尚钱包”功能由上海盛付通电子支付服务有限公司（以下简称“盛付通”）向您提供。当您点击连尚钱包时，为帮助您使用您的连尚读书女生版账号登录连尚钱包以及满足网络支付实名制的要求，盛付通需要获取您登录连尚读书女生版账号时使用的手机号码。为了给您提供便捷、安全的支付服务，盛付通可能需要您提供真实姓名、身份证信息、银行卡信息、银行预留手机号、GPS定位信息，为了向您提供支付辅助功能，如人脸认证、上传身份证，盛付通可能需要获取访问您的相机和相册的权限。盛付通将严格按照法律法规及中国人民银行等有关部门的相关规定进行收集、使用和存储。针对上述敏感信息，我们将会通过弹窗形式获取您的明确同意后收集并处理，如您决定不提供该等信息或权限，将无法向银行提供您的身份及支付信息，盛付通可能因此无法为您提供上述全部/部分服务。


 


6、其他功能及场景


1）当您使用“通知/推送”时，为确保您能及时获取书籍章节及内容更新、优质书籍内容推荐到达的目的，我们需要获取软件应用列表和自启动权限进行“自启动”，以及与我们合作的第三方进行“关联启动”，第三方服务商可能会收集您相关的个人信息，详细情况请见此处。


2）基于“风险监控”需要，我们会在前台或后台以一定频率收集您的IMEI、硬件序列号、MAC地址、 Android ID设备信息，目的是提高您使用我们的产品和/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼热点欺诈和保护您的账户或交易安全。
     关联公司SDK为：连尚inno唯一标识SDK、连尚SDK
			     第三方服务商SDK为：数盟SDK
			     收集信息的频率为：在前台或进入后台状态下以1～60秒一次的不定时频率发起业务数据上报请求，请求时获取上述设备信息作为参数，用于分析判断系统当前运行时的安全性。
		

3）您使用“个性化推荐/推送”、“个性化广告定制”等服务时，为确保您收到信息的精准性，与我们合作的第三方服务商会以一定频率收集您的IMSI、硬件序列号、IMEI、MAC地址、 Android ID设备信息，收集频次说明： 
第三方推送服务SDK为：个推、极光、友盟push、Mob push、华为push、小米push、OPPO push、 VIVO push。收集信息的频率为：应用进入后台状态后会以不高于30秒一次的频率发起数据上报请求，来保证推送连接服务，请求时获取上述设备信息作为参数。
第三方广告SDK为：快手、广点通、穿山甲、百度、Admobile、青云。收集信息的频率为：每次进入后台状态120秒将会发起业务数据上报请求，请求时获取上述设备信息作为参数。内置第三方广告SDK会在展示广告时，在“前台运行状态下”收集您的设备应用安装列表，用于广告的定制。


4）您在使用连尚读书女生版第三方登录、分享或支付时，为确保您能正常调用、唤醒、使用第三方应用服务，我们需要获取您的软件应用列表。


5）您在使用“福利中心”功能时，在“设置日历提醒”环节，我们需要获取您手机系统中的日历权限，用于福利领取提醒。如您参与福利中心项下福利项目（例如天天抽手机、看视频领金币、领取明日权益卡等据实更新调整的福利），需要您填写真实姓名、电话、收获地址，用于领取福利。


7、意见反馈功能


在您使用意见反馈功能时，您需要提供昵称、联系方式，用于工作人员与您沟通反馈意见。
您理解并同意，本服务默认生成软件使用信息，包括但不限于用户主页，及主页上展示的书架、书评、阅读时长、个性签名信息。


 


（二）您可自主选择提供个人信息的情形


为使您使用连尚读书女生版更便捷或体验更好，从而提升您在连尚读书女生版的使用体验，我们以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息及其他信息，您依然可以进行使用连尚读书女生版，但您可能无法使用这些可以为您所带来更佳体验的附加功能或在使用某些服务时需要重复填写一些信息。


关于这些扩展功能收集的信息和使用目的，详见《应用权限说明》。


 


请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息及其他信息无需征得您的授权同意：


1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所涉及的个人信息及其他信息是您自行向社会公众公开的；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息及其他信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、用于维护所提供的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和/或服务的故障；
10、法律法规规定的其他情形。


（四）我们从第三方获得您个人信息及其他信息的情形


为共同向您提供产品/服务或改进产品服务的质量和个性化程度或出于对产品和/或服务安全性的考量等合理需要，我们按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商处接收您的个人信息及其他信息。我们会对第三方个人信息来源的合法性进行确认，并在您向第三方授权同意范围内使用您的个人信息。如我们提供的产品和/或功能超出您的授权使用范围，我们或者我们会要求上述第三方再次征得您的同意。您理解并同意，我们无需对该等第三方的收集和提供行为承担法律责任。


（五）您个人信息及其他信息使用的规则


1、我们会根据法律规定及本隐私政策的约定并为实现我们的产品和/或服务功能对所收集的个人信息及其他信息进行合法的使用。


2、在收集您的个人信息及其他信息后，我们可能视情况通过技术手段按照法律的规定对该等信息进行去标识化或匿名化处理，去标识化处理的信息将无法识别用户主体，但可能与其他信息相结合识别到用户主体；匿名化处理后的信息将无法识别用户主体，且处理后的信息不能被复原。


3、【使用授权】请您注意，您在使用我们的产品和/或服务时所提供的所有个人信息及其他信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品和/或服务期间持续授权我们使用。


4、我们会对我们的产品和/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方（包括但不限于代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商，以及金融类服务供应商等）共享这些统计信息，以展示我们的产品和/或服务的整体使用趋势，或维护和改善我们的服务，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


5、我们仅会基于合法目的分享您的个人信息及其他信息，同时我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的个人信息及其他信息的安全。


 


二、我们如何使用 Cookie 和同类技术


（一）Cookies的使用


1、为实现您的个性化需求，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。


2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除相关使用终端上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。


 


三、共享、转让、公开披露您个人信息的情形


（一）共享


1、我们不会与连尚读书女生版及其关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


（1）通过本隐私政策或其他合理方式，如邮件、电话、弹窗推送通知等事先获得您的明确同意或授权，且仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的；


（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政或司法机关要求所必须的情况下进行提供。


 


2、您理解并同意我们可能出于提升用户体验、优化产品、基于关联账户共同为您提供更优质服务、提供个性化服务、识别关联账户异常等目的，将您的个人信息与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或我们的关联公司改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


 


3、您理解并同意我们可能会与我们的广告方、授权方、供应商及其他合作伙伴共享，以提供更好的客户服务和用户体验，包括但不限于与广告或推送类服务商共享，以帮助其在不识别个人信息的前提下，提升推送内容的有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况等。我们可能会与进行广告推广和投放的合作伙伴共享您的信息，但我们不会共享用于识别您的身份信息（姓名、 身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束,以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。我们的合作方如要改变您个人信息的处理目的，我们将再次征求您的授权同意。


 


我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联，这些信息将帮助我们分析、 衡量广告和相关服务的有效性。您同意并知悉，我们会通过分析去标识化的设备信息或统计信息，提取您的偏好特征，为您匹配相应的商业广告。该部分广告内容，是根据您在应用/软件内的用户习惯、 偏好等用户画像进行的个性化推荐。未经您的授权或法定情形下，我们不会擅自获取您在其他应用内的行为或个人信息。


您可以通过“我的-设置-个性化广告设置”中关闭或开启是否接受个性化广告推荐，当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。您关闭个性化广告推荐将不会影响您使用连尚读书女生版的其他功能或服务。


 


4、为了更好地处理您的投诉及完善消费者保护机制，或在我们计划与其他公司合并、被其他公司收购或进行其他资本市场活动(包括但不限于IPO、 债券发行等)并因此需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们可能会聘请外部专业中介机构(如律师事务所、会计师事务所)，将与您投诉、起诉相关的个人身份信息、账户信息. 交易信息提供给该等机构，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理必要的保密措施，并要求其在完成必要工作后在合理的期限内删除您的信息。


 


5、您理解并同意我们的产品和/或服务中可能包含第三方软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API），以嵌入代码、插件等形式收集使用您的个人信息。为实现相关功能，第三方服务商可能会收集您相关的个人信息，详见《个人信息共享清单》。


请您放心，我们会对第三方软件获取有关信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行安全检测，并要求其按照服务目的、服务说明、隐私权政策以及其他任何相关的保密及安全措施来处理个人信息。为保障您的合法权益，如您发现此类SDK、API或其他类似的应用程序存在风险时，请您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。


 


（二）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1、事先获得您的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：


1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。


（四）对第三方责任的声明


【第三方服务】请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方（如连尚读书女生版APP中提供服务的第三方）可能有自己的隐私权保护政策，我们将向您明示相关服务由第三方提供；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，连尚读书女生版建议您务必仔细查看这些第三方网站或服务提供商的《隐私声明》及《服务协议》，以了解他们如何处理您的个人信息，以便您审慎决策是否使用他们的服务。


 


四、我们如何安全地保护和保存您的个人信息


（一）信息的存储


1、存储地点


我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。连尚读书女生版不会向中华人民共和国境外提供或存储个人信息。


2、存储期限


我们仅在为实现服务目的所必需的时间内保留您的个人信息，法律法规另有规定的除外，我们将按如下期间存储您的信息：


（1）我们会将收集到的您的个人信息以满足我们的正当的业务需求，例如向您提供服务或者来满足相应的法律、税务以及财务的要求。


（2）当我们没有这些需要使用到您的个人信息的正当业务需求时，应您的要求，我们会删除您的个人数据或者对其进行匿名化处理，或者是如果匿名化或者删除皆不可能实现（例如您的个人信息已经在备份中存储），我们会安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。


（二）我们保护您个人信息的技术与措施


我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：


1、【数据安全技术措施】我们承诺我们将使信息安全保护达到合理的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
连尚读书女生版的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供安全服务，确保数据在传输过程中的安全。
连尚读书女生版采取多种加密技术对用户个人信息进行加密保存，并对包含有用户个人信息的存储介质或信息系统通过逻辑或物理隔离方式进行安全域隔离。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术对敏感字段进行脱敏，增强个人信息在使用中安全性。
非因连尚读书女生版的原因导致的密码泄露和密码被第三方获取和利用，连尚读书女生版不承担法律责任。


2、【连尚读书女生版为保护个人信息采取的其他安全措施】连尚读书女生版通过建立信息分类分级制度、用户信息安全管理制度、安全开发规范等来规范个人信息在内部存储、使用、共享等多方面的安全行为。
连尚读书女生版通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
连尚读书女生版对工作人员处理您的信息的行为进行监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，还会组织全体工作人员参加安全考试，举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对保护个人信息重要性的认识。


3、请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


4、如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行销毁或匿名化处理。


 


五、您如何访问和控制自己提供的个人信息


1、您对自己的个人信息可行使的权利：


（一）访问您的个人信息


（1）您可在账户登录连尚读书女生版后，在“我的”、并通过“我的-意见反馈”在线反馈的方式，查阅您所有的个人信息，或进行相关的隐私、安全设置。


（2）您也可以通过客服或者“如何联系我们”部分所示的联系方式向我们提出访问个人信息的请求。


（二）更正您的个人信息


1) 您可以通过“我的”修改您的头像、昵称等信息，并通过联系我们的客服修改您的手机号码。


2) 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。


（三）删除您的个人信息


在以下情形中，您可以通过“（一）访问您的个人信息”中说明的方式向我们提出删除个人信息的请求：


1) 如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定，或未征得您的同意；


2）如果您不再使用我们的产品和/或服务，或您注销了账户；


3）如果我们不再为您提供产品和/或服务。


请您注意：当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


（四）注销您的账户


您有权注销您已注册的账户，您可通过“我的-设置-权限中心-注销账号”申请注销您的账户。在您的账户注销之后，我们将停止为您提供产品和/或服务，并按照法律法规的规定及时删除您的个人信息或者将您的个人信息进行去标识化处理。


（五）改变您授权同意的范围：


每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。


您可通过以下方式自行操作：


您可在您设备的系统设置-应用管理中找到连尚读书女生版并管理、修改或删除相关权限。


当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


2、如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。


3、在响应您上述1款项下的部分要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。我们承诺自收到您上述第1款项下的要求之日起，于【15】个工作日内对您的请求进行核查和处理。


4、在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）侵犯商业秘密的。


 


六、未成年人的个人信息保护


本隐私政策仅适用于14周岁以上的用户，如果您未满14周岁（以下简称“儿童”），或您是拟为儿童注册连尚读书女生版账号的监护人，请您立即停止对本隐私政策的阅读和任何其他操作。连尚读书女生版不向儿童提供产品和/或服务，亦不允许任何人代儿童注册账号或注册账号后实际提供给儿童使用，如果我们发现您或者相关方存在前述行为，公司有权视情况采取相关措施，包括但不限于限制使用、注销账户等，同时公司将删除已采集的儿童个人信息。


连尚读书女生版非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品和/或服务仅面向14周岁以上的用户，未满14周岁的儿童请不要使用我们的产品和/或服务。若您是14周岁以上、不满18周岁的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私政策，并请您在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您或监护人立即终止使用我们的服务并及时与我们取得联系。在收到您的书面通知而知晓或我们自行知晓，连尚读书女生版在事先未获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息时，连尚读书女生版会立即停止相关信息收集及使用，并将尽快删除相关数据。连尚读书女生版将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。


 


七、通知和修订


1、为给您提供更好的服务以及随着连尚读书女生版业务的发展，本隐私政策也会不定时更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在连尚读书女生版移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问连尚读书女生版以便及时了解最新的隐私政策。


2、如发生重大变更，我们将会采取更具有提示作用的方式告知您，包括但不限于发送邮件、信函、电话、推送通知等。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。


3、【隐私政策的修订】我们可能对本隐私政策进行的修订构成本隐私政策的一部分。若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。


 


八、适用法律与争议解决


1、【法律适用】本隐私政策的执行、解释和争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。


2、【争议解决】您和连尚读书女生版就本隐私政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决。如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至连尚读书女生版所在地有管辖权的法院诉讼解决。


 


九、如何联系我们


1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，欢迎垂询本公司客服中心电话【0575-86598122】、客服QQ【800860162】或者在线反馈等多种方式与我们联系。


2、我们设立了个人信息保护专职部门及个人信息保护专员，您可以通过发送邮件至【lsread@zenmen.com】的方式与我们联系。


3、 一般情况下，我们将在【15工作日】内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。


 


南京大众书网图书文化有限公司
注册地址：南京市建邺区白龙江东街8号A3幢16层南半层


 


 


注：点击查阅旧版本《连尚读书女生版隐私权政策》。



