









隐私协议

















隐私协议


51家庭管家隐私政策 版本更新日期：2022-01-04版本生效日期：2022-01-04  提示条款欢迎您使用51家庭管家！我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《51家庭管家隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。因此我们建议您完整地阅读本隐私政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用我们服务。当您使用我们提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来合法使用和保护您的个人信息。 本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、定义二、适用范围三、我们如何收集您的个人信息四、我们如何使用您的个人信息五、51家庭管家如何使用 Cookie技术六、51家庭管家如何共享、转让、公开披露用户的信息七、51家庭管家如何保护用户的信息八、用户如何管理用户的信息九、51家庭管家如何处理未成年人的信息十、用户的信息如何在全球范围转移十一、通知和修订十二、如何联系我们  第一部分 定义1、51家庭管家:51家庭管家(域名为51homevip.com)运营和管理的网站、网络交易平台(包含“51家庭管家”APP、“51家庭管家”微信公众号、“51家庭管家″微信小程序及未来技术发展出现的新的网络交易平台)及客户端,51家庭管家通过该网络交易平台为您和商家提供家庭服务交易的网络交易平台服务。本协议下文中,“51家庭管家”既指域名为51homevip.com的网站、网络交易平台及客户端,亦指“51家庭管家”。 2、关联公司:指广州为想互联网科技有限公司及子公司、分公司、其旗下的相关关联公司及未来51家庭管家旗下的经营者。 3、个人信息:指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括:基本信息(包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱、微信账户、微信昵称)；个人身份信息(包括身份证、军官证、护照、驾驶证等)；面部特征；网络身份标识信息(包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案)；个人财产信息(交易和消费记录、以及余额、红包、心意金、优惠券、游戏类兑换码等虚拟财产信息)；通讯录；个人上网记录(包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录)；个人常用设备信息(包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码(如IMEI/ android ID/ IDFA/OPENUDID/GUID、SM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息)；个人位置信息(包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。 4、个人敏感信息:指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全,极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息,本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括:您的财产信息(包括银行账号、交易记录及账户余额、红包、心意金、优惠券等虚拟财产信息)；面部识别特征；个人身份信息(包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本)；网络身份识别信息(包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案)；其他信息(包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息)。 5、个人信息删除:指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为,使其保持不可被检索、访问的状态。 除另有约定外,本政策所用定义与《51家庭管家平台服务协议》中的定义具有相同的涵义。 第二部分 适用范围本隐私政策适用于51家庭管家平台提供的所有服务，您访问51家庭管家平台及未设独立隐私政策的关联公司网站及/或登陆相关客户端使用51家庭管家平台提供的服务，均适用本隐私政策。51家庭管家将严格按照本政策说明的场景使用或共享您的个人信息，如果超出本政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。 三、我们如何收集您的个人信息(一)您须授权我们收集和使用您个人信息的情形我们的产品或服务包括核心业务功能和附加功能。我们的产品或服务包括一些核心功能,这些功能包括了实现网上预约购买51家庭管家产品或服务(销售前)所必须的功能；实现网上交易(销售时)所必须的功能；交付产品或服务(销售后)所必须的功能；实现线下家政服务人员上门服务(服务前)所必须的功能；线下家政服务人员服务过程中(服务中)所必须的功能及提高售后服务质量(服务后)所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您相关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息,您将无法享受我们提供的产品或服务。这些功能包括:1、实现网上订购51家庭管家产品或服务(销售前)所必须的功能（1）用户注册您首先需要注册一个账户成为51家庭管家用户。您需提供您的手机号码，我们将通过发送短信验证码或与通讯运营商认证本机号码的方式来验证您的身份是否有效，如果您拒绝提供手机号码，51家庭管家平台将无法为您创建账号并提供服务。您的昵称、性别、生日默认为空，天鹅到家为您提供默认头像，您可以自行补充、修改前述的性别、头像信息，这些信息均属于您51家庭管家平台账户中“个人信息”板块的内容。您补充提供的信息将有助于我们为您提供个性化的商品或服务推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您网上购物的基本功能。（2）产品或服务信息展示和搜索为了让您快速地找到您所需要的产品或服务,我们可能收集您的设备信息(包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商ID)、日志信息等来为您提供产品信息展示。 我们会收集您的位置信息(我们仅收集您当时所处的地理位置,但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹)来判断您所处的地点,为您推荐您所在区域可以购买的产品或服务。这些收集技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 请您理解,单独的位置信息、日志信息无法识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权对其进行使用；如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的位置信息、日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签进行间接人群画像，展示、推送信息和可能的商业广告。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订。 2、实现网上交易(销售时)所必须的功能（1）网上交易当您在进行消费时,您需要在订单中至少填写您的姓名电话、地址、门牌号、家庭面积、重点服务区域等。同时,按照法律法规及监管规定,为了防范套现或欺诈风险,因此,我们将直接收集您的交易信息,包括交易金额、交易产品、交易时间、配送信息(如有)等。如您不同意我们记录前述信息,则可能无法完成交易。 为完成您所选择或达成的交易,您可选择与51家庭管家合作的第三方支付机构(包括支付宝、微信支付等支付通道,以下称“支付机构”)所提供的支付服务,请您提前绑定银行卡,并提供您的姓名、家庭地址、邮政编码及联系人电话。 为了您能使用余额支付服务进行消费或提现,我们需要记录您的支付账户余额信息以及交易信息。如您不同意我们记录前述信息,可能无法使用余额支付服务。 您可通过51家庭管家账户在51家庭管家提供的链接入口使用51家庭管家关联公司提供的产品或服务。当您通过51家庭管家账户使用上述服务时,您授权51家庭管家根据实际业务及合作需要,从51家庭管家关联公司处接收、汇总、分析51家庭管家确认其来源合法或您授权同意其向51家庭管家提供的您的个人信息或交易信息。 (2)保障交易安全所必须的功能为提高您使用我们的产品或服务时系统的安全性,更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全,我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息来判断您的账号风险,并可能会记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。我们也会收集您的设备信息对51家庭管家系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险,在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 3、交付产品或服务(销售后)所必须的功能如您下单的是产品,在当您下单并选择在线完成支付后，与51家庭管家合作的第三方配送公司(包括顺丰、圆通、EMS等,以下称“配送公司”)将为您完成订单的交付。您知晓并同意51家庭管家的关联方或与51家庭管家合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的产品能够安全送达。 如您下单的是保洁等家政服务,在当您下单并选择在线完成支付后,51家庭管家将收集您的姓名、电话、地址、门牌号、家庭面积、重点服务区域、宠物情况等服务事项。同时，根据订单上显示的内容,51家庭管家将收集到您的交易完成时间、交易金额、交易的服务内容等信息。 4、实现线下家政服务人员上门服务(服务前)所必须的功能51家庭管家客服管家及服务人员在上门服务前会跟您联系,51家庭管家可能会记录您与51家庭管家的对话并收集您的家庭地址、家庭面积、家庭宠物情况等提供服务所需的信息,必要时51家庭管家还会记录您的家庭人口、家庭成员的年龄、房屋户型、电器设备类型、电器设备型号及其他信息。 5、实现线下家政服务人员服务(服务中)所必须的功能人员在上门服务的过程中核实您的身份信息和联系方式，必要时会核查您的订单信息。在服务过程中,家政服务人员还会进一步确认您的家庭情况,包括家庭成员、家庭地址、电器设备、家庭宠物情况等并作记录,对此您表示知悉并理解。 6、提高售后服务质量(服务后)所必须的功能当您与51家庭管家联系时,为验证您的身份,帮助您解决问题，51家庭管家可能会记录您与51家庭管家的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全,我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时,我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我的客服人员沟通时,提供给出上述信息外的其他信息,如当您要求我们变更服务地址、联系人或联系电话。为了您更加方便和安全的使用51家庭管家的服务,51家庭管家将使用cookie,收集您与51家庭管家站点有关的特征信息,用于标识您的设备。同时,51家庭管家会积极采取先进的技术手段和有效的管理机制来保障您的账户安全,保障您的隐私信息不被任何未授权的使用或者泄露。 (二)您可自主选择提供的个人信息情形1、基于摄像头(相机)的扩展功能您可以使用这个扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。当您使用拍照、视频拍摄等功能时,我们会收集您的面部信息。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景,但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些扩展功能。 2、基于图片上传的扩展功能您可以在51家庭管家上传服务人员服务前、服务后家庭清洁情况的对比图/单图、您及您家人的照片来实现晒单、评价、问答及投诉功能,我们会使用您所上传的图片或视频来识别您需要购买的家政产品或服务或使用包含您所上传图片或视频的晒单、评价及问答內容,或根据您的上传的图片,作出投诉结果的判断。 3、基于语音技术的扩展功能您可以直接使用麦克风来进行语音购物或与我们的客服进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您购物需求和客服与售后需求。 (三)您应充分知晓,以下情形中,我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障。9、为合法的新闻报道所必需的；10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要,且对外提供学术研究或描述的结果时,对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11、法律法规规定的其他情形。 （四）第三方软件开发工具包（SDK）获得您个人信息的情形为提高服务质量,更好地为您服务,51家庭管家有安装第三方软件开发工具包（SDK）,用于为您提供统计、支付、推送、测试、社交等各类功能,第三方软件开发工具包（SDK）可能会收集您的设备信息,日志信息,交易信息（包括交易金额、交易产品、交易时间）等 51家庭管家已对安装的各类软件开发工具包（SDK）开展安全影响评估,包括检测软件开发工具包（SDK）提供者的基本信息、软件开发工具包（SDK）提供者的沟通反馈渠道、软件开发工具包（SDK）的基本功能、软件开发工具包（SDK）的版本号等。 虽然51家庭管家已尽最大可能协助您检测软件开发工具包（SDK）收集个人信息的情况,但受限于现有的技术手段,51家庭管家无法完全知悉软件开发工具包（SDK）收集、使用您的个人信息的范围和目的,对于该风险您知悉并理 以下是51家庭管家使用的第三方SDK的情况,我们将不时地更新此披露清单,以更清晰地展示51家庭管家与第三方合作或使用第三方功能以完善51家庭管家产品/服务体验的情况。也请您理解,即使我们尽可能地及时更新此清单,但在一定情况下仍可能滞后于51家庭管家实际使用的情况。序号公司名称第三方SDK使用平台功能隐私政策链接1友盟通信（北京）科技有限公司友盟IOS、安卓统计/分享/一键登录（电信、联通、移动）/通知/崩溃日志https://www.umeng.com/policy2深圳市腾讯计算机系统有限公司语音识别ASRIOS、安卓语音识别https://cloud.tencent.com/document/product/301/114703深圳市腾讯计算机系统有限公司Tinker安卓App版本热更新https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a564杭州网易质云科技有限公司网易云信IMIOS、安卓即时通信https://yunxin.163.com/clauses?serviceType=35百度在线网络技术（北京）有限公司百度地图IOS、安卓、H5百度https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html6财付通支付科技有限公司微信支付IOS、安卓、H5微信支付https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml7支付宝（中国）网络技术有限公司支付宝支付IOS、安卓、H5支付宝支付https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg88阿里云计算有限公司一键登录IOS、安卓本机号码一键登录https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.727039ebB77cGq9网易（杭州）有限公司在线客服IOS、安卓在线轮席客服应答https://qiyukf.com/termsService10华为技术有限公司HMS、联运应用IOS、安卓华为推送https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021  四、我们如何使用您的个人信息1、向您提供产品或服务。51家庭管家会使用您的姓名、家庭注册、联系方式、位置信息、订单内容等信息,以便更好为您提供产品和服务。 2、为改善51家庭管家的产品或服务,以便向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及交易服务,51家庭管家会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息,提取您的浏览及搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征,基于特征标签进行间接人群画像,并展示、推送信息。 3、为提高您使用51家庭管家及51家庭管家关联公司、合作伙伴提供服务的安全性,确保操作环境安全与识别用户账号异常状态，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害,更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险,更准确地识别违反法律法规或51家庭管家相关协议及规则的情况,51家庭管家可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及51家庭管家关联公司、合作伙伴取得您授权或依适用的法律共享的信息,综合判断用户51家庭管家网络交易平台及交易风险、进身份验证、检测及防范安全事件,并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 4、51家庭管家可能会对收集的信息进行去标识化的研究、统计分析和预测,用于改善51家庭管家的内容和布局,为商业决策提供产品或服务支撑,以及改进51家庭管家的产品和服务(例如使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练)。 5、如51家庭管家停止运营51家庭管家产品或服务,51家庭管家将及时停止继续收集您个人信息的活动,将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您,并对51家庭管家所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 6、若51家庭管家将信息用于本政策未载明的其他用途,或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时,会事先征求您的同意。 7、为更好地向您提供服务,您同意我们通过您的电话、短信、站內信、电子邮件等方式,合理地向您发送商业性服务信息、平台最新的有关管理、产品内容及其他平台认为有必要告知注册会员的服务通知。 五、51家庭管家如何使用 Cookie技术（一）Cookie为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容,51家庭管家会在您的计算机或移动设备上存储 Cookie、 Flash Cookie,或浏览器(或关联应用程序)提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符等与个人登陆信息有关的信息的本地存储(统称“Cookie”)。借助于 Cookie,网站能够存储您的偏好或购物车内的产品等数据。 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许,您可修改对Cookie的接受程度或拒绝51家庭管家的 Cookie。有关详情,请参见AboutCookies.org。但如果您这么做,在某些情况下可能会影响您安全访问51家庭管家的网站,且可能需要在每一次访问51家庭管家的网站时更改用户设置。 六、51家庭管家如何共享、转让、公开披露用户的信息（一）共享51家庭管家不会与51家庭管家服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息,但在以下情形下为了更好的为您服务,您授权同意51家庭管家共享您的信息： 1、在法定情形下的共享：51家庭管家可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要,或按行政、司法机关依法提出的要求,对外共享您的个人信息。 2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后,51家庭管家会与其他方共享您的个人信息。 3、在您主动选择情况下共享：您通过51家庭管家购买产品或服务,51家庭管家会根据您的选择,将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关产品或服务的提供者,以实现您的交易及售后服务需求。 4、与关联公司间共享：为便于51家庭管家基于51家庭管家网络交易平台向您提供产品和服务,推荐您可能感兴趣的信息,识别用户账号异常,保护51家庭管家关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害,您的个人信息可能会与51家庭管家的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。51家庭管家只会共享必要的个人信息,且受本隐私政策中所声明目的的约束,如果51家庭管家共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的,将再次征求您的授权同意。 5、与授权合作伙伴共享:51家庭管家可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表51家庭管家履行职能,51家庭管家仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息,授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。 目前,51家庭管家的授权合作伙伴包括以下类型：（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则51家庭管家不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。51家庭管家会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息,但不会提供您的个人身份信,或者51家庭管家将这些信息进行汇总,以便它不会识别用户个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合,以进行广告或决策建议。 （2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。51家庭管家将信息发送给支持51家庭管家业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴,这些支持包括提供技术基础设施服务、分析51家庭管家服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 51家庭管家会与其约定严格的数据保护措施,令其按照51家庭管家的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 （二）转让51家庭管家不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，51家庭管家会向其他方转让您的个人信息；2、在51家庭管家服务提供者发生合并、收购或破产漬算情形,或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让,51家庭管家会要求新的持有用户个人信息的公司、组织继续受本政策的约束,否则51家庭管家将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 （三）公开披露51家庭管家仅会在以下情况下,公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意或基于您的主动选择,51家庭管家可能会公开披露您的个人信息；2、如果51家庭管家确定您岀现违反法律法规或严重违反51家庭管家相关协议及规则的情况，或为保护51家庭管家用户或公众的人身财产安全免遭侵害,51家庭管家可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及51家庭管家已对您采取的措施。 （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中,共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的个人信息；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的,如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 请知悉,根据适用的法律,若51家庭管家对个人信息釆取技术措施和其他必要措施进行处理,使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。 七、51家庭管家如何保护用户的信息（一）51家庭管家已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息,防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如,在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；51家庭管家同时对51家庭管家网站提供HTPS协议安全浏览方式；51家庭管家会使用加密技术提高个人信息的安全性；51家庭管家会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；51家庭管家会部署访问控制机制,尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及51家庭管家会举办安全和隐私保护培训课程,加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （二）51家庭管家有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系,从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。 （三）51家庭管家会采取合理可行的措施,尽力避免收集无关的个人信息。51家庭管家只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息(除非法律有强制的存留要求） 请注意,您在使用51家庭管家服务时自愿共享甚至公开分享的信息,可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息,如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑,是否在使用51家庭管家的服务时共享甚至公开分享相关信息。 请使用复杂密码,协助51家庭管家保证您的账号安全。51家庭管家将尽力保障您发送给51家庭管家的任何信息的安全性。如果51家庭管家的物理、技术或管理防护设施遭到破坏,导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏,导致您的合法权益受损,51家庭管家将承担相应的法律责任。 (四) 51家庭管家将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关內容,您可通过51家庭管家公告方式获得。 (五) 在不幸发生个人信息安全事件后,51家庭管家将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、51家庭管家已釆取或将要釆取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况51家庭管家将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您,难以逐一告知个人信息主体时,51家庭管家会采取合理、有效的方式发布公告。 同时,51家庭管家还将按照监管部门要求,上报个人信息安全事件的处置情况。 八、用户如何管理用户的信息您可以通过以下方式访问及管理您的信息：（一）查询用户的信息您有权查询您的信息。您可以通过以下方式自行查询您的信息：1、登录“51家庭管家”公众号一自助服务一个人中心,查询您余额,服务订单,服务地址,用户ID等信息2、登录“51家庭管家"App-我,查询用户余额,服务订单,服务地址,用户ID等信息。对于您在使用51家庭管家的产品或服务过程中产生的其他个人信息,51家庭管家将根据本条“(七)响应用户的上述请求”中的相关安排向您提供。 （二）更正或补充用户的信息当您发现51家庭管家处理的关于您的信息有错误时,您有权要求51家庭管家做出更正或补充。您可以与51家庭管家客服人员联系，提出更正或补充申请。 （三）约束信息系统自动决策在某些业务功能中,51家庭管家可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益,您有权要求51家庭管家做岀解释,51家庭管家也将在不侵害51家庭管家商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。 （四）注销账户您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：您可以通过4006-518051联系客服线下注销账号，为了保障安全，我们收到您的请求后需要您提供账号（手机号码）核对身份，在核验成功后将在15个工作日内进行账号注销处理，注销账号后，您的账号一切信息将会被清除。您注销账户后，我们将停止为您提供依赖账户登录的产品和服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。 （五）响应用户的上述请求为保障安全,您可能需要提供书面请求,或以其他方式证明您的身份。51家庭管家可能会先要求您验证自己的身份,然后再处理您的请求。51家庭管家将在15天內做岀答复。如您不满意,还可以通过51家庭管家客服发起投诉。 对于您合理的请求,51家庭管家原则上不收取费用,但对多次重复、超岀合理限度的请求,51家庭管家将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息,或者需要过多技术手段(例如,需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求,51家庭管家可能会予以拒绝。 在以下情形中,按照法律法规要求,51家庭管家将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。 九、51家庭管家如何处理未成年人的信息在电子商务活动中51家庭管家推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人,51家庭管家要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策,并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用51家庭管家的服务或向51家庭管家提供信息。 对于经父母或监护人同意使用51家庭管家的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况,51家庭管家只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 十、用户的信息如何在全球范围转移51家庭管家在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息,存储在中国境内,以下情形除外:1、适用的法律有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 针对以上情形,51家庭管家会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。 十一、通知与修订为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修改后的本政策并受之约束。十二、如何联系51家庭管家如果您对于本隐私政策或在使用我们服务时对于您的个人信息或隐私情况有任何问题，请联系我们的客服（51家庭管家：4006-518051）并作充分描述，一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向广州市海珠区人民法院提起民事诉讼。


















