









风行















           选择在浏览器中打开，完成下载
        















80-24















我最近看过的
清空



暂无观看历史










搜索历史 清空




热门搜索





















版本更新提示
本版更新时间：2021年11月30日
本版生效时间：2021年12月01日
基于更好地向您展示和说明我们的隐私规则和您的用户权利，以及向您提供更完善的个人信息保护措施，我们于前述时间对我们的原《用户隐私保护声明》进行了更新，本次更新的内容主要包括：依照最新法律要求更新第三方业务合作伙伴信息，及其对于用户个人信息的收集和使用情况的说明。请您在使用/继续使用风行网的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。
我们会在本《风行网隐私政策》生效前通过在产品与/或服务的主页上显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，让您在选择继续使用我们的产品与/或服务之前可以及时查看更新后的隐私政策。
导言
风行网（以下也称“我们”）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息，我们亦将本《风行网隐私政策》（以下也称“本政策”）中的内容以高度审慎的义务对待和处理。本政策与您所使用的我们的产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品与/或服务（以下统称“使用我们的产品与/或服务”）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的全文，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，以便于您理解。我们在此善意的提醒您，本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您留意重点查阅。
您应当在仔细阅读、充分理解本《风行网隐私政策》后使用我们的产品与/或服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本《风行网隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。
  
如您在阅读本《风行网隐私政策》过程中有任何疑惑或其他相关事宜的，您可通过产品功能页面的“帮助反馈”渠道、拨打人工客服电话与我们取得联系；同时，您也可以发邮件至kefu@fun.tv或通过信件方式邮寄给我们，我们的收件地址提供于本政策的文末。我们会尽快为您作出解答。
  
关于我们
北京风行在线技术有限公司于2005年9月成立，是行业知名的全渠道内容运营服务商。风行网聚焦于文娱产业，以内容、技术和广告为核心，面向内容伙伴和渠道伙伴，提供以技术为驱动的运营服务，持续不断地为用户、合作伙伴、广告主以及社会创造更大的价值。
本《风行网隐私政策》将帮助您了解以下内容
一、 本《风行网隐私政策》适用范围、相关词语涵义
二、 我们如何收集和使用您的个人信息
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、 您对个人信息享有的控制权
六、 我们如何存储和保护您的个人信息
七、 未成年人保护
八、 本《风行网隐私政策》的更新
九、 如何联系我们
十、 其他
一、本《风行网隐私政策》适用范围、相关词语涵义
（一）本《风行网隐私政策》适用范围
本《风行网隐私政策》为我们的所有产品与/或服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品与/或服务时，本《风行网隐私政策》即适用，无论该产品与/或服务是否单独设置了隐私条款，也无论您是浏览用户（访客）还是注册登录用户。但请您注意，本《风行网隐私政策》不适用于以下情况：
通过我们的产品与/或服务而接入的由第三方直接提供的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
通过在我们的产品与/或服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息；
我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方网站），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本《风行网隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为亦不承担任何责任；
其他非风行网向您提供的产品与/或服务内容。
（二）相关词语涵义
我们的产品与/或服务：包括但不限于我们提供的软件、网站、服务（含站外服务，例如：我们的广告服务和“通过我们的服务申请或分享”的插件等）以及包含的相关产品或服务功能，用户终端包括但不限于PC端、移动终端、电视端等。
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的产品和服务内容也有所不同，本《风行网隐私政策》为风行网统一适用的一般性隐私条款，本政策约定的用户权利和我们提供的相关信息安全保护措施均适用于我们的所有产品和服务；本政策所述之“我们的产品与/或服务”以及我们收集的您个人信息的类型可能会因您使用的具体的产品/服务（包括客户端类型、软件版本等）而有所不同，具体以您实际使用的产品/服务的实际情况为准。针对我们的某些特定产品/服务，我们还将制定特定隐私政策，以便更具体地向您阐明我们的隐私规则和保护措施等内容。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）本隐私政策中涉及的个人信息包括个人基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、手机号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证信息）、网络身份标识信息（包括账户名、账户昵称、IP地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人财产信息（包括交易和消费记录、兑换券、风行币、代金券、风力值、优惠券等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如CAID/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、个人位置信息（包括精准定位信息）。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。在本政策中，我们将对您的个人敏感信息以加粗及下划线形式进行显著标识，包括您的财产信息（包括银行卡号、交易和消费记录、兑换券、风行币、代金券、风力值、优惠券等虚拟财产信息）、个人身份标识信息（包括身份证信息）、网络身份识别信息（包括系统账号、邮箱地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、其他信息（包括通讯录信息、个人电话号码、手机号码、精准定位信息、收货地址、网页浏览记录）。您同意您的个人敏感信息按本《风行隐私政策》所述的目的和方式来处理。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者被关联到，且处理后的信息不能被复原的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联到个人信息主体的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
Cookie：是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。
用户画像：是指通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，如其职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为等方面做出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。直接使用特定自然人的个人信息，形成该自然人的特征模型，称为直接用户画像。使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。（出自于B/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）
个人常用设备信息：（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。
设备信息：通常包括设备型号、设备名称、操作系统和应用程序版本、设备MAC地址、国际移动设备识别码（包括IMEI/Android ID/OpenUDID/SIM卡IMSI信息）、唯一设备标识符（包括IDFA/OAID 及其他综合设备各参数形成的设备标识符）、应用列表信息等软硬件特征信息、网络信息（包括运营商名称）、IP地址、设备所在位置相关信息（包括通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息）。
儿童：指不满十四周岁的未成年人。（出自于《儿童个人信息网络保护规定》）
未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。（出自于《中华人民共和国民法典》）
授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。（出自于GB/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）请您知悉，“授权同意”在本政策中有时亦表述为“授权”、“同意”。
中华人民共和国境内：指中华人民共和国大陆地区，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。 
二、我们如何收集和使用您的个人信息
您在使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
存储、地理位置、通讯录、相机、相册、麦克风、蓝牙、日历、设备等系统权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能/服务时访问，您可以随时撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，可以访问您的相应权限，我们仅会在您的授权范围内进行访问；且如您拒绝提供的，仅会使您无法使用相应功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。系统权限使用情况说明具体如下，

具体设备
设备权限
调用权限以实现的功能

Android端
存储权限
读取/写入外置存储空间，以方便您使用头像上传/更换、视频/崩溃日志等信息缓存/下载/保存/修改/删除等功能。


地理位置权限
读取地理位置信息，以方便您使用同城内容推荐、安全保障等功能。


通讯录权限
读取系统中的通讯录信息，以方便您使用第三方账号登录功能。


设备权限
读取设备标识等常用设备信息，根据您的设备信息，为您提供内容展示、安全保障、风险控制、个性化服务、运营商免流服务等功能。


应用安装列表权限
读取设备标识等常用设备信息，根据您的设备信息，为您提供内容展示、安全保障、风险控制、个性化服务等功能。


应用安装列表权限
服务跳到到其它应用之前，需要检测目标应用是否存在。


账号验证权限
允许程序请求验证账号管理器，vivo登陆专用。


蓝牙权限
投屏功能使用，获取蓝牙设备名称、蓝牙搜索


推送本地媒体权限
投屏功能使用。


悬浮窗权限
开启悬浮窗权限，以方便您在App界面外使用快捷操作功能。


Iphone端
相机权限
拍摄照片和视频、完成扫描二维码，以方便您使用图片/音视频拍摄发布、二维码扫描登录/进入活动、直播等功能。


相册权限
读取相册内容/向相册中添加内容，以方便使用头像上传/更换、内容发布、图片/音视频等信息下载/保存等功能。


麦克风权限
通过麦克风录制音频，以方便您使用语音搜索、语音聊天、有声视频发布等功能。


地理位置权限
读取地理位置信息，以方便您使用同城内容推荐、内容作品发布定位、安全保障等功能。


日历权限
访问系统中的日历活动，以方便您使用节目/直播/活动的预约和提醒功能。


设备权限（包括IDFA）
读取IDFA等常用设备信息，根据您的设备信息，为您提供内容展示、安全保障、风险控制、个性化服务、运营商免流服务等功能。


Ipad端
相机权限
拍摄照片和视频、完成扫描二维码，以方便您使用图片/音视频拍摄发布、二维码扫描登录/进入活动、直播等功能。


相册权限
读取相册内容/向相册中添加内容，以方便使用头像上传/更换、内容发布、图片/音视频等信息下载/保存等功能。


地理位置权限
读取地理位置信息，以方便您使用同城内容推荐、内容作品发布定位、安全保障等功能。


日历权限
访问系统中的日历活动，以方便您使用节目/直播/活动的预约和提醒功能。


设备权限（包括IDFA）
读取IDFA等常用设备信息，根据您的设备信息，为您提供内容展示、安全保障、风险控制、个性化服务、运营商免流服务等功能。


我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《风行网隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、交互流程、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您有任何疑惑或相关事宜的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
业务功能所收集使用您的信息逐项列举：

业务场景
个人信息类型
个人信息字段

登录/注册
个人基本资料、个人通信信息
个人电话号码、短信验证码


push推送
个人常用设备信息
设备信息、包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等在内的描述个人常用设备基本情况的信息


广告精准投放以及效果评估
个人上网记录、个人常用设备信息
浏览记录、设备信息、包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等在内的描述个人常用设备基本情况的信息


内容推荐
个人上网记录、网络设备标识信息、个人常用设备信息
浏览记录、设备信息、关注记录、包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等在内的描述个人常用设备基本情况的信息，ip地址、个人信息主体账号


观看历史
个人上网记录
浏览记录


内容搜索
个人上网记录、网络设备标识信息、个人常用设备信息
浏览记录、设备信息、包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等在内的描述个人常用设备基本情况的信息，ip地址、个人信息主体账号


问题反馈
个人基本资料、网络设备标识信息、个人常用设备信息
个人电话号码/邮箱/qq、设备信息、包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等在内的描述个人常用设备基本情况的信息，ip地址、个人信息主体账号


内容缓存
写入、读取、编辑SD卡内容
手机储存信息


会员购买
个人基本资料、个人财产信息
个人电话号码、交易和消费记录、流水记录、会员等虚拟财产信息


投屏
网络设备标识信息、个人常用设备信息
设备信息、关注记录、包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等在内的描述个人常用设备基本情况的信息，ip地址、个人信息主体账号


内容分享
个人上网记录、个人常用设备信息
浏览记录、设备信息、包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等在内的描述个人常用设备基本情况的信息


通常情况下，我们会出于以下功能/场景实现，收集和使用您的个人信息或申请相关权限： 
（一）视频展示和播放功能
我们的产品与/或服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集您的一些信息，例如：设备型号、设备名称、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式如wifi信息 、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）等。我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的视频展示和播放服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的产品与服务。
（二）搜索功能
当您使用搜索功能时，我们需要收集您的一些信息，例如：搜索的字词（包括语音信息）、浏览记录以及与它们互动的次数等。我们收集这些信息是为了向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和服务。
（三）注册及会员功能
当您使用注册及会员功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册（会员）的程序，在您成为注册（会员）用户后，我们将为您提供专属于注册（会员）用户的产品与/或服务。在此过程中，您需要提供给我们一些单独或者结合识别您的用户身份的信息，例如：手机号码、验证码匹配结果、昵称、头像等，并创建账号UID、密码。我们收集这些信息是用以完成注册（会员）程序、为您持续稳定提供注册（会员）服务，并保护您注册（会员）账号的安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、生日、个性签名等信息，如您未填写或后续删除、变更此类信息的，可能会影响（包括无法获取到）我们为您提供的更加个性化的服务，但不会影响注册及会员功能的正常使用。
我们的一些平台支持您使用第三方平台的账号（例如：微信/微博/QQ等账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。您知悉并同意，对于您在使用产品与/或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式（例如：电子邮箱、联系电话、传真号码、联系地址），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证等用途；此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码、电子邮箱通过短信、电话、邮件的方式用作向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您可以通过手机短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
（四）视频及广告推荐功能
当您使用视频及广告推荐功能时，我们需要收集您在我们的产品与/或服务中的一些信息，例如：您观看的视频、您搜索的字词（包括语音信息）、浏览内容和广告的次数以及与它们互动的次数、您点赞/分享/评论/互动的对象等，我们收集这些信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的视频和广告内容，例如：推荐您可能喜欢的电视剧、电影、综艺节目、广告等。
（五）扫描二维码、拍摄照片等功能
当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频等功能时，我们需要收集您的一些信息，例如：二维码信息、图片、视频信息（个人信息）等。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时在通过相关功能设置开启/取消该权限，例如：“手机端风行网APP”的路径为：我的—设置—隐私—隐私设置—相机信息。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
（六）录制视频、语音搜索等功能
当您使用录制视频、语音搜索等功能时，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时在通过相关功能设置开启/取消该权限，例如：“手机端风行网APP”的路径为：我的—设置—隐私—隐私设置—语音信息。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
（七）下单与交付
当您在我们的产品与/或服务中购买商品或服务的，您需要提供一些下单与完成交易所需要的信息，例如：交易商品或服务信息、收货人姓名、收货地址及其联系电话等，此外，我们也可能会再收集一些其他与订单相关的信息，例如：订单号、交易金额、支付方式等，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服和售后服务等。
在您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。
（八）身份认证功能
当您使用我们的产品与/或服务中的身份认证功能或服务时，为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全或提供服务之需要，我们将需要收集您的真实身份信息，可能包括姓名、身份证相关信息、手机号码（个人敏感信息） 以完成实名认证，相关业务场景可能包括：注册产品时、使用信息发布等服务时、使用会员服务时、网络游戏用户实名注册和交易时、购买我们商业产品或服务时以及其他需要进行身份认证的场景。为实现实名认证的目的，您同意我们可以自行或委托第三方向有关机构（如个人征信机构、政府机构等）提供、查询、核对您的前述身份信息。在您实名认证成功后，如无正当事由，实名信息将无法修改，如确需修改，请您与我们联系解决。
同时，为协助您快速完成实名认证、风控核验等，对于您曾经在我们的产品与/或服务中提供的相关实名认证信息（包括姓名、身份证相关信息、手机号码）（个人敏感信息），您同意我们可以将前述信息的全部或部分自动预填于其他需要您实名认证的页面，您知悉并认可，我们仅协助填写，并未直接传输，只有在您点击下一步操作后才由您自行提供至对应服务系统。
（九）客服和售后功能
当您联系我们的客服或提出我们的产品与/或服务的售后申请时，为了您的账号与系统安全，我们需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。验证成功后，我们可能会需要收集您与我们的沟通信息（例如：账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息等）、您的联系方式以及为了保持证据对您的与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音等以便尽快为您解决问题和改进我们的产品与/或服务。
当您使用APP里的在线问题反馈功能时，例如：“风行APP”中的操作路径为：我的—问题反馈。我们可能会需要收集您与我们的沟通信息（例如：ssid、剪切板内容、QQ、邮箱、手机号码、IP地址、客户端版本、设备类型、设备版本、操作系统版本）以便尽快为您解决问题和改进我们的产品与/或服务。
（十）保障账号安全功能
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、风行网、社会的行为，例如：您的ssid、账号登录地、常用的设备信息、登录IP地址、产品版本号、设备版本、手机样式、语言模式、浏览记录、交易信息、会员实名认证信息、网络使用习惯、服务故障信息。我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。
（十一）从外部第三方间接收集的您的个人信息
您知悉，您向外部第三方（风行网旗下公司不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），此种场景包括您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）、我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息（包括发布的与您相关的内容，包括评论、动态、图片、照片、视频、通讯录）。
此外，我们会在间接收集您的个人信息前，明确以书面形式（如协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的再次确认，在协议等层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
（十二）个性化推荐/定向推送、维护/改进我们的产品与/或服务之必需
为了向您提供更优质和更适合您的产品与/或服务、让您有更好的产品与/或服务的使用体验或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将您授权提供给我们的或我们的某一项产品与/或服务所收集的您的个人信息，以汇集、分析或者个性化的方式单独或与其他信息结合进行使用，以便于向您提供个性化服务/定向推送，包括我们向您提供相关个性化信息、在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息等，同时，我们也为您提供了相关定向推送的退出机制。您可通过相关功能设置页面（ 如在“手机端风行网APP”中的设置路径为：我的—设置—推送—个性化推荐视频、广告设置）予以取消授权。且当您退出个性化推荐/定向推送模式后，我们会对自动识别的您的设备识别码等信息做删除或匿名化处理（用户注册信息不在此限）。
我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务时的搜索记录、观看历史、收藏记录、观看时长、订单信息、您的偏向网络行为、兴趣偏好等信息形成用户画像用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护和改进我们的产品与/或服务或对您作出其他方面的回应。
用于画像、个性化展示的个人信息使用的应用场景及可能对您产生的影响逐项列举:

应用场景
业务功能及影响

广告
根据用户浏览、关注记录匹配展示广告商品或营销活动


推送
根据用户的浏览记录、关注记录推送相关商品或营销活动


同时，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务时的其他信息做一些其他合理用途，例如：调查问卷回复、您与风行网旗下公司/我们的合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息等用于研发和改进、综合统计、数据分析或加工等处理、让您参与有关我们产品/服务的调查、经您同意或授权的其他用途或其他一些合理用途。如我们在相关产品与/或服务之中提供了相应选项，您也可以主动要求我们将您在该产品与/或服务所提供和储存的个人信息用于我们或我们合作方的其他服务。
（十三）其他
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《风行网隐私政策》中予以说明的，或者我们超出与收集您的个人信息时所声称的目的具有直接或合理关联的范围后使用个人信息前，我们会通过更新本《风行网隐私政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。
例外情形
另外，您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等机关的要求的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；
为合法的新闻报道所必需的；
作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要；
基于社会公共利益等；
其他法律法规等规定的情形。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，例如：您访问网站的习惯、您的登录信息等，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务等。我们承诺仅在本《风行网隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
对于您的个人信息，我们仅在本《风行隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。我们非常重视保护您的个人信息，未经您的授权同意，我们不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非是匿名化或去标识化处理后的无法识别或关联到您的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息，我们会将再次征求您的授权同意。如果第三方改变或超越您原授权同意范围使用您的个人信息，则我们会要求第三方再次征得您的授权同意。同时，我们将对个人信息的共享、转让活动事先进行个人信息安全影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。在合作协议层面，严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。
1. 为实现我们的服务/功能所必需进行的共享：
在某些情况下，为向您提供我们的服务或实现我们的产品与/或服务的业务功能，我们必须共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，例如： 
（1）	为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：包括：向提供支付服务的支付机构提供您的订单支付相关信息、向提供认证服务的认证机构提供您的实名认证所需信息、向第三方物流公司提供您的配送相关信息等；
（2）我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求（包括享受售后服务），我们会将您的订单及交易相关信息共享给我们平台的第三方商家；
（3）	我们接受尽职调查或审计时，与外部监管、专业咨询机构（如审计机构）等共享您的相关信息。
2.风行内部的必要共享：
例如：为便于我们基于风行统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全等，您的个人信息：账号相关信息（包括：手机号码、邮箱、性别、生日）可能会在风行内部进行必要共享；为了使您在我们的产品与/或服务、闲看等产品有一致性和个性化的观影、广告等服务体验，您知悉并同意，风行注册账号信息、设备信息、相关观影数据等反映您观影习惯和爱好的信息可能会与我们的关联公司共享。
3. 与部分业务合作伙伴的必要共享：
您理解并同意，为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。我们的业务合作伙伴包括：
（1）	服务提供商
（1.1）提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴：为分析、衡量我们的广告和相关服务的有效性、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（包括：视频播放记录、广告展示记录、终端型号、设备信息、您所在的城市及其他相关信息），为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，包括：秒针、索福瑞、QuestMobile、艾瑞咨询集团、尼洱、国双、勾正、悠易、品友、RTBAsia、米漫、Reachmax、群邑、精益（nequal）、泛为、央视市场研究院等，且这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息；
（1.2）提供营销服务（包括广告投放、市场营销）的合作伙伴：为向您提供我们各类精彩内容及商业性信息的展示与通知、优化我们的服务，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息、手机号码），为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，包括：穿山甲、广点通、快手、华为、百度联盟等；
（1.3）提供产品分析服务：为分析我们的产品与/或服务性能，提升您在我们平台的使用感，我们可能会与第三方共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据。请您知悉，该等您信息难以与其他信息结合识别到您的个人身份；
（1.4）其他供应商、服务提供商和业务合作伙伴：如硬件厂商、电信运营商、客户支持服务提供商、产品分析提供商等，这些支持包括受我们委托提供通讯、安全、基础设施和 IT 服务、提供客户服务、分析和改善数据以及处理和管理消费者调查等。
（2）与我们共同提供某项服务的合作伙伴
当我们与第三方开展联合促销活动或计划时，为了方便您的参与，我们可能会与第三方分享实施奖励所需的信息。例如：当我们与第三方合作联合推出会员服务或其他付费/兑换服务，为使您成功领取相关权益，我们将与第三方共享您的手机号码；为解决我们或第三方与您之间的退款、纠纷等，我们将与第三方共享您的订单及交易相关信息。
（3）委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴
（3.1） 您授权我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享您的去标识化的设备信息、我们使用您的相关信息集合形成的无法识别您的个人身份信息的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、衡量广告和相关服务的有效性；
（3.2） 请您知悉，对于部分广告内容，是广告主根据您在其应用/软件内的用户习惯、偏好等用户画像进行的个性化推荐，未经您的授权或法定情形下，我们从未也不会去获取您在其他应用内的行为或个人信息。
服务提供商、与我们共同提供某项服务的合作伙伴及委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴，您可以点击《第三方API个人信息保护政策说明 》，详细了解我们合作的第三方API类服务商的名称、接收的个人信息类型及使用目的。
4. 第三方SDK类服务商
为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对业务合作伙伴获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保护数据安全。
您可以点击《第三方SDK个人信息保护政策说明》，详细了解我们接入的第三方SDK类服务商的名称、收集的个人信息类型及使用目的。
5. 其他情形
（1） 为了保护您、我们的其他用户或员工、风行或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享；
（2） 依据您与我们签署的相关协议（例如：在线协议、平台规则等）或法律文件而共享的；
（3） 符合您与其他第三人之间的有关约定的。 
（二）转让
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：
您自行提出要求的；
事先已征得您的明确授权同意；
如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《风行网隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
其他法律法规等规定的情形。
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（三）公开披露
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
对于公开披露的您的个人信息，我们会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本《风行网隐私政策》约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行去标识化处理。您理解并知悉，去标识化或匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于您的个人信息，其公开披露无需征得您的授权同意。
例外情形
根据法律法规等规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；
为合法的新闻报道所必需的；
作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要；
基于社会公共利益等；
其他法律法规等规定的情形。
五、您对个人信息享有的控制权
您对我们产品与/或服务中的您的个人信息享有多种方式的控制权，例如：您可以访问、更正/修改、删除您的个人信息，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意，同时您也可以注销您的风行网账号。为便于您行使您的上述控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以通过文末的方式联系我们来进行控制，我们会及时为您处理。
（一）访问权
您可以在我们的产品与/或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括：
账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、生日、性别等，例如：“头像/昵称/生日/性别”信息在“风行网”中更正/修改路径为：http://www.fun.tv/account/personal/页面里的账号设置；
使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：收藏记录、观看历史、离线下载记录、搜索记录、上传内容、订单信息、积分信息等，例如：“观看历史”信息在“手机端风行APP”中的访问路径为：我的—播放记录；
其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（二）更正/修改权
您可以在我们的产品与/或服务中更正/修改您的相关个人信息。为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正/修改和向我们提出更正/修改申请两种方式。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：例如：“头像/昵称/生日/性别”信息在“风行网”中更正/修改路径为：http://www.fun.tv/account/personal/页面里的账号设置；
对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能未/无法向您提供在线自行更正/修改权限的， 经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
（三）删除权
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。为便于您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如：“观看历史”信息在“手机端风行APP”中的删除路径为：我的—播放记录。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。
在以下情形下，您可以直接向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外。
我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的；
我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的；
其他法律法规等规定的情形。
关于您不再使用我们提供的产品与/或服务且注销风行网账号后、以及我们终止部分或全部产品与/或服务后我们对您的个人信息的处理，我们将在本文其他专门章/节中为您详细作出说明。
您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除的相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）索取权
如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本《风行网隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（五）撤回同意权
如您想更改相关功能的授权范围（例如：位置、通讯录、相机、麦克风、日程安排项目、消息推送等），您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理（例如：“位置”功能在“手机端风行网APP”中的撤回同意路径为：我的—设置—隐私—隐私设置）。您也可以通过注销风行网账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本《风行网隐私政策》文末提供的方式联系我们。
当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您知悉并同意，除非您行使前述“ 删除权”，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
（六）注销权
我们为您提供风行网账号注销权限，您可以通过联系我们的客服或通过其他我们公示的方式（例如：在“手机端风行APP”中的注销路径为：我的—设置—隐私政策—注销账号）注销您的账号（但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外）注销账号必须证明账号属于本人和符合法律法规，一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品的服务且自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供我们所有的产品和服务，您曾通过该账号使用的我们的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理。
（七）提前获知产品与/或服务停止运营权
我们愿一直陪伴您，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前15日在产品与/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（八）帮助反馈
我们为您提供了在线客服和意见反馈渠道，例如：“风行网APP”中的操作路径为：我的—问题反馈。同时，您可以通过kefu@fun.tv向我们反馈您的意见或建议，或者您也可以通过信件方式邮寄给我们，我们的收件地址提供于本文的文末。
六、我们如何存储和保护您的个人信息
（一）个人信息的存储
存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本《风行网隐私政策》以及其他相关要求来处理您的个人信息；
存储期限：我们在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保持您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账户的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
（二）个人信息的保护
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。包括：
数据安全技术措施
（1） 数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；
（2） 数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施； 
（3） 数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用； 
（4） 建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失； 
（5） 其他实现数据安全保护的措施。
数据安全组织和管理措施 
（1） 成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；
（2） 建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求； 
（3） 定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知； 
（4） 通过公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调联动机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障；
（5） 其他可行的安全组织和管理措施。
合作协议条款保证
（1） 在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任； 
（2） 在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，在合作协议中严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务条款，一旦有任何违反，将承担相应法律责任； 
（3） 其他合作协议中明确约定的内容
安全事件的处理 
（1） 我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，制定了多项安全管理制度，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程（包括研判、分析、抑制、根除、恢复、结果公布和经验总结）。同时，我们还具备风行网安全应急响应中心，由专业的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击；
（2） 如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；
（3） 请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。
七、未成年人保护
风行网的绝大部分产品与/或服务主要面向成年人提供，针对这部分产品与/或服务，我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息，如未成年人需要使用的，应首先取得其监护人的同意（包括本政策），在监护人同意后和指导下进行使用、提交个人信息；我们希望监护人亦能积极的教育和引导未成年人增强个人信息保护意识和能力，保护未成年人个人信息安全。我们会严格履行法律规定的未成年人保护义务与责任，我们只会在法律允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享、转让或披露未成年人个人信息，如果我们发现未成年人在未事先获得其监护人同意的情况下使用了我们的产品与/或服务的，我们会尽最大努力与监护人取得联系，并在监护人要求下尽快删除相关未成年人个人信息。此外，对于在运营中可能涉及的未成年人个人信息，我们会根据实际情况适用本政策附件一《未成年人个人信息保护规则》。
八、本《风行网隐私政策》的更新
我们鼓励您在每次使用我们的产品或服务时都查阅我们的《风行网隐私政策》。为了给您提供更好的服务，我们可能随时更新本《风行网隐私政策》的条款，该等更新构成本《风行网隐私政策》的一部分。如该等更新造成您在本《风行网隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件、推送消息或以其他方式通知您，让您在选择继续使用我们的产品与/或服务之前可以及时查看修订后的隐私政策。因此，为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。在政策更新的情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的本《风行网隐私政策》的约束。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的文本并愿意受更新后的文本约束。
上述的“重大变更”包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。
九、如何联系我们
（一）如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何投诉、建议、疑问，您可通过以下方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后的15个工作日内向您回复： 
1. 专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了kefu@fun.tv邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；
2. 个人信息保护专员： 您可发送邮件至kefu@fun.tv或写信至以下地址来与其联系： 北京市朝阳区安贞西里三区9号楼 法务部（收）；
3. 在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的的“帮助反馈”渠道在线提交意见反馈；
4. 人工客服通道：您可以拨打我们的客服电话4000966660与我们联系。
（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您后用户身份后的15个工作日内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
（三）如果您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们仍拒绝改进的，您可以向工商、公安等监管部门进行投诉、举报。
十、其他
（一）本《风行网隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本《风行网隐私政策》相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，您同意将争议提交至北京市海淀区人民法院诉讼解决。
（二）本《风行网隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。
附件一：未成年个人信息保护规则
风行网一直非常注重对未成年人的保护，致力于践行我们的企业社会责任。本《未成年个人信息保护规则》（以下也称“本规则”）旨在更详细的向监护人（以下也称“您”）和未成年人说明我们如何收集、使用、存储和处理未成年人个人信息，以及我们为您与未成年人提供的访问、更正、删除、保护这些信息的方式。如果您是未成年人用户的监护人，请您仔细阅读、充分理解并决定选择是否同意本规则以及是否同意您和您监护的未成年人使用我们的产品与/或服务。
一. 适用范围
本《未成年人个人信息保护规则》（以下也称“本规则”）仅适用于主要面向未成年人群体并为未成年人提供专属内容的青少年模式（本规则中也称“青少年模式”）。《风行网隐私政策》展示了风行网收集、使用、处理、保护个人信息的一般做法，本规则为《风行网隐私政策》的一部分；如在未成年人个人信息保护规则方面，本规则与《风行网隐私政策》正文存在不一致的，本规则优先适用，如本规则中未提及的，则视产品实际情况适用/参照适用《风行网隐私政策》正文执行或以风行网另行说明为准。除非本规则另有说明，本规则中涉及的词语含义与《风行网隐私政策》正文中的一致。
二. 我们收集和使用未成年人个人信息的规则
我们会严格履行法律规定的未成年人个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则收集和使用未成年人个人信息，不会收集与我们提供的产品与/或服务无关的未成年人个人信息，不会违反法律规定和我们与您的约定收集、使用未成年人个人信息。
我们收集和使用的未成年人个人信息类型包括两种：第一种：青少年模式的核心业务功能所必需的信息：此类信息为青少年模式正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您和未成年人将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：青少年模式的附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的服务效果，但不影响您和未成年人对核心业务功能的正常使用。
具体业务功能场景包括：
(一) “开启青少年模式”功能
您可以在青少年模式的设置中为未成年人开启“青少年模式”，输入设置密码。
(二) “播放记录”功能
我们的青少年模式为您提供播放记录功能，退出青少年模式后可查看播放记录，以便于您对未成年人使用青少年模式的观看内容、观看时长等进行监督，培养未成年人良好的上网习惯。
(三) 其他
在未成年人使用青少年模式的过程中，我们会收集上网操作记录（包括视频观看记录、评论记录），我们收集这些信息是为了向您披露您监护的未成年人的日常使用情况，同时为未成年人提供其需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时改进我们的产品和服务。
此外，我们可能会收集和使用的未成年人的其他个人信息的规则请您查阅《风行网隐私政策》正文第二章节，该内容将视青少年模式实际情况适用/参照适用。因业务需要，当确需超出前述约定的目的、范围收集、使用您监护的未成年人的个人信息的，我们会再次征得您的同意。
三. 我们共享、转让、公开披露未成年人个人信息的规则
(一) 共享
对于未成年人个人信息，我们仅在本规则所述的目的和范围内或依照法律要求进行共享，除非存在以下一种或多种情形：
与作为监护人的您之间的共享；
事先已征得您的明确授权同意；
为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您和未成年人的要求、履行我们在相关用户协议或本规则中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，与为我们的青少年模式提供功能支持的服务提供商的必要共享，但我们承诺我们只会共享未成年人必要个人信息，如果我们需要改变未成年人个人信息的处理目的时，将再次征求您的授权同意。请您放心，我们会对服务商和其服务行为等进行安全评估，签署协议，明确责任、处理事项、处理期限、处理性质和目的等，要求其处理行为不得超出我们的授权范围；
有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
(二) 转让与公开披露
我们会严格履行法律规定的未成年人个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则转让、公开披露未成年人个人信息。如您希望了解更多，请您查阅《风行网隐私政策》正文第四章节。
四. 您及/或未成年人对未成年人个人信息的控制权
我们在青少年模式中为您和未成年人提供了多种对未成年人个人信息行使控制权的功能，您可以通过这些功能管理未成年人个人信息和未成年人的网络生活，包括：
(一) 访问权
您可以在非青少年模式下查询和访问未成年人的相关个人信息，例如：视频观看记录、评论记录等。
(二) 删除权
您可以在非青少年模式中自行删除未成年人的相关个人信息，例如：视频观看记录、评论记录。
在以下情形下，您或未成年人可以直接向我们提出删除未成年人个人信息的请求，我们会在完成身份验证和核实问题后及时采取措施予以删除，包括：
我们违反法律法规规定或我们与您的约定收集、存储、使用、转移、披露未成年人个人信息的；
我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露未成年人个人信息的；
您撤回同意的；
您或未成年人通过修改密码或重置密码或人工客服等方式终止使用我们的青少年模式的；
法律法规等规定的其他情形。
(四) 提前获知产品与/或服务停止运营权
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对未成年人个人信息的收集，删除或匿名化处理我们持有的未成年人个人信息。
五. 我们存储和保护未成年人个人信息的规则
我们依照法律法规的规定，将未成年人个人信息存储于中华人民共和国境内。我们仅在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留未成年人个人信息。在超出上述存储期限后，我们会对未成年人个人信息进行删除或匿名化处理。
我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施来保护未成年人个人信息；同时，我们遵循最小授权原则，对工作人员设定了严格的信息访问权限，控制未成年人个人信息知悉范围；我们也采取了必要技术措施，避免违法复制、下载未成年人个人信息。如您希望了解更多，请您查阅《风行网隐私政策》正文第六章节。
六. 如何联系我们
如您对本规则的执行或使用青少年模式时遇到的与未成年人隐私保护相关的任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可以通过kefu@fun.tv与我们联系，我们有专门人员负责对接；您也可以通过《风行网隐私政策》正文第九章节中提供的反馈通道与我们联系，我们会尽最大努力为您提供满意的解决方案。







风行网官网 营业执照 其他证件
风行网版权所有 京ICP备10012819号-4

下载风行网APP
违法和不良信息举报电话：4000966660举报邮箱：kefu@fun.tv





        顶部
    


	    刷新
    








