
    欢迎使用云装天下APP（下称本应用），本应用为深圳市云立方网络有限公司所有。本应用隐私制度旨在告诉你本应用如何收集、使用和披露用户可能通过本应用提供的信息。在使用本应用或向本应用提供信息前，请务必阅读本应用隐私制度之全部内容。使用本应用必须遵守相关的法律、法规及本应用隐私制度的规定。本应用仅供中国居民使用。





同意


    若使用本应用，你会被视为已经同意本应用隐私制度的各项条款。不论你何时通过本应用提供个人信息，都被视为同意本应用依照其隐私制度收集、使用和披露该个人信息。若未成年人登陆本应用，其父母及其监护人们应告知他们如何使用互联网以及如何向网站披露个人信息。





主动收集信息 


    与很多网站相同，本应用会通过向到访者询问某些具体问题及允许到访者直接通过电子邮件、反馈与我们联系的方式主动收集信息。你提供的某些信息可能是你的个人信息(也就是与你特别关联的信息，能够用于识别你的身份，例如你的全名、地址、电子邮件地址、电话号码等等)。





    本应用的某些区域可能需要你提供某些个人信息，如果你拒绝提供该等信息，将有可能无法使用某些特殊功能或者无法参加特别的活动。在个人信息收集的地方将会告诉你哪些是必须提供的，哪些是可选择提供的。


    被动收集信息





    当你使用本应用时，某些信息可以通过各种技术和方法进行被动收集，而不需要你主动提供，这些方法包括IP地址、cookies、 Internet tags、导航数据收集等。 本应用使用IP地址。一个IP地址是互连网供应商分配给你使用之计算机的号码，这样你才可以访问互联网，这个地址一般不被认为是个人信息，因为在大多数情况下这个地址是呈动态性的（每次你上网都会改变），而不是静止的（给一个特定使用者的计算机）。我们使用你的IP地址来确定我们服务器中的问题、报告一些集合信息、决定从你的计算机连接到我们网站的最快路径以及管理和提高我们的网站。





个人信息使用及披露


    除非另有规定,我们可以为以下目的使用你的个人信息：改进本应用的内容、根据你的喜好将网站个体化、与你交流信息(如果你提出过要求)、用于我们的营销及研究目的以及用于本隐私制度所述之其他目的。如果你向本应用提供个人信息,我们可以将该等信息与其他主动收集之信息进行合并，除非我们在收集信息时有特别声明。除非你另行同意，我们将采取合理措施，以防止你的个人信息与其他被动收集之信息进行合并。





登陆及更正


    为了保持你个人信息的准确、及时和完整，会员可以通过登陆本应用的会员中心查询、更正个人信息，或者请通过下面提供的联络方式与我们联系。我们将采取合理措施更新或更正你先前通过本应用提交给我们的个人信息。





安全性


    我们将采取合理措施保护你通过电脑向本应用传输的个人信息,以防止丢失、误用以及未授权的获取、披露、变更或毁坏。但是请注意，互联网的传输并非百分之百的安全或无误。需要特别指出的是，向本应用发送或从本应用发出的电子邮件有可能不安全，因此，要特别注意确定通过电子邮件发送何种信息。此外，如果你在本应用上使用密码、身份证号码或其他特殊登陆特性时，保证该等信息之安全是你个人的责任。





链接其他网站


    本应用可能链接或提示其他网站。请注意，我们并不控制其他网站，本隐私制度也不适用于该等网站。


    我们鼓励你阅读你所访问的每一网站的隐私制度。





帐号注销




我们向您提供注销帐号的途径。在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以在云装天下设置内按照相应的要求提交帐号注销申请（APP我的-设置-并点击“注销帐号”）您也可以选择通过（APP-我的-我的工单）的渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分云装天下帐号服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。








嵌入第三方SDK 


    为了提供更佳的用户体验，本应用已嵌入部分第三方SDK。包括但不限于：


    com.amap.api(高德地图) ，需要获取用户的位置信息，用于应用定位、签到、导航需要；


    com.huawei.agconnect(华为联运) ，用于应用的分发、曝光需要（不会收集用户信息）；


    com.tencent.bugly(腾讯Bugly)，用于统计应用使用过程中发生的错误信息收集，以便于快速定位问题和改进（不会收集用户信息）；


    com.huawei.hms(华为推送) ，用于华为手机应用消息推送需要（不会收集用户信息）；


    io.rong.imlib(融云IM)，用于应用内消息推送、聊天沟通需要（不会收集用户信息）；


    io.rong.imkit(融云IM)，用于应用内消息推送、聊天沟通需要（不会收集用户信息）；





其他


    你使用本应用须接受应用获取相关权限，包括但不限于：


    1. 允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。


    2. 允许应用在拨出电话时查看电话号码、拨打其他号码或中止通话，用于统计通话时长。


    3. 如应用已获取了“访问确切位置信息”或“访问大致位置信息”权限，则允许应用在后台运行时使用位置信息。


    4. 允许应用录制音频。


    5. 允许应用读取、保存、分享电话及邮件联系人的相关数据。


    6. 允许应用获取设备已安装应用的帐户列表。


    7. 允许应用自动拨打电话。


    8. 显示弹框、全屏界面到其他应用上。


    9. 允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。


    10. 允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。


    11. 允许应用新建、修改、删除电话及邮件联系人的相关数据。


    12. 允许应用自动发送短信。


    13. 允许应用新建、修改或删除来电和外拨电话数据。


    14. 允许应用读取、保存或分享来电和外拨电话数据。


    15. 允许应用拍摄照片和视频。


    16. 允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。


    17. 修改设置应用中的设置项。


    18. 允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码，用于应用内拨打客户电话。


    19. 允许应用获取本机的IMEI和MAC地址，用于管理wifi打卡。


    20. 允许应用获取本机的日历访问，用于提供用户日程通知；


    21. 允许应用获取本机的通话记录，用于记录对客户的通话时长，便于工作统计分析；


    22. 允许应用获取本机的软件安装列表，用于检索是否安装微信、高德等第三方应用，用于快捷登录或快速地图导航跳转；





    深圳市云立方网络有限公司


    2015年10月1日起生效
