















隐私政策








隐私政策
更新日期：2021 年 6 月 7 日
   湖南微算互联信息技术有限公司（下称“我们”或“公司”）尊重并保护用户隐私，在您使用红手指APP平台（以下简称“红手指”）提供的服务时，我们除了按照《红手指用户服务协议》的约定向您提供服务外，我们还将按照《红手指用户隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）遵循合法、正当、必要的原则，公开明示收集、使用您的个人信息。     请您仔细阅读本隐私政策的全部条款以便您了解红手指收集、使用您个人信息的目的、范围、方式等。如果您为儿童，则请您在法定监护人陪同下审阅本隐私政策，经法定监护人审阅并同意后，您方可使用红手指并向红手指提供个人信息。
   如果您或监护人不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用红手指产品或服务。当您使用红手指提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来收集、使用、存储和保护您的相关信息。
   我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
      本隐私政策将帮您了解以下内容：
    一、适用范围
    二、我们如何收集和使用您的个人信息
    三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    四、您如何管理自己的信息及账号注销
    五、我们如何存储您的个人信息
    六、我们如何保护您的个人信息
    七、未成年人保护
    八、本政策的修订
    九、争议管辖
    一、适用范围 
     1. 本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外红手指提供的所有服务。这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。   
     2. 需要特别说明的是，本隐私政策不适用于除本隐私政策第四条约定经您确认的与第三方共享信息外其他第三方向您提供的服务。请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当适用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。
    二、我们如何收集和使用您的个人信息 
     个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。14 岁以下（含）儿童的个人信息属于个人敏感信息。在您使用红手指的时候，需要向我们提供或允许我们收集必要信息以供我们向您提供基本服务，包括：
     1. 您主动提供给我们的信息 
     （1） 帮助您成为我们的用户，您填写的注册信息，包括您电话号码，以用于注册、登录红手指账户使用红手指产品和服务，及我们的客服和售后为您提供咨询服务，并保障您的账户安全。如果您仅需使用浏览、了解红手指等，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息；
     （2） 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。
     （3） 请注意，当您使用红手指云手机的云游戏功能在线试玩第三方运营的手机游戏时，您可能需要注册或登录您的游戏账号，并且第三方手机游戏运营方可能收集、使用您的相关信息，以便您使用其提供的服务。请您放心，红手指云手机并不会收集、使用任何您的游戏账号信息或其他您提供给第三方手机游戏运营方的信息。关于第三方手机游戏运营方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方手机游戏运营方的相关服务协议及隐私政策。
     （4） 您可以使用第三方账号（如微信、QQ）登陆红手指云手机，此时，你将授权红手指云手机读取您在第三方账号注册的公开信息（如昵称、头像）。
     2. 我们在您使用服务过程中如何收集使用您的个人信息： 
         我们可能会收集关于您使用本服务过程中的信息，此类信息包括：
     （1） 为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或红手指平台相关协议规则的情况，经您授权，我们会收集或使用您的注册信息、设备信息（可能包括您用于安装、运行【红手指专业版】的终端设备的设备属性信息（例如用户的硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码 IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、供应商标识符IDFV、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID、集成电路卡识别码ICCID 、Android ID、硬件序列号等设备标识符）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、 WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）、网络日志，以及您安装的应用信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况，来综合判断您账号及交易风险，用以检测及防范安全事件。
     （2） 当您使用红手指云手机时，为了保障您正常使用红手指云手机服务，更准确定位并解决您在使用红手指云手机服务时遇到的问题，改进及优化红手指云手机的服务体验，保障您的账号安全，我们会收集设备属性信息，范围为：您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、软件列表的软件包名、软件名称信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。
     （3） 与大多数互联网服务一样，我们的服务器会自动记录您在访问红手指云手机时所发出的请求，例如您的IP 地址、浏览器的类型、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等。请注意，这是我们为了保障软件与服务的正常运行所要收集的基本信息。
     （4） 为了方便您更流畅地试玩游戏，提升您的游戏试玩体验，我们需要获取您的设备位置信息，以便您的设备位置就近分配服务资源。当您开启设备定位功能并授权红手指云手机访问您的位置信息，我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为我们提供附近设备、Wi-Fi 接入点和基站的信息）。您可以随时通过取消系统授权红手指云手机访问您的位置信息，停止我们对您的地理位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用红手指云手机的其他业务功能。
     （5）当您进行信息分享或接收被分享的信息时，我们会通过读取剪切板中的口令、链接等内容以实现信息内容的跳转、分享 
     （6）使用红手指云手机各项业务功能涉及的系统隐私权限 
          各项业务功能对系统隐私权限的调用（经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能） 


设备权限
业务功能
权限授权方式
可否关闭

 获取粗略位置 为用户分配更好的云手机服务器资源 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 获取精确位置 为用户分配更好的云手机服务器资源 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 读取手机状态和身份 向sdk提供终端证明文件，保证功能的正常使用 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 摄像头 用户在云手机中使用照相机功能时，可以调取用户手机的摄像头拍照和录像 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 读取联系人 判断Uri是否为本地通讯录中的图片Uri，是的话会读取通讯录中联系人头像 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 读取外置存储卡 用户可将自己手机本地中的文件上传至云手机中，需读取外置存储卡信息 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 录音 用户在云手机中使用语音功能时，可以调取用户手机的麦克风录音 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 修改通讯录 判断Uri是否为本地通讯录中的图片Uri，不是的话会修改通讯录头像 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 写入外部存储卡 用户通过拍照或上传文件的方式修改头像时，需要写入外部存储卡 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是
 WIFI无线网络 各项业务功能进行网络连接 用户首次使用相应功能时弹窗询问 是

          您可以通过红手指云手机App【我的-设置-关于红手指云手机-隐私协议】查阅隐私权限详情并在【我的-设置-管理云手机权限】关闭权限（麦克风，摄像头）。您还可以通过您的设备提供的权限设置方式开启或关闭上述权限，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。 
     3. 事先征得同意的例外：  
     （1） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
     （2） 与国家安全、国防安全直接相关的； 
     （3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
     （4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
     （5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
     （6） 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
     （7） 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
     （8） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
     （9） 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
     （10） 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的。
     4. 匿名化处理   
     对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据进行分析、挖掘和利用，有权对红手指产品的使用情况进行统计分析并用于可能的第三方信息共享。
     三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
     1. 我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的明确同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
     （1） 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
     （2） 您主动与他人共享的信息
     您也可以利用红手指的分享功能与您的特定或不特定社交好友（如微信、微博、QQ）共享包括但不限于您浏览和搜索的内容等。请您注意，您在使用第三方服务或分享功能的过程中，第三方对个人信息的处理将适用该第三方服务商或对应社交平台的隐私政策。请您在分享前充分考虑信息接收人的信誉情况，并建议您查看您利用的社交网络或第三方服务提供商的隐私政策，以了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
     2. 我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；我们不会将您的该等信息提供给任意第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外：
     （1） 经您事先同意，向第三方披露；
     （2） 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
     （3） 为了防止欺诈、危害安全等事故发生，保护您及其他社会公众的合法权益，在我们提供服务时，会将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测用途；
     （4） 为了适配在不同手机设备上使用红手指云手机以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，红手指云手机App接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、Android ID），以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。


功能类型
SDK名称
第三方公司名称
使用目的
申请调用的权限
收集个人信息类型
官网链接
隐私政策链接

 工具类 友盟组件化基础库SDK 北京锐讯灵通科技有限公司 使用友盟其他SDK必须包含的基础组件 查看WLAN连接；粗略获取位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息；Wi-Fi地址；位置信息 https://developer.umeng.com https://www.umeng.com/page/policy
设备标识生成库SDK 支付宝（中国）网络技术有限公司 帮助用户生成唯一的标识 读取外置储存卡；读取收集状态和身份；写入外部存储卡 设备信息 https://opendocs.alipay.com/open/204/105296 https://opendocs.alipay.com/rules
Fresco SDK Facebook, Inc. 图像显示 读取联系人；读取外置存储卡；修改通讯录；写入外部存储卡 设备信息 https://frescolib.org/docs https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement
AndroidQuery SDK  用于在Android中执行异步任务和操作UI元素 获取粗略位置；获取精确位置；查找设备上的账号；读取外置存储卡；写入外部存储卡 设备信息 https://code.google.com/archive/p/android-query https://www.gc.com.cn/termofservice/ysxy.htm
ShareContent SDK 广州掌淘网络科技有限公司 帮助用户实现第三方登录、分享、好友列表操作 读取外置存储卡；写入外部存储卡 设备信息 https://github.com/MobClub/ShareSDK-for-Android https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement
MobLink SDK 上海游昆信息技术有限公司 提供Web与APP直接跳转的产品服务，实现网页间直接跳转升级为APP间直接跳转 提供Web与APP直接跳转的产品服务，实现网页间直接跳转升级为APP间直接跳转 未收集 http://mobpush.mob.com/download http://mobpush.mob.com/download
华为HMS核心功能 SDK 华为技术有限公司 集成华为HMS其他SDK时必须集成核心HMS核心功能包 读取手机状态和身份 设备信息 https://developer.huawei.com/ https://developer.huawei.com/consumer/cn/devservice/term
谷歌Gson SDK 谷歌公司 用于将Java对象转换为JSON表示,和将JSON字符串转换成一个等效的Java对象 未收集个人敏感信息 未收集 http://code.google.com/p/google-gson/ http://code.google.com/p/google-gson/
BaiduSwan 北京百度网讯科技有限公司 用于百度小程序接入与使用 获取精确位置；获取粗略位置；读取联系人；摄像头；修改通讯录；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；录音 设备信息；Wi-Fi地址；运营商信息  
阿里HttpDns 阿里云计算有限公司 实现对阿里云的产品和服务的访问 查看WLAN连接 Wi-Fi地址 https://develop.aliyun.com/tools/sdk#/android http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms
小能的客服平台 SDK 北京能通天下网络技术有限公司 帮助用户在线咨询、电话呼叫、工单、留言 摄像头；读取外置存储卡；开机启动；录音；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息 https://www.xiaoneng.cn https://www.xiaoneng.cn/readtemplate.html
数据统计分析 友盟统计分析 SDK 北京锐讯灵通科技有限公司 移动应用统计分析平台 获取粗略位置；获取精确位置 位置信息 https://developer.umeng.com/ https://www.umeng.com/page/policy
百度移动统计 SDK 北京百度网讯科技有限公司 应用分析 查看WLAN连接；使用蓝牙；粗略获取位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息；Wi-Fi地址；位置信息 https://mtj.baidu.com/web/sdk/index https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0&castk=LTE%3D
百度Crab平台 SDK 北京百度网讯科技有限公司 处理线上APP每日崩溃跟踪 查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息；Wi-Fi地址 http://crab.baidu.com https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
UC啄木鸟 SDK 广州市动景计算机科技有限公司 提供线上质量监控以及异常定位分析服务 读取外置储存卡；写入外部存储卡 设备信息 https://open-uc.uc.cn/solution/zhuomuniao https://open-uc.uc.cn/agreement/secret
阿里百川组件 阿里云计算有限公司 提供接口可用性统计服务 未收集个人敏感信息 未收集 http://developer.alibaba.com http://developer.alibaba.com
腾讯移动分析 腾讯科技（深圳）有限公司 提供线上质量监控以及异常定位分析服务 未收集个人敏感信息 未收集 https://wiki.open.qq.com/wiki/stat/report/td> https://wiki.open.qq.com/wiki/stat/report
登陆分享类 QQ登陆 SDK  腾讯科技（深圳）有限公司 帮助用户登陆QQ账号 读取外置存储卡；写入外部存储卡 设备信息 http://wiki.connect.qq.com https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019
移动授权登陆 SDK 中国移动通信集团有限公司 帮助用户登陆中国移动账号 查看WLAN连接；读取手机状态和身份 设备信息；Wi-Fi地址 http://www.cmpassport.com/dev/developer/dochtml/showdocument.html http://dev.10086.cn/docInside?contentId=10000009826805
微信分享及收藏 SDK 腾讯科技（深圳）有限公司 帮助微信用户分享和收藏文字、图片、音乐、视频、网页等 查看WLAN连接；读取手机状态和身份；读取外置存储卡；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息；Wi-Fi地址 https://open.weixin.qq.com https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
微信开放平台 SDK 腾讯科技（深圳）有限公司 帮助用户使用微信分享、登录、收藏、支付等功能 读取外置存储卡；写入外部存储卡 设备信息 https://open.weixin.qq.com https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
新浪微博开放平台 北京微梦创科网络技术有限公司 为用户提供了简单易用的微博授权登陆方式，并提供微博分享功能，可直接通过微博官方客户端分享微博 未收集个人敏感信息 未收集 https://github.com/sinaweibosdk/weibo_android_sdk https://github.com/sinaweibosdk/weibo_android_sdk
中国电信 SDK 中国电信集团公司 帮助用户登陆中国电信帐号 查看WLAN连接；检索正在运行的应用 设备信息；Wi-Fi地址；运营商信息 https://id.189.cn https://e.189.cn/_agreements.html
支付类 支付宝 SDK  蚂蚁金服（杭州）网络技术有限公司 帮助用户使用支付宝服务 查看WLAN连接；检索正在运行的应用 Wi-Fi地址 https://www.alipay.com https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
支付宝安全 SDK 蚂蚁金服（杭州）网络技术有限公司 帮助用户安全使用支付宝服务 查看WLAN连接；读取外置存储卡；写入外部存储卡 设备信息；Wi-Fi地址 https://open.alipay.com https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
支付宝客户端支付安全 蚂蚁金服（杭州）网络技术有限公司 蚂蚁金服提供的安全插件，帮助用户安全使用支付宝服务 未收集个人敏感信息 未收集 https://open.alipay.com/ https://open.alipay.com/
阿里聚安全安全组件 浙江淘宝网络有限公司 提供了安全签名、安全加密、安全存储、模拟器检测四大类接口 未收集个人敏感信息 未收集 https://open.taobao.com https://open.taobao.com
MobPay 上海游昆信息技术有限公司 给用户提供快速支付功能 未收集个人敏感信息 未收集 http://mobpush.mob.com/download http://mobpush.mob.com/download
广告类 广点通SDK 腾讯科技（深圳）有限公司 广告投放 查看WLAN连接；获取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息；Wi-Fi地址； 位置信息 https://e.qq.com/dev/index.html https://e.qq.com/optout.html
友盟消息推送服务后台 SDK 北京锐讯灵通科技有限公司 提供给用户准时的推送通知功能 读取外置存储卡；开机启动；读取收集状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息 https://passport.umeng.com/login?appId=push_portal https://www.umeng.com/page/policy
穿山甲 SDK 北京字节跳动网络技术有限公司 广告投放 查看WLAN连接；获取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息；Wi-Fi地址； 位置信息 https://ad.toutiao.com/openapi/doc/index.html https://ad.toutiao.com/openapi/doc/index.html
头条 SDK 北京字节跳动网络技术有限公司 广告投放 查看WLAN连接；获取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 设备信息；Wi-Fi地址； 位置信息 https://open.oceanengine.com/doc/index.html?key=ad&type=api https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/huptpoz/openapi/files/personal-data.pdfy
小米推送 SDK 小米科技有限责任公司 为用户提供稳定、可靠、高效的推送服务 查看WLAN连接；读取外置存储卡；开机启动；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 Wi-Fi地址；设备信息 https://dev.mi.com/console/appservice/push.html https://privacy.mi.com/all/zh_CN/
MobPush 上海游昆信息技术有限公司 过滤色情、广告、涉政、暴恐等多类垃圾文字及敏感词，保证合规推送 未收集个人敏感信息 未收集/td> http://mobpush.mob.com/download http://mobpush.mob.com/download
华为推送 SDK 华为技术有限公司 将最新信息及时通知到用户，提升用户的感知和活跃度 查看WLAN链接；读取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡 设备信息；Wi-Fi地址； 位置信息 https://developer.huawei.com https://developer.huawei.com/consumer/cn/devservice/term
其他 极验 武汉极意网络科技有限公司 图形验证码 查看WLAN连接；使用蓝牙；读取外置存储卡；写入外部存储卡；读取手机状态和身份 设备信息；Wi-Fi地址；蓝牙信息 https://www.geetest.com https://www.geetest.com/Private
腾讯地图定位 腾讯科技（深圳）有限公司 帮助用户实现经纬度坐标偏转与当前位置的POI名称、地址或者行政区划的查询，节省流量与电量 未收集个人敏感信息 未收集 https://lbs.qq.com/geo/index.html https://lbs.qq.com/geo/index.html
腾讯浏览服务 腾讯科技（深圳）有限公司 解决移动端webview使用过程中出现的一切问题，优化用户的浏览体验 未收集个人敏感信息 未收集 https://x5.tencent.com https://x5.tencent.com
百度安全 北京百度网讯科技有限公司 使第三方应用能更简单地整合安全能力，为 android2.3 以上系统的应用程序提供安全环境检测。 摄像头；录音；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡、检索正在运行的应用 设备信息 http://security.baidu.com http://security.baidu.com

     3. 我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
     （1）获得您明确同意后；
     （2） 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
      4. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外： 
      （1） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
      （2） 与国家安全、国防安全直接相关的； 	
      （3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
      （4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
      （5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
      （6） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
      （7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    四、您如何管理自己的信息及账号注销 
     按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
     1. 查询权 您有权查询您的个人信息，法律法规规定的情形例外除外。 您可以通过“红手指-我的-头像-编辑资料”查询或编辑您的账户中的个人资料等信息。
     2. 更正权 当您发现我们处理关于您的个人信息有错误时，您可以通过查询路径进行信息修改。
     3. 删除权 以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
     （1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
     （2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
     （3） 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
     （4） 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
     （5） 如果我们不再为您提供产品或服务。
      4. 撤销权 
     （1） 对于您个人主动提供的信息，您可以在您的个人账户“红手指-个人中心-头像-个人资料”中进行撤销您的个人信息；
     （2）对于您授权给我们的信息，您可以在“红手指-个人中心-设置-管理云手机权限”中进行撤销。请您注意，不同的设备中，路径可能有所不同，具体参考您的设备及系统开发方的说明和指引。
     5. 注销权 如果您决定停止使用红手指的，则您可以对您的账号进行注销。账号注销可以在 “红手指官网-帮助-账号注销”中实现，在成功提交注销申请后，15天无登录行为则完成注销。您也可以在“红手指-客服中心”通过在线客服协助下进行注销。
     申请注销后，我们将在3个工作日内做出响应。注销账号之后此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的资产信息如红币、红豆、优惠券、电子钱包余额等，帐号信息内容也将全部清除。该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。
     6. 在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：
     （1） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
     （2） 与国家安全、国防安全直接相关的； 
     （3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
     （4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
     （5） 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
     （6） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
     （7） 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
     （8） 涉及商业秘密的。 
    五、我们如何存储您的个人信息 
      我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，原则上存储在中国境内，并按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息
    六、我们如何保护您的个人信息 
     1. 我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。；
     2. 尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。 
     3. 如果我们发生企业合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。 
    七、未成年人保护 
     我们重视未成年人的个人信息保护，如您为十八周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务及提交您的个人信息。如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用红手指的服务并拒绝提供个人信息。 
     如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《红手指儿童用户隐私政策》并在您使用红手指服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。
      对于监护人同意而收集的儿童个人信息，我们仅会在法律法规允许、监护人明确同意或保护儿童用户的范围内使用或披露该信息。对于未经监护人同意而儿童用户提供的个人信息，在接到其监护人的通知后，我们会尽快删除相关信息。
    八、本政策的修订 
     我们可不定期修改本隐私政策，变更后的隐私政策将在修订生效前通过红手指平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策的约束。
    九、争议管辖  
     1. 本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。 
     2. 有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。 





