




红星新闻隐私政策





红星新闻隐私政策


更新日期：2021-05-21


生效日期：2020-05-21

 
		成都商报社（注册地址：成都市红星路二段159号；常用办公地址：成都市红星路二段159号；联系方式：028-86612222）运营的红星新闻（以下或称“我们”）注重保护用户个人信息及个人隐私，您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们尊重并保护您的个人信息，我们希望通过本《隐私政策》向您说明我们收集、使用、储存、共享个人信息的详细情况。
	

红星新闻（简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定保护您的个人信息及隐私安全。希望您在使用红星新闻及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。


本隐私政策将帮助您了解：


我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。


当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。


如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。


精确地理位置、摄像头、麦克风、相册（存储），均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。


下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、与保护个人信息；本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，请特别关注。


 1. 我们收集的信息


当您使用红星新闻服务时，我们会收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码等标识信息，用于标识您为红星新闻产品的用户。如果您使用微信登录时，我们会收集您微信的唯一标识、头像、昵称、性别，用于保存您的登录信息。


为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备标识、硬件参数、系统版本、网络状态及记录、系统日志等信息。


您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。


我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie、标识符及相关技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您保障服务安全。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie、标识符或相关技术的使用。同时，为保障红星新闻新闻的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。


当您使用我们提供的互动功能时，我们会收集您分享、评论、点赞信息。在您授权同意后，我们会访问您的地理位置、麦克风、摄像头，相册为您提供新闻播报、有奖报料等功能。


为了向您提供一键登录服务，我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，例如友盟SDK，友盟SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码(IMEI)、i0S广告标识符(IDFA)、手机号码等必要字段。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问https://www.umeng.com/policy了解友盟+隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟+大数据计算，您也可以访问https://outdip.umeng.com/opt_out.html行使opt - out权利。


我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及手机号码，用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。


为了向您提供新闻推送功能，我们集成了第三方推送服务，现披露如下：


1.极光推送会收集设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。详情请查看极光的隐私政策https://www.jiguang.cn/license/privacy。


2.小米推送收集您的设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）   、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）。您使用的设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、
应用版本、SDK版本，以及您国家或地区的设置也会帮助我们为您提供更好的推送服务和体验。同时，我们会使用您的设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息，来为您提供服务。我们还会收集使用推送服务的应用信息
（包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间），以确保您在卸载应用后不会再接收到和该应用相关的通知。详情请查看小米推送隐私政策https://privacy.mi.com/all/zh_CN/ 。


3.华为推送服务会收集您的AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系，如果您选择了数据处理位置，则按照您选择的数据处理位置进行数据处理；否则以上信息将不被进行处理。具体详情请查看华为推送个人数据处理说明
		https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/personal-data-0000001050166427。


另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：


与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；


与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


根据您要求签订和履行合同所必需的；


用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


为开展合法的新闻报道所必需的；


出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


法律法规规定的其他情形。


请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。


2. 信息的存储


2.1 信息存储的方式和期限


我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。


一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。


2.2 信息存储的地域


我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。


目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。


 2.3 产品或服务停止运营时的通知


当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


3. 信息安全


 3.1 安全保护措施


我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。 


我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。


我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。


 3.2 安全事件处置措施


若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。


 4. 我们如何使用信息


 我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。


 4.1 信息使用规则


 我们会按照如下规则使用收集的信息：


我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括资讯浏览服务、福利活动功能；


 我们会根据您使用红星新闻的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。


 为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过红星新闻产品所收集的信息用于我们的其他服务。


 4.2 告知变动目的后征得同意的方式


 我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。


 5. 对外提供


 目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。


 我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。


 我们会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的行业洞察报告。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。


 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：


 • 与国家安全、国防安全直接相关的；


 • 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


 • 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


 • 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


 • 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；


 • 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


 6. 您的权利


 在您使用红星新闻服务期间，我们可能会视资讯产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、更正您的相关个人信息，您可参考相应资讯产品的具体指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。


 当您决定不再使用我们的产品或服务时，可以申请注销账户。注销账户后，除法律法规另有规定外，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。


 7. 变更


 为了给您提供更好的服务，红星新闻将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。


 本隐私政策更新后，我们会在红星新闻发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。


8. 未成年人保护


 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用红星新闻的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。


 我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。


 9. 联系我们



	    当您有任何投诉、建议、个人信息相关问题或删除所访问记录时，请通过028-86612222与我们联系。
		


 






