




隐私政策









隐私政策



隐私权保护政策

最近更新时间：2022年3月2日
上次更新时间：2021年5月6日
感谢您信任并使用上海亲婴网络科技有限公司的产品和服务，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私权保护政策阐述了视频美颜精灵软件（下称“我们”）将如何收集、使用您的个人信息，并帮助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私权保护政策。
【特别提示】请仔细阅读本《隐私权保护政策》（尤其是加粗、划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读、使用过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意本隐私权保护政策中的任何条款，您应立即停止访问和使用。
本隐私权保护政策将帮助您了解以下内容：
一、定义
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
四、第三方SDK接入信息
五、应用权限说明
六、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
七、我们如何保护和保存您的个人信息
八、您的权利
九、未成年人的保护
十、本隐私权保护政策如何更新
十一、如何联系我们
一、定义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私权保护政策所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所一一列明的类型。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私权保护政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及快币等虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、位置信息、网页浏览记录）。对于本隐私权保护政策中列示的如上个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们除在此统一定义并列示外，另仍然会在本隐私权保护政策中以字体加粗、加下划线，或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。
二、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用“视频美颜精灵”软件及服务的过程中,我们将根据合法、正当、必要的原则,收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于:
1.保障产品的基础正常运行
2.实现各项功能和服务
3.优化、改善产品和服务
5.遵循法律法规与国家标准的规定
我们会按照如下方式收集您在使用务时主动提供的,以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息:
(一)我们直接收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用务时主动提供的,以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息:

保障“视频美颜精灵”和服务的正常运行
                                        当您使用“视频美颜精灵”及相关服务时,为了保障软件与服务的正常运行,我们会收集您的硬件型号、操作系统版本、国际移动设备识别码(ME)、网络设备硬件地址(MAC)、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请您了解,这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
                                    

                                        注册、认证、登录“视频美颜精灵”和相关服务
                                        当您注册、登录“视频美颜精灵”及相关服务时,您可以通过手机号创建账号,我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效,并且您可完善相关的网络身份识别信息(如头像、昵称和密码),收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
                                    
为您提供音视频信息录制等功能或服务
                                        您主动录制、发布、剪辑音视频时,我们将收集音视频信息,并展示您的昵称、头像、发布信息内容。
                                        您录制、发布、剪辑音视频时,我们会请求您授权相机、照片、麦克风敏感权限。您如果拒绝授权提供,将无法使用此功能,但不影响您正常使用视频美颜精灵的其他功能。
                                        请您了解,我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理/匿名化处理,数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码
保障产品、服务及用户使用安全
                                        为帮助我们更好地了解“视频美颜精灵”及相关服务的运行情况,以便确保运行与提供服务的安全,我们可能记录网络日志信息,以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据信息。
                                    
开展营销活动
                                        当您选择参加我们举办的有关营销活动时,根据活动需要您可提供姓名、通讯地址、联系方式、银行账号信息、这些信息是个人敏感信息,是您收到转账或礼品所必要的,如果您拒绝提供这些信息,我们将可能无法向您转账或发送礼品。
                                    

1）我们将信息用于本隐私权保护政策未载明的其他使用目的、用途；
2）我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目的。
11、征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7）根据您的要求签订合同所必需的；
8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9）为合法的新闻报道所必需的；
10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用 Cookie 及同类技术
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“视频美颜精灵”软件及相关服务时,我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符,以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务:
(一)保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie或匿名标识符,使我们确认您是否安全登录服务,或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率,提升登录和响应速度。
(二)帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程(例如:实现一键登录流程、记录搜索历史)。
四、第三方SDK接入信息


支付宝支付SDK
提供方名称：支付宝
场景描述：登录、支付
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android、ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：为了让您更安全、便捷地登录全能扫描宝，可以选择使用支付宝第三方账号授权登录全能扫描宝，更方便的购买全能扫描宝中的付费服务
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8



微信SDK
提供方名称：微信
场景描述：登录、支付
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android、ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：为了让您更安全、便捷地登录全能扫描宝，可以选择使用微信第三方账号授权登录全能扫描宝，更方便的购买全能扫描宝中的付费服务。
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl



友盟统计
提供方名称：友盟+
场景描述：针对App的各维度的统计功能
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android、ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：用于统计详细崩溃日志以及行为分析
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
声明：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。我们将向aaid.umeng.com第三方传输用户的IMEI个人信息。
隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ

五、应用权限说明


                                        访问大致位置信息（使用网络进行定位）
                                        允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息
                                        使用场景：首页-微信美颜
                                    

                                        麦克风及摄像头
                                        若您想使用实时语音聊天、视频聊天或语音沟通等功能时，您需要开启此权限，并使用麦克风设备进行语音输入。
                                        使用场景：（1）首页-调试（2）首页-微信美颜
                                    

                                        读取存储卡中的内容
                                        若您想发送储卡上的照片、媒体内容和文件，您需要开启此权限。
                                        使用场景：首页-微信美颜
                                    

                                        显示在其他应用上面
                                        显示弹窗，若您需要全屏界面到其他应用上，您需要开启此权限。
                                        使用场景：首页-微信美颜
                                    

                                        新建/修改/删除联系人
                                        若您想在应用内通过数字、字符串快捷创建联系人时，您需要开启此权限。
                                        使用场景：首页-微信美颜
                                    

                                        读取通话状态和移动网络信息
                                        若您想在应用内使用快捷拨号时，您需要开启此权限。
                                        使用场景：首页-微信美颜
                                    

                                        修改或删除存储卡中的内容
                                        若您想删除本应用在储卡上的照片、媒体内容和文件，您需要开启此权限。
                                        使用场景：首页-微信美颜
                                    

                                        获取设备标识符（IMEI、IDFA、Android、ID、MAC、OAID等相关信息）
                                        用于统计详细崩溃日志以及行为分析，您需要开启此权限。
                                        使用场景：首页 (采用去标识化方式对个人信息进行脱敏)


                                        应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表/安装列表等相关信息）
                                        用于统计详细崩溃日志以及行为分析，您需要开启此权限。
                                        使用场景：首页 (采用去标识化方式对个人信息进行脱敏)


六、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、共享和披露
视频美颜精灵不会将您的个人信息向我们以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：
1）在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。
2）在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反视频美颜精灵相关协议规则的情况，或为保护视频美颜精灵及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及视频美颜精灵已对您采取的措施。例如，若您或您使用的帐号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。
3）向视频美颜精灵的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4）与视频美颜精灵的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过视频美颜精灵购买商品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：a)   为实现统计分析类合作伙伴的共享。这些合作伙伴仅会获取无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的设备信息或统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升信息有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供分析服务的合作伙伴共享。b)   与供应商、服务提供商和其他合作伙伴的共享。支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、支付服务商、地图服务商等）会获取您的设备信息，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利、定位服务或进行学术研究和调查。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
2、转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1）在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2）在视频美颜精灵发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私权保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
3、公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
4、共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6）其他法律法规等规定的情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
七、我们如何保护和保存您的个人信息
1、技术保护：
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于 SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2、安全体系保证：
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。
3、信息安全事件处理
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
4、我们如何保存您的个人信息：
1）存储地点：视频美颜精灵会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如视频美颜精灵因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。
2）存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私权保护政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后，视频美颜精灵将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
八、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法， 我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）访问您的个人信息
        
                            您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
        
                            账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以通过访问我的页面执行此类操作。
                            如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时在客户咨询页面求助，我们将在10个工作日内回复您的访问请求。
（二）更正您的个人信息
                            当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
                            如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时在客户页面求助，我们将在10个工作日回复您的更正请求。
（三）删除您的个人信息
        
                            在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
                            
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品或服务。

                            若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
                            当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
                        
(四）改变您授权同意的范围
                            每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
                            您可以通过本政策文末联系方式联系我们，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）个人信息主体注销账户
                            您随时可注销此前注册的账户，您可以通过本政策文末联系方式联系我们，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求， 删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您可以在软件内设置中进行注销账户。
                        
（六）个人信息主体获取个人信息副本
                            您有权获取您的个人信息副本，您可以通过本政策文末联系方式联系我们，在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
                        
（七）约束信息系统自动决策
                            在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
                        
（八）响应您的上述请求
                            为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
                            我们将在10个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策文末联系方式联系我们。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
        
        
                            在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
                            
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。



                        九、未成年人的保护我们重视未成年人的个人信息保护，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，在使用“视频美颜精灵”软件及相关服务前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
                        十、本隐私权保护政策如何更新
1、我们可能会适时对本隐私权保护政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权保护政策所应享有的权利。
2、在隐私权保护政策更新后，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私权保护政策，以便您及时了解本隐私权保护政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本隐私权保护政策的内容，但是如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
3、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示等方式，说明隐私权保护政策的具体变更内容）。我们还会将本隐私权保护政策的旧版本存档，供您查阅。本隐私权保护政策所指的重大变更包括但不限于：
1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
                    
                        十一、如何联系我们
如果您对本隐私权保护政策、个人信息安全及未成年人个人信息保护相关事宜有任何疑问、投诉、意见或建议，您可以将您的问题发送至 myjl@qy.com
公司名称：上海亲婴网络科技有限公司
公司地址：上海市嘉定区真南路4268号2幢J3233室
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在 10个工作日内回复您的请求。









