






 Klook客路旅行 
























































































${ item.tab_name  }











${ $t('search_history') }





                                                            ${tag}
                                                        












                                                ${ hotword.name }
                                                







                                                            ${ tag.name }
                                                        






${ activity.name }




${ activityItem.name }
${ activityItem.country_name }






                                                    ${ hotCategories.name }
                                                


                                                    ${ value.name }
                                                



${ city.name }


                                                    ${ value.name }
                                                

























选择语言



简体中文




如要查看更多语言，请先切换国家/地区
更改




CNY






推荐使用货币
CNY 人民币


如要查看更多货币选项，请先切换国家/地区
更改





下载App




通过App预订 首单立享9.5折
App首次购买输入优惠码：BetterOnApp 即享9.5折折扣















关注服务号





获得优惠

帮助中心


最近浏览

















探索目的地






全部分类







当地玩乐


景点门票


景点观光


户外 & 运动


休闲 & 舒压


娱乐 & 文化体验


水上活动


展览及活动





精选住宿


酒店


酒店套餐





交通


火车



日本火车


欧洲火车



租车


机场接送



私人机场接送


机场火车 & 巴士



巴士 & 渡轮



渡轮



私人接送



私人包车



公共交通



公共交通 & 共乘接送


交通票券



踏板摩托 & 摩托车租赁





探索更多


地道美食


WiFi & SIM卡



下滑查看更多





当地玩乐



景点门票
景点观光
户外 & 运动
水上活动
休闲 & 舒压
娱乐 & 文化体验





精选住宿



酒店
酒店套餐





租车




展览及活动




火车



欧洲火车
日本火车





交通



私人机场接送
机场火车 & 巴士
交通票券
踏板摩托 & 摩托车租赁





WiFi & SIM卡









当地玩乐


景点门票
景点观光
户外 & 运动
水上活动
休闲 & 舒压
娱乐 & 文化体验




精选住宿


酒店
酒店套餐




租车




展览及活动




火车


欧洲火车
日本火车




交通


私人机场接送
机场火车 & 巴士
交通票券
踏板摩托 & 摩托车租赁




WiFi & SIM卡






















使用条款





隐私政策





Cookie政策





安全奖励计划






使用条款

1. 您的协议

1.1 本网站的网络运营服务及其他客路服务（定义见下文）所包括的产品和服务由深圳市客路网络科技有限公司及其关联公司（包括深圳市趣游玩旅行社有限公司、深圳雄狮天下旅行社有限公司）（“客路”或“KLOOK”）向您提供。客路服务指您访问本网站或在本网站购买、使用客路产品或服务、使用客路的移动客户端、或者使用客路提供的与前述任一项相关的软件时客路向您提供的产品和服务。除非产品或服务详情页面明确说明，否则本网站上产品或服务由深圳市趣游玩旅行社有限公司提供，且该等产品或服务描述以及其它内容中的“客路”和“KLOOK”均指深圳市趣游玩旅行社有限公司
1.2您与KLOOK签署的本《使用条款》并不能完整罗列并覆盖您与KLOOK所有的权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，所有与服务相关的额外条款、规则，以及KLOOK的隐私政策（“《隐私保护政策》”）均为本《使用条款》的补充协议，与本《使用条款》不可分割且具有同等法律效力。如您使用KLOOK服务，视为您同意上述补充协议。
2.《使用条款》变更

2.1 KLOOK修订


2.1.1 KLOOK保留任何时候修改或更新本《使用条款》的权利。您应定期查阅最新版本的《使用条款》。如果KLOOK修改或更新本《使用条款》，KLOOK变更或修正的内容会在本页面及其相应页面提前公布通知，修改或更新后的《使用条款》在本页面及相关页面公布后七天，将自动生效。本页面的最下方显示本《使用条款》最近一次修订的日期。
2.1.2  若您在上述修改或更新生效后继续使用本网站服务，则表示您同意并接受经修订或更新的《使用条款》。若您不同意本《使用条款》的任何修订或更新，请立即停止访问本网站或使用客路服务。您有责任定期查阅本网站，以审查及确认本《使用条款》之任何变更。
3 使用服务

3.1 用户资格


3.1.1 您确认，在您开始注册程序使用客路服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。此外您还需确保您不是任何国际、地区或国际组织实施的贸易限制、经济制裁或其他法律法规限制的对象，也未直接或间接为签署对象提供资金、商品或服务，否则您应停止使用KLOOK服务。
3.2 使用服务


3.2.1 在本《使用条款》的规范下，您在本网站上选取的服务只限您个人使用，不得提供给任何第三方使用或从中获取任何利益。「服务」一词包括但不限于访问本网站，以及使用KLOOK自行或代表其他经营者在本网站上提供的任何服务。
3.2.2 您完全理解并同意，除本协议另有规定外，鉴于网络服务的特殊性，KLOOK有可能变更丶中断或部分或全部网络服务，KLOOK无需为此承担任何责任，但KLOOK将尽可能事先进行通知。
3.2.3 您完全理解并同意，本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，KLOOK无法保证不受各个环节不稳定因素的影响。因此任何因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路等其他KLOOK无法预测或控制的原因，造成服务中断、取消或终止的风险，由此给您带来的损失KLOOK不承担赔偿责任。
4. 所有权及知识产权

4.1 用户上传的资料


4.1.1 您一旦接受本协议，对于您提供、上传、创作、发布在本网站的文字、评论、图片、照片、视频、音频等任何形式的信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等），您免费授予KLOOK至保护期终止为止、不可撤销的、全球范围的、可再转许可的、排他的许可使用著作权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可许可使用的权利）、肖像权、用户ID名称等相关的全部合法权利权益，就KLOOK具有诉讼主体资格的权利、权益，KLOOK有权以自身名义对第三方侵权行为取证及提起诉讼。您同意KLOOK有权存储、使用、复制、修订、编辑、发布、展示、翻译、分发、推广、出版、发行、信息网络传播您以上信息内容，有权改编制作派生作品，并以已知或日后开发的形式、媒体或技术将上述信息纳入其它作品内。
4.1.2 您应确保在本网站上发表的上述信息内容均不涉及侵犯第三方肖像、隐私、知识产权或其他合法权益。否则KLOOK有权随时采取包括但不限于删除、断开链接等措施。
4.2 知识产权


4.2.1 KLOOK服务所包含或提供的所有内容诸如文字丶数据丶图像丶文章丶照片丶影像丶插图丶影片丶声效及其他素材及资料（下统称为「内容」）属于KLOOK的财产，或已获得内容提供者的充分授权，受可适用的著作权法丶国际公约及其他相关的知识产权法律保护。您不得以任何方式非法地全部或部分使用、复制、改编、修改、创制衍生作品、传播、许可、出售、转让、公开展示、公开表演、传输、广播、转载、引用、链接、抓取或以其他方式利用本网站的信息内容。
5. 用户声明、保证及承诺

5.1 使用本网站及服务

5.1.1您向KLOOK声明丶保证并承诺不会以下述方式向第三方提供任何使用者的资料，或以下述方式使用本网站或服务：（a）侵害或违反任何第三方的知识产权或其他专有权丶隐私权或其他权利；（b）违反任何适用的法律法规；（c）有害丶欺诈丶虚假丶威胁丶滥用丶骚扰丶侵害丶诽谤丶淫秽丶猥亵，或其他令人难以接受的方式；（d）未事先获得KLOOK的书面同意而参与商业性活动和/或销售，例如竞赛丶抽奖丶交易丶广告或营销；（e）诽谤或假冒任何个人或法律实体，包括但不限于KLOOK的任何员工或代表人；或（f）包含病毒程序丶木马程序丶蠕虫程序丶“定时炸弹”病毒程序，或其他有害的计算机代码丶文件或程序。

5.2 用户提交资料之责任
    * 5.2.1您必须独立对由您在本网站所上传丶发布丶使用电子邮件传送丶传输的资料内容负责。
    * 5.2.2 您在此声明且同意，您独立为您提交的资料内容以及该等资料内容在本网站的发布、公布负责，且向KLOOK声明、保证并承诺：（a） 您拥有或具有明确的权利丶授权丶同意丶豁免，可使用并授权KLOOK使用您提交的资料的所有著作权丶商标或其他知识产权，以使本网站及本《使用条款》可将该等材料纳入并使用此等资料；以及（b） 您提交的资料以及您发布丶上传丶公布丶提交或传输此等资料，或KLOOK在本网站上或通过本网站提供的服务来使用此等资料（或其任何部分），均未侵犯丶盗用或违反任何第三方的专利权丶著作权丶商标权丶商业机密丶人身权丶其他专属知识产权，或者其他隐私权，且未违反任何可适用的法律法规。
    * 5.2.3 您在此声明且同意，您独立对使用本网站和/或KLOOK服务的所有相关活动负责。您进一步向KLOOK声明丶保证及承诺，您不应：（a） 从事任何诈欺丶滥用或其他不合法的活动，如果您从事此等活动，我们可能终止您登陆或使用本网站和/或KLOOK服务的权利；或 （b）出售或转售从本网站或移动应用获得的任何产品、服务或预订; 或 (c）将本网站或移动应用用于商业或与KLOOK有竞争性的活动，或以商业或与KLOOK有竞争性的目的使用本网站或移动应用，或用于虚假预订及其他欺诈行为; 或 (d）发布或传输意图获取或教唆他人获取本网站其他用户的密码丶帐户或个人资料的内容，或（e） 违反任何计算机网络安全规则丶破解密码或加密代码丶传输或储存违法资料（包括可能被视为具有胁迫性或淫秽的资料），或从事任何被明确禁止的违法活动；（f） 在本网站上运行邮件群组（maillist）丶电子邮件群发系统（listserv）或任何其他形式的自动回复程序或垃圾邮件，或在您未登入本网站的状态下执行或启动的任何程序，或以其他方式干扰本网站基础设备的正常运行，或对本网站基建增加不合理的负担；或（g） 使用手动或自动的软件丶装置或其他程序，对本网站的任何网页进行爬取（crawl）丶抓取（scrape）或使用搜寻引擎爬虫」（spider）；以及（h） 对本网站的原始码进行反译丶反向工程，或以其他方式试图取得本网站的原始代码。
    * 5.2.4 您将自行负责保存丶记录，及申报任何您通过本网站和/或服务所提供的服务相关的责任税务及其他政府所收取的费用。
6.帐户注册与安全保障

6.1 注册KLOOK帐户


6.1.1 在使用服务的过程中，您可能需要在本KLOOK网站上注册并维持一个KLOOK帐户（下称「KLOOK帐户」），成为会员。您对通过您的帐户所进行的活动、行为和事件依法享有权利和承担责任，且不得以任何形式转让帐户、授权他人使用您的帐户以及与他人交易帐户。
6.2 提供个人资料


6.2.1基于部份服务的使用条款，您可能需要在本KLOOK网站上设定密码和用户名称（KLOOK用户ID）。如果您通过第三方网站或服务登陆，KLOOK将可能要求您的KLOOK用户ID与您于第三方网站或服务的用户名称一致。请您对密码加以妥善保管，切勿将密码告知他人，因密码保管不善而造成的所有损失由您自行承担。鉴于网络服务的特殊性，KLOOK无义务审核是否是您本人使用该组用户名及密码，即使您认为您的帐户登陆行为并非您本人所为，KLOOK将不承担由此产生的任何责任。
6.2.2 您必须向KLOOK提供准确、完整及最新的用户资料，未如实提供将被视作违反此《使用条款》而有可能被终止使用KLOOK帐户的权利。
6.2.3 您声明，您绝不应：(a) 选择或使用他人的名称作为KLOOK用户ID以图冒充他人；或 (b) 在未经授权情况下使用仅他人有权使用的名称作为KLOOK用户ID。
6.2.4 KLOOK保留拒绝注册或取消KLOOK帐户的权利。

7. 评价

7.1 为完成订单，您同意接收预订确认通知（电子邮件与/或移动应用通知），并同意在完成活动订单后接收邀请填写活动评价的电子邮件或移动应用通知。您可自行决定是否填写。确认订单通知及活动评价邀请均为预订流程的一部份，它们并不属於广告或市场推广的一部份。已完成的用户活动评价会在72小时内上传至 KLOOK平台上的相关活动页面，以告知（未来）用户您对此活动的服务（水准）和品质的意见。完成评价后，您的帐户将会获得KLOOK积分，相关积分可在符合条款与细则的情况下用于下一次活动预定。无论您成功预订一次或多次活动，每个帐户只能在同一个月内进行一次评论。如任何帐户存在通过欺诈或者滥用手段获得积分现象，KLOOK可直接从KLOOK帐户扣减积分而无需事先通知。
7.2 通过发布评价，表明您赋予KLOOK对所有用户内容完整丶永久丶免费丶可转让及不可撤销的权利。KLOOK有权自行决定对相关内容进行编辑丶调整丶拒绝采用或删除。
7.3 您确认将遵守用户评价规范。并声明、保证：

7.3.1 您对所发布的内容拥有所有权或以其它方式对相关权利拥有控制权；
7.3.2 该内容准确并无误导性；及
7.3.3 对该内容的使用、公布或其他传播行为没有违反使用条款或任何相应法律法规，且不会违反任何第三方的权利，且不会对任何第三方造成任何伤害。
7.4 评价不可含有淫秽、猥亵、亵渎丶煽动仇恨、冒犯性或鼓吹违法行为等内容，亦不可含有其他人的个人资料，如名字、电话号码或电子邮箱，及不相关内容，如推广丶邀请及奖励信息。此外，评论不可含有诽谤丶辱骂、骚扰、侵犯他人法律权利的内容。
7.5 您授予KLOOK对违反《使用条款》或侵犯您或KLOOK权利的个人或实体保持法律追诉的权利。您同意您独立对您所提供或提交的内容负全部责任。
7.6 由用户所提交的内容为非保密信息，KLOOK无义务将该内容视为具有专属权利的资料。此外，KLOOK保留适当使用该内容的权利，包括但不限于删除丶编辑丶更改丶不接受或拒绝公布。KLOOK无义务为您提交的内容向您支付任何费用，一旦提交，KLOOK也无需为您提供编辑丶删除或更改已公布的内容的机会。KLOOK没有义务赋予您这些内容的署名权，也没有义务执行第三方的署名权。

8. 订单确认、票券、凭证、费用及付款

8.1 订单确认


8.1.1  部分指定活动或服务接受实时确认。除此类活动或服务外，任何在本网站所述的确认时间仅供参考。实际所需确认时间，会因具体情况有所调整。
8.2 购买及使用凭证


8.2.1 您通过本网站预订由目的地供应商提供的服务可以以电子凭证（下称「凭证」）形式确认。在相关供应商的条款限制下，您将收到一封确认您订单的电子邮件，其中将包含凭证的确认码（下称「确认码」），以及凭证的可打印版本。
8.2.2 为了使用您的凭证，您必须亲自准时到达相关供应商指定的集合地点，且提出该供应商可能要求的文件和/或资料，这可能包括您的确认码和/或您打印的凭证。如果您无法准时到达，或未提供必要的文件和/或资料，您将无法获得服务或退款。
8.2.3 供应商可能要求您提供附有您照片的身份证明文件，才准许您使用您的凭证。您应妥善保管您的凭证和确认码，您确认并同意，如果您的凭证或确认码遗失丶破损、遭偷窃，KLOOK或供应商均无需对此承担任何责任。此外，如果提供相关服务被法律禁止，凭证将失效。若您试图以不合法的形式兑换凭证（如您试图参加品酒活动，但未达到能使用该服务的规定年龄），相关供应商可能拒绝接受您的凭证，且无需安排退款。
8.3 凭证使用条件


8.3.1 每项凭证的使用条件或因不同的供应商而不同，凭证的任何限制（包括但不限于最低年龄要求），将在您进行预订时告知。
8.3.2 凭证是一次性项目（下称「项目」）的入场券：凭证上会载明可使用的期限。如果您未在凭证上载明的期限内使用凭证，除非凭证上另有明确规定，否则将无法退款。
8.4 取消凭证


8.4.1 您可在预订时在网站上载明的取消期限内，联络KLOOK的客服顾问取消您的凭证。取消的联络窗口因个案而异。在成功取消凭证且收到必要的通知后，金额将按照您预订时使用的付款方式原路全额退还。
8.4.2 项目的最终服务提供方为供应商而非KLOOK，供应商有权独立接受或拒绝您的任何凭证，并负责提供所有相关的服务。
8.4.3 若您对该项凭证的服务有任何疑问或投诉，请向相关供应商咨询。除非本《使用条款》有明确规定，所有凭证已支付的费用均不可退款。预订价格以订购当日在网站上载明的利率确定。
8.4.4 若您所订购的项目被相关供应商取消，KLOOK会尽可能快的方式通知您，并会将金额按照您预订时使用的付款方式原路全额退还。
8.5 要求协助


8.5.1 如果您试图根据本《使用条款》及适用于该凭证的相关使用条件来兑换使用凭证但未成功（因供应商责任或其他原因），请通过电子邮箱support@klook.com联络KLOOK，KLOOK将尝试与供应商联系以寻求协商。
8.6 额外收费


8.6.1 KLOOK保留为所提供的任何服务向您提出付款要求的权利。您应依照本网站的说明，支付您选择的服务所需的所有应付费用。
8.7 收费更改


8.7.1 KLOOK保留随时变更价格及收费的权利，变更的内容可能通过电子邮件或发布在本网站上，若您在该等变更的通知发出继续使用该服务，意味着您同意并接受变更后的价格及收费。
8.8 KLOOK的权利及义务


8.8.1 KLOOK保留拒绝或取消任何可能违反此《服务条款》的服务订单或预订的权利。
8.8.2 KLOOK致力于提供或向供应商争取市场上的最优价格。您知悉并确认，上述最优价格明确不包含该服务的所有税费或额外费用。
8.8.3 尽管KLOOK要求供应商KLOOK提供准确及最新的服务价格，KLOOK无法保证供应商所提供的服务价格在任何时候均准确无误。
8.9 以上使用条款及退款政策适用于全球KLOOK用户。

9. 折扣

9.1 KLOOK积分


9.1.1 您在KLOOK平台成功预定并实际参与且未经退款的活动后，将获得相应的KLOOK积分，可在KLOOK帐户中累积并于指定日期内使用。积分额度依据个别产品及推广设定而有所不同。累计积分可用于KLOOK平台上兑换任何产品，或从您的总消费中折算抵扣，每十（10）个KLOOK积分可折算价值为港币一元整（HKD1.00）。该港元积分的汇率计算是根据您兑换当日KLOOK平台所采用的汇率计算方式为准。
9.1.2 KLOOK积分可通过以下方式获取，而每次预定所能获取的积分可能有所不同，KLOOK将保留积分计算及授予的最终决定权：（a）于本网站成功预订并完成参与活动后所获得的积分回赠；（b）由KLOOK授权人士，以任何方式授予积分；（c）完成参与于KLOOK平台所预定的活动，并对该活动提交有效的评价后。
9.1.3 评价积分的获得仅限于您每一个月的前十个活动评价。若一个月内多次体验同一活动并留下评价，则只有第一次评价能获得积分。
9.1.4 第一个年度内所获取的KLOOK积分，将于次年度的最后一日到期。例如，若您于2017年10月1日获取积分，积分在2018年12月31日前仍未被使用，系统将从帐户中自动扣除该积分；请注意：至2017年9月25日为止，您KLOOK帐户中所累积而尚未使用的所有积分，将于2018年12月31日当天失效，KLOOK将不会另行通知。
9.1.5 KLOOK支付邮费或手续费无法获得KLOOK积分，且积分不可用于抵扣手续费或邮费。
9.2 KLOOK优惠码


9.2.1 KLOOK优惠码属于一次性使用的优惠码，通过电子邮件发送给您或直接存入您的KLOOK帐户中。您在KLOOK平台预订时使用优惠码可以享受预订折扣优惠。请注意，如果优惠码已于KLOOK预订时使用，即便用户申请退款或遇到其他任何情况，已使用的优惠码将无法退还或退款。
9.2.2 KLOOK优惠码可以通过以下方式获取：(a) 如第11条所述，您可能通过邀请计划收到KLOOK优惠码；或 (b) KLOOK自行决定以不同原因授予您KLOOK优惠码。
9.3 滥用扣折


9.3.1. 在任何情况下，如KLOOK发现您以欺诈的手法，或以违反本《使用条款》，或以其他非KLOOK同意的方式获取KLOOK积分或KLOOK优惠码KLOOK，KLOOK保留以下权利：（a）立即终止您的KLOOK帐户；或（b）取消所有先前所获得KLOOK积分或KLOOK优惠码；或（c）拒绝为您提供服务；或 （d）以其他任何KLOOK认为合理的方式处理。

10. 邀请优惠计划

10.1 计划


10.1.1 KLOOK可在其部分网站上向会员提供获得优惠或折扣的机会，当会员邀请好友通过KLOOK授权的邀请渠道成为KLOOK网站的会员并成功预订（例如通过KLOOK的网站丶Facebook或KLOOK其他社交媒体渠道），会员便可获得邀请优惠。
10.2 条件


10.2.1 您只能通过KLOOK授权的会员邀请方式获得邀请优惠，在KLOOK授权的渠道以外发生的邀请无法获得任何邀请优惠。您理解，邀请优惠是无法转让丶拍卖丶交易或出售的，也无法与其他会员共享。
10.2.2 当您的好友因为您的邀请，通过KLOOK授权的渠道在KLOOK网站上完成第一次有效预订，您才能获得邀请优惠。若您的好友未遵守邀请电子邮件或其他有效邀请方式中的指引接受邀请，您将无法收到邀请优惠，对此KLOOK将不承担任何责任。
10.2.3 您同意，持有数个KLOOK帐户是违反本《使用条款》的行为，且发送邀请函至其他电子邮箱或帐户，或以其他方式试图规避KLOOK的邀请优惠方案系统，可能导致您丧失会员资格一级您帐户中所有邀请优惠，且这些措施不影响KLOOK的其他权利或采取其他补救措施。
10.2.4 您不得自行对我们的邀请优惠计划进行任何宣传行为。您不得代表KLOOK从事任何宣传丶营销或其他广告活动，包括使用KLOOK的任何商标。
10.2.5 若我们怀疑被邀请人或邀请优惠是以诈欺丶违反本《使用条款》丶或非KLOOK同意的其他方式取得，KLOOK有权取消被邀请人会员资格及会员取得的邀请优惠。
10.2.6符合资格的被邀请人首次成功预订活动后，KLOOK将于约24小时内发送邀请优惠至您的帐户。
10.2.7 根据每位用户的使用行为，KLOOK保留修改KLOOK邀请好友计划优惠内容的权利。
10.2.8 KLOOK有权随时调整或终止邀请优惠计划。若累积和／或使用邀请优惠会产生任何税务责任，参与者必须自行履行此等责任。您理解，您的帐户可能无法正确显示实际已获得的邀请优惠，KLOOK对于您帐户中出现的任何错误不承担任何责任。

11. 隐私保护政策

11.1 隐私保护政策


11.1.1 关于KLOOK使用您个人资料的相关政策，请阅读本公司现行有效的《隐私保护政策》，此等政策已纳入本《使用条款》。当您接受本《使用条款》，即表示您同意《隐私保护政策》，且同意受此等政策所约束。

12. 保障

12.1 KLOOK保障条款


12.1.1对于因您本人或使用您KLOOK帐户的任何第三方登录或使用本网站丶违反本《使用条款》丶侵犯知识产权或任何第三方权利，而造成的任何第三方提出的主张或要求，您应保证KLOOK丶KLOOK的控股公司丶子公司丶关联公司丶高管丶董事及员工不受任何损失（包括但不限于所有损失丶责任丶和解费用丶诉讼费及律师费），否则，您应对相应的损失承担全部赔偿责任。
12.2 KLOOK介入 


12.1.2 如有需要，KLOOK将参与对任何主张或法律行动的辩护，以及任何和解协商过程。未获得本公司事前书面许可，您不得做出任何可能不利于KLOOK权利或义务的和解。KLOOK有权单独对任何主张或法律行动采取辩护和控制行动。

13. 免责声明与责任限制

13.1 关系


13.1.1 关于访问和使用本网站及内容，KLOOK与您并不构成特殊，且对您并不提供任何类型的担保。您理解并确认，KLOOK未支配且无责任对以下事项采取任何行动：（a） 哪些用户可访问本网站；（b）您通过本网站获取哪些内容；（c）这些内容对您有何影响；（d）您如何解释或使用这些内容；（e）您因为接触这些内容而可能采取的行动。
13.2 服务与说明


13.2.1 您理解并同意本网站服务可能由第三方经营者提供（以下称为“第三方服务”），相应的建议或提示可能是由第三方经营者或本网站的用户提供。KLOOK不对上述第三方服务的说明，或通过本网站提供或购买的第三方服务的建议或提示的准确性提供担保或承担责任。
13.3 责任免除


13.3.1 本网站丶KLOOK的控股公司丶子公司丶关联公司丶高管丶董事和／或员工在任何情况下，均无需对以下原因或情况造成的任何损失或任何间接的丶特定的丶附带的或惩罚性的损害负责：（a）本网站；（b）本《使用条款》；（c）您或第三方违反本《使用条款》；（d）用户之间任何实际或试图进行的沟通或交易，即使我们已被告知有此等损害的可能性。
13.3.2 不论损害是否由以下原因造成：（a）违反协议；（b）违反保证；（c）严格责任；（d）侵权；（e）过失；或（f）任何其他诉因，前述限制及免除规则均在可适用法律允许的最大范围内有效适用。
13.3.3 在可适用法律允许的最大范围内，KLOOK不会明示或暗示任何形式的声明或保证，包括但不限於本网站上的内容丶软件丶通过本网站获取的信息丶资讯丶功能丶产品丶服务或第三方的超链接，或违反与通过本网站传输敏感信息相关的安全责任，或第三方经营者的能力及是否从事侵权行为，或本网站所包含的功能或任何信息或内容是否会被中断或是否准确。
13.3.4 您理解并同意，任何传输至本网站或由本网站传输的传输内容并不具有保密性，您的传输内容可被他人阅读或截取。您进一步理解并同意，您与KLOOK的传输内容，以及您在本网站上发布的信息，包括旅游行程和／或活动，除了受本《使用条款》约束外，您与KLOOK之间未建立任何保密丶信托丶隐含的合同关系或其他关系。
13.3.5 您理解并同意，您不会要求KLOOK或设法让KLOOK对任何其他第三方经营者提供的内容负责，而且您进一步理解并同意，KLOOK并非其他第三方经营者提供的第三方服务相关交易的当事人。对于本网站上任何交易丶旅游行程和／或活动的安全性，以及其他第三方经营者提供的任何链接或其他内容的真实性或准确性，KLOOK无任何控制权，且未提供任何担保。
13.4 救济措施


13.4.1 如果您对本网站不满意丶不同意本《使用条款》的任何部分，或者对KLOOK或本网站的其他用户有其他与本《使用条款》或本网站有关的争议或主张，您对KLOOK的唯一救济措施为停止使用本网站。
13.4.2 在任何情况下，且在可适用法律允许的最大范围内，KLOOK或KLOOK任何用户就本网站所产生的相关事宜，对您或第三方的责任仅限于下述两种金额中的较大者：（a）在对相关事宜采取法律行动前十二个月您支付给我们的费用金额；或（b）所有主张累计不超过500.00元港币。

14. 第三方

14.1 第三方网站链接


14.1.1 本网站可能包含非KLOOK拥有或控制的第三方网站或服务（下称「第三方网站」）的链接，即使本网站上有第三方网站的链接，并不表示KLOOK认可或推荐此等第三方网站和/或可在该第三方网站上获得的资讯丶产品丶广告或其他资料。
14.1.2 当您访问第三方网站时，您需自行承担风险。您在此声明并保证，您已阅读与您使用服务有关的任何第三方网站的所有可适用政策，且同意受这些政策约束，您除了遵守本《使用条款》中的义务，也应遵守第三方网站的所有可适用政策。
14.1.3 对于第三方网站的内容丶准确性丶隐私政策或活动，以及第三方网站上发表的意见，客路并无任何控制权，且不负任何责任。此外，KLOOK不会，也无法监督丶证实丶审查或编辑任何第三方网站的内容。若您使用客路的服务，即表示您同意免除客路对于因您使用任何第三方网站而产生的任何责任。
14.1.4 若您通过KLOOK的服务而与任何第三方产生互动（包括但不限於其他经营者），包括产品或服务的付款和交付，以及与此等交易有关的任何其他条款丶条件丶保证或声明，均为您与上述第三方之间的关系，与KLOOK无涉。
14.1.5 您在与任何上述第三方从事任何线上或线下的交易之前，应进行您认为需要或适当的调查。
14.2 KLOOK的责任
14.2.1 您同意客路不需为上述交易产生的任何损失或损害负责。如果该网站的参与主体之间或用户与任何第三方之间发生争端，您理解并同意客路无义务牵涉其中。如果您与其中一个或多个其他用户或第三方发生纠纷，您在此免除对客路、其控股公司、子公司、关联公司、高管、董事、员工、代理人及权利继承人因上述纠纷而产生或相关的任何类型或性质的、已知或未知的、可预知或不可预知的主张、要求及损害（包括实际发生的和潜在的）。

15. 终止

15.1 由KLOOK终止


15.1.1 只要您使用本网站或服务，本《使用条款》即具有完全效力。若您违反本《使用条款》的任何条款或条件，KLOOK将立即终止或暂停您登陆本网站和享受服务的权利，KLOOK无需为此承担任何责任。
15.2 终止效力


15.2.1在您的帐户被终止时，您登陆本网站、使用服务及任何内容的权利将立即停止，但本《使用条款》中的所有依据其性质应当在帐户终止后持续有效的条款，应于终止后继续有效，包括但不限于所有权条款丶免责声明及责任限制。
15.2.2 如本《使用条款》因您违约而终止，KLOOK有权取消您于终止前已购买且尚未使用的凭证，而无需对您退款或负任何责任。

16. 护照、签证、驾照、保险与相关文件

16.1 您的责任


16.1.1 不论国籍和目的地为何，所有用户应自行向其将到访的国家领事馆咨询现行有效的入境规定，并自行确定能够提供符合当地规定的驾照类型以及相关文件。
16.1.2 由于签证及健康检查的规定可能临时变更，且无任何通知，我们建议您于出发前，向特定的领事馆咨询健康检查与签证的相关规定。
16.1.3 我们强烈建议您于出发旅游前购买综合旅游保险。

17.法律适用

17.1 通过使用KLOOK服务，您同意本《使用条款》以及您与本网站发生的任何争议均适用应由香港特别行政区的法律，您同意接受香港特别行政区法院的非专属管辖权。

18. 其他规定

18.1 可分割性


18.1.1如本《使用条款》的任何条款被认为无法实施或无效，该条款应在必要的最低程度内受限制或删除，本《使用条款》仍具有完全之效力且可实施。
18.2 转让


18.2.1  除非获得KLOOK的事前书面同意，否则您不得转让丶移转或转授权本《使用条款》，但KLOOK有权无需获得您的同意移转丶转让或委托本《使用条款》及其权利与义务。

19. 联系方式

19.1 如您希望通知我们任何违反本《使用条款》情况，或提出有关本《使用条款》或服务的疑问，请通过电子邮件（support@klook.com）联系我们。


2021年8月26日最近一次更新


隐私政策

KLOOK（深圳市客路网络科技有限公司、“客路”、“KLOOK客路旅行”或“我们”）非常重视您的隐私和个人信息的保护。为了向您提供我们的产品或服务，我们需要处理您的相关个人信息。KLOOK希望通过本隐私政策向您说明我们在向您提供我们的产品或服务时如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、本隐私政策的适用范围
二、我们如何收集您的个人信息
三、我们如何使用Cookies和匿名标示符
四、我们如何使用、共享、转让、公开披露您的个人信息
五、信息存储与跨境传输
六、我们如何保护您的个人信息
七、您如何管理您的个人信息
八、个人敏感信息提示
九、未成年人信息的保护
十、通知和修订
十一、如何联系我们
一、本隐私政策的适用范围
本《隐私政策》适用于所有使用KLOOK产品、服务、网站和/或App的用户。
二、我们如何收集您的个人信息
用户可自愿决定是否向KLOOK提供个人信息。但是，如果您选择不向我们提供您的个人信息，我们可能无法为您提供某些产品或服务。例如，如果我们不收集您的姓名和联系方式，我们将无法通过您的用户帐户为您完成预定。 
当您访问KLOOK网站、注册KLOOK帐户，或购买、使用我们的产品或服务时，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集您的以下个人信息： 
（一）账号注册、登录
1.1 您在注册账户时填写的信息：如您的姓名、住址、电话号码、电子邮件地址；如您仅使用产品浏览、搜索基本功能，通常您不需要注册账户以及提供上述个人信息；
1.2 若您选择通过第三方账户（包括微信、Apple等）登录KLOOK，在您同意本政策后，我们将从第三方获取您授权共享的第三方账户信息（头像、昵称及您在页面授权的其他个人信息），并将您的第三方账户与您的KLOOK绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
（二） 产品/服务搜索与展示
2.1 为保障搜索、浏览功能的实现，我们会收集您在网页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在KLOOK的服务端向您返回相应的页面或结果；
2.2 为了向您展示产品/服务，我们会收集您的设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来对相应的产品/服务内容进行适配以适应您的设备界面。
（三）下单及订单管理
3.1 您在购买、使用我们的产品/服务时，为了帮助您确定交易、支付结算、获取通知、查询和管理订单、提供客服与售后服务，根据您购买的产品/服务，我们可能会收集如下信息：联系人的姓名、手机号码、邮箱地址；乘客的姓名、手机号码、邮箱地址、国家/地区、证件类型（根据您的实际情况及需求，我们收集的证件类型可能包括：大陆身份证、香港身份证、韩国身份证、大陆居民来往台湾通行证、港澳通行证、欧洲身份证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证）、证件号、车辆租赁信息、保险信息、年龄、出生日期、银行账户信息等；在某些场景下，例如预订我们的交通产品/服务，您也可以选择向我们提供乘车人微信号等第三方即时通讯账号，以便司机与您联系以更便捷地提供服务。
（四）完成支付
4.1 在您下单后，您可以选择与KLOOK合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝、连连支付、云闪付等支付渠道，统称“支付机构”）所提供的支付服务。根据您选择的支付方式不同，我们可能会收集您的银行卡号、持卡人姓名、身份证号码、银行预留手机号等信息，同时我们需要与这些支付机构共享您的订单号和交易金额信息以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（五）提供交易安全保障及风险控制
为更准确地识别预防攻击和保护您的账户安全，我们在您使用产品或服务时，自动收集的设备信息或软件信息，例如通过浏览器和设备用于接入我们服务的配置信息、您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、移动设备的版本和设备识别码等信息（如IMEI、IMSI等）、cookie和匿名标识符及您需求的网页记录等信息；
（六）为您调用权限提供其他附加服务
为提升用户体验，您可以基于您自主授权的移动设备操作系统的相关权限来使用我们的附加功能，如果您不开启这些权限或不提供这些权限收集的个人信息，您依然可以完成KLOOK上各类产品/服务的预订和相关服务。
6.1 位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的服务时，收集的有关您的位置信息。例如通过GPS或WLAN等方式收集您的地理位置信息，或您提供账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息等。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集；
6.2 基于相机的拓展功能：您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照的方式，设置或更换您的用户头像，或者发表带图评论。我们会收集您上传发表的上述信息，您可以在系统权限中关闭此项功能，一旦关闭您将可能无法实现上述功能；
6.3. 基于相册、图片、媒体资料库拓展功能：您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片等方式授权我们访问您的相册，以便于您上传或更换头像、发表带图评论。我们会收集您选择上传发布的上述信息，您可以在系统权限中关闭此项功能，一旦关闭您将可能无法实现上述功能；
（七）特别说明
7.1 如果您向KLOOK平台提供的个人信息包含其他用户的个人信息，例如为他人购买相关产品/服务，在向KLOOK提供此人的个人信息前，您必须事先征得此人的同意，并确保其知悉、接受并认可本隐私政策。* 
7.2 我们可能会获得您在通过第三方平台使用我们的服务时所产生或分享的信息。例如，您使用微信登录使用我们的服务时，我们会获得您使用我们的服务时所接入的个人身份信息及公开信息，以方便您办理业务。请您仔细阅读第三方合作伙伴的用户授权协议或隐私政策等。
三、我们如何使用Cookies和匿名标示符
Cookies以及匿名标示符在本网站广泛使用所以网站运行或更有效地运行。
Cookie 是一个文本文件，由一系列随机数字和字母组成，可用作您的浏览器的匿名标识符，但不会用于识别您的身份。匿名标示符用于识别包括移动设备在内的一些用户设备。例如MAC地址、移动设备身份码等。
当您浏览我们的网站时，我们会收集您的浏览器通过cookies或匿名标示符传输给我们的一些个人信息，让您可以浏览KLOOK网站并帮助我们为您创建更好的用户体验和提供更加周到的服务。
您有权选择接受或拒绝接受cookies及匿名标识符。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies及匿名标识符。但如果您选择拒绝接受cookies及匿名标识符，则您可能无法使用依赖于cookies及匿名标识符的KLOOK服务或功能。
四、我们如何使用、共享、转让、公开披露您的个人信息
1、信息使用
1.1 您提供的个人信息将被用于为您提供您所请求的服务，以及与您进行沟通；
1.2 为服务用户的目的，KLOOK可能通过使用您的个人信息，向您进行营销展示，请注意，我们不会对此类营销展示进行个性化处理；
1.3 您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、撤回授权、通过系统设置拒绝我们收集、因系统设置了特定的有效期限且已到达期限、存储已届法定期限而删除，否则将在您使用我们的产品和服务期间持续授权我们使用；
1.4 当我们要将您的个人信息用于超出本政策约定用途时，我们会另行征求您的同意。
2、信息共享
原则上，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但是在如下情况下，KLOOK可能依据您的个人意愿或法律的规定，出于合法、正当、必要、特定、明确的目的，共享提供服务所必需的个人信息：
2.1 事先获得您的同意或授权；
2.2 为提供您所要求的产品或服务，而必须和第三方共享您的个人信息；如为了成功完成您的预约、租赁等服务，或以其他方式履行我们的《使用条款》，我们可能会与第三方运营商（包括但不限于旅游运营商、活动提供商、餐厅、运输公司、铁路公司、邮轮公司、游乐园、电信网络运营商、酒店、汽车租赁公司、保险公司等）、提供产品或服务或代表我们行事的第三方运营商共享您的信息。
2.3 作为客路集团的成员，我们可能出于商业目的将您的个人信息共享给公司集团内的成员，如Klook Travel Technology Limited及其指定的关联公司； 
2.4 共享给我们聘雇来代表我们执行某些服务的第三方服务提供者 (包括Google Analytics)，例如网路主机管理、资料分析、行销、市场研究，以及为您提供的其他服务; 分享的信息可能包括设备识别码（如IMEI）等信息。为了您的信息安全，我们已和第三方服务提供者签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求；
2.5 为了您能够接收信息推送、使用地图服务、直播服务、使用第三方支付，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方SDK的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别分别是：为实现消息推送，个推SDK（浙江每日互动网络科技股份有限公司）可能读取您的设备信息（可能包括设备型号、系统版本）、IP和位置信息，如您使用华为移动设备，华为推送（华为技术有限公司）可能读取您的设备信息（可能包括设备型号、系统版本）；为了实现推广效果追踪，Appsflyer（普速(北京)科技有限公司）可能读取您的设备信息（可能包括设备型号、系统版本）,AdMob（Google Inc.）可能读取您的设备信息（可能包括设备型号、系统版本）；如您使用华为移动设备，为了实现华为的渠道推广效果追踪，华为联运应用（华为技术有限公司）可能读取您的设备信息（可能包括设备型号、系统版本）；如果您使用地图服务，腾讯地图SDK（深圳市腾讯计算机系统有限公司）可能会读取您的位置信息、Mac地址；如果您使用直播服务，开放云SDK（深圳市腾讯计算机系统有限公司）可能读取您的设备信息（可能包括网络类型、设备型号、系统版本）、IP和位置信息；为了预防恶意攻击，极验SDK（武汉极意网络科技有限）可能会读取您的设备信息（可能包网络类型、设备型号、系统版本）；当您购买KLOOK产品时使用支付宝/微信支付/银联支付提供的第三方支付功能，支付宝SDK&支付宝安全SDK（支付宝网络有限公司）、微信支付SDK（腾讯科技（深圳）有限公司）可能会读取您的设备信息（可能包括网络类型、设备型号、系统版本），银联云闪付SDK（上海银联商务有限公司）可能会读取您的设备信息（可能包括网络类型、设备型号、系统版本）和位置信息; 为了保证您的信用卡支付安全，Kount SDK（@kountinc 信息技术公司）可能会读取您的Mac地址；为了捕获APP异常，保证APP稳定性，Bugly（深圳市腾讯计算机系统有限公司）可能读取您的设备信息（可能包括设备型号、系统版本）。为了您的信息安全，我们已和第三方服务提供者签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。
2.6 其它KLOOK根据法律、法规或者网站政策认为合适的共享。
3、信息转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
3.1 事先获得您同意或授权；
3.2 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3.3 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
3.4 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4、公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
4.1 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
4.2 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。我们会对所有的请求都进行慎重审查，以确保其合法有据。
五、信息存储及跨境传输

您的个人信息我们将保存至您帐号注销之日，除非需要延长保留期或受到法律或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询；

如我们停止运营KLOOK网产品或服务，将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理；

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，部分场景需要将您的个人信息传输至境外：
3.1 获得您的明确授权；
3.2 当营销场景涉及到海外服务提供商时；
3.3 当您通过KLOOK进行跨境交易（如预订境外酒店、活动、景点门票、交通出行等相关产品时）等个人主动行为；
3.4 法律法规的明确要求。
六、我们如何保护您的个人信息
1、我们保护您个人信息的技术与措施
1.1 我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的安全技术，如加密技术来收集、存储，防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失；我们建立健全相应的制度流程规范以确保您的个人信息安全；
1.2 我们致力于加强安全意识，举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
1.3 在购买、使用KLOOK产品或服务时，请妥善保管自己的个人信息，仅在必要情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐户及密码发生泄露，请立即通过本隐私政策中约定的联系方式联络我们，以便我们核实后根据您的申请采取相应措施；
1.4 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
2、您个人信息的删除与匿名化
2.1 当您申请注销KLOOK帐号后，我们将在您提出申请后对您的帐户注销申请进行审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理；
2.2 当我们需要终止服务或运营，我们会提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
七、您如何管理您的个人信息
1、您可以在APP或网页端登录后，按照下述步骤来管理您的个人信息
通过“我的帐户”->“编辑个人信息”来查询、更正及删除您的个人信息；
通过“我的帐户”->“出行人管理”来查询、更正及删除自己的常旅客信息；
通过“我的帐户”->“我的订单”来查询订单信息。
2、您可通过如下路径注销KLOOK帐户：通过登录KLOOK进行帐户注销，具体路径为：通过“我的帐户”点击进入“帐户设置”，然后点击“注销用户”。注销某KLOOK帐户后，您该帐户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该帐户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。有关注销帐号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《帐户注销协议》。
3、您可以通过删除您的个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销帐户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直至备份更新时可以清除这些信息或实现匿名。
八、个人敏感信息提示
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：个人财产类信息（包括银行账号）、个人身份信息（包括身份证、护照、台胞证、回乡证、军人证、驾驶证、户口簿、出生证明、外国人永久居留身份证、港澳台居民居住证）、网络身份标识信息（包括帐户名、邮箱地址及与前述有关的密码、口令），以及其他信息（包括个人电话号码、行踪轨迹、住宿信息、精准定位信息）。
这些个人敏感信息将受到严格保护，KLOOK隐私政策在此提醒您，您在使用KLOOK为您提供的产品或服务（如评论）中所上传或发布的内容和信息可能会披露您的个人敏感信息，而这些信息并不一定是提供服务所必需收集的信息。因此，您需要在使用我们为您提供的产品或服务前谨慎考虑。您同意这些个人敏感信息将按照《KLOOK隐私政策》阐明的目的和方式来进行处理。
九、未成年人信息的保护
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、KLOOK不会主动收集未成年人的个人信息，对于监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。我们会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照相关的法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用KLOOK相关产品或服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。
十、通知和修订
基于国家法律法规的变化，以及为持续优化我们的服务，KLOOK将不时更新、修订或修正本《隐私政策》的条款或任何部分，我们会通过在公司网站、APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。未经您明确同意，KLOOK不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，KLOOK还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私权政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权结构发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
十一、如何联系我们
如您对隐私政策有任何疑问，请通过privacy@klook.com与我们联系。
附件：《帐户注销协议》
在您确认注销KLOOK帐户之前，请您充分阅读、理解并同意下列事项（阅读本《帐户注销协议》过程中，如果您不同意下列任一内容，请不要进行帐户注销操作）： 
1、您注销KLOOK帐户的行为，将会终止我们对您提供本服务，也会对您的售后维权带来诸多不便。注销完成后，我们将删除或匿名化您的个人信息。 
2、您所申请注销的KLOOK帐户应当是您依据KLOOK的约定注册并由KLOOK提供给您本人的帐户。您应确保您有权决定该帐户的注销事宜，不侵犯任何第三方的合法权益，如因此引发任何争议，由您自行承担。 
3、您应当按照KLOOK公示的流程和条件进行帐户注销。在您申请注销KLOOK帐户前，您应当确保该帐户处于正常状态，在帐户注销申请提起时该帐户不存在尚未完结的KLOOK服务。 
4、KLOOK帐户一旦注销将不可恢复，您将无法再使用该帐户，也将无法找回帐户中的相关内容和信息。您承诺该帐户注销申请一经提交，您不会以任何理由要求KLOOK予以撤销。

2022年5月7日最近一次更新


Cookie政策
在KLOOK，我们会努力提高您在使用本网站时，以及在接受我们的服务时的体验。通常，我们使用Cookie来管理网站并改善您的网站体验。
保护您的数据隐私是我们的首要任务，我们将尽力保护您提供给我们的信息。有关的更多信息，您可以在此处查看我们的隐私声明。
本协议列出了KLOOK使用Cookie的基础协议和相关条款。
什么是Cookie？
Cookies在Internet中被广泛使用。它们是存储在浏览器中的小型文本文件，其中包含有关互联网使用的基本信息，例如登录的详细信息和以前的浏览记录等。
Cookie可以根据其（i）持续时间和（ii）放置位置进行分类：
(i)临时Cookie和永久Cookie
Cookie的持续时间取决于它们是临时Cookie还是永久Cookie。
一旦浏览结束，临时Cookie就会过期。
永久Cookie会在固定的时间段内保存在您的计算机或移动设备上。当您访问网站时，您的浏览器将检索这些Cookie，以便该网站根据您以前的浏览记录识别您的设备并为您提供个性化的网站体验。
(ii)第一方Cookies及第三方Cookies
我们控制并设置第一方Cookie的范围，但我们无法控制第三方Cookie。第三方Cookie由不同域中的第三方站点操作。本网站的某些页面包含嵌入式的第三方Cookie，例如JavaScript和API。
我们为什么使用Cookie？
我们致力于为您提供安全，高效和定制的服务。为了达到这个目标，我们使用Cookie来：

•    确保本网站的有效运行；
•    对如何访问和使用本网站做出评价；
•    分析哪些目的地最受游客的欢迎；
•    确定您参与活动和促销的资格；
•    为您推荐符合您兴趣的地方；
•    改善本网站的内容并增强用户体验。

我们将确保Cookie不会用于上述以外的目的。
我们使用哪种类型的Cookie？
我们使用四种类型的Cookie，即“Strictly necessary Cookies", "Essential Cookies," "Analytics Cookies", and "Advertising Cookies。下表列出了有关这些Cookie的更多信息：
Cookies说明Strictly necessary Cookies这些Cookie使我们可以管理本网站并确保其正常运行。它们对于帮助您浏览本网站并为您提供更好的体验至关重要。 如果这些Cookie被禁用，我们将无法为您提供我们的服务。 我们还将这些cookie用于欺诈检测和预防。此外，由于使用了这些Cookie，登录此网站后，您无需重复登录即可访问其他页面。 Analytics Cookies我们使用包括Google Analytics（分析）和其他分析工具在内的分析Cookie来收集匿名统计信息，以用于：• 对访问者如何使用本网站作出评价；• 了解访问者的人口统计和位置；• 评估用户如何接收我们的新产品，以评估我们的营销活动的受欢迎程度；•  提供个人化网站，优化网站内容与服务。 通过为您定制本网站来增强本网站的内容和服务。
基于收集的匿名数据，这些分析工具将生成趋势分析并编译报告以实现上述目的。 Advertising Cookies此类型Cookies使我们能够限制您看到同一广告的次数，并确保广告内容与您的兴趣相关。这些Cookie以及链接到您IP地址的标识符可以跟踪您在各个网站上的活动，从而根据您的偏好显示广告。 
同意Cookie
在大多数情况下，我们需要您的同意才能在本网站上使用Cookie。如果您想要我们为您提供您想要的的服务或正常使用网站的固有功能，Strictly necessary cookies是必不可少的。
首次访问我们的网站时，您会在页面顶部看到通知框，通知您有关我们使用Cookie的信息。在不更改设置的情况下继续使用本网站即表示您同意接收所有Cookie和其他数据跟踪工具。另一方面，如果您不希望接受这些Cookie的使用，则可以随时修改Cookie的设置。有关更多详细信息，请参阅“用户内容管理”下面的内容。
如何管理您的权限
您可以随时通过浏览器设置中管理和/或禁用所有或部分Cookie来接受或拒绝我们对Cookie的使用。但是，这样做可能会导致您无法使用本网站的全部功能。
通常可以在浏览器的首选项或设置菜单中找到Cookies设置，例如：

•    Chrome：设置-高级-内容设置-Cookies
• Safari：首选项-隐私-Cookie和网站数据
•    Firefox：首选项-隐私-历史
•    Internet Explorer：Internet选项-隐私
•    Opera：设置-隐私和安全性-Cookies

最近更新：2021年2月26日

偏好管理





安全奖励计划
客路旅行技术有限公司（“客路”）认可并奖励独立的安全研究人员，以确保客路和我们客户的安全。感谢您愿意参与此漏洞赏金计划（“计划”），并为发现安全漏洞者提供金钱奖励。
您参与我们的Bug赏金计划是自愿的。通过发布披露KLOOK漏洞的报告获得赏金，在此之前，您承诺您已经详细阅读并完全同意此页面上的所有条款和内容（“条款”）。
披露责任承担机制
在参加我们的计划时，您保证：

•    您将真诚地保护KLOOK和我们用户的隐私和数据。未经我们事先书面同意，您不会访问或修改所有用户的任何数据。
•    您应确保在此测试过程中不会对系统造成干扰，不会降低用户体验且不会破坏数据。
•    如果在调查问题时无意间导致或恶意侵犯，破坏了我们的数据或系统内容时（例如访问帐户数据，服务配置或其他机密信息），请您立即告知我们，如未及时告知或给我们造成了影响，我们有权利向您追责。
•    您应避免运行任何技术漏洞和/或对任何方式（包括表现出其他风险等）发现的安全问题进行后续测试。
•    您不得违反任何其他适用的法律或法规，包括但不限于新加坡和欧盟等法律法规。
如果您在向KLOOK客路报告安全漏洞时遵守以上条款，KLOOK客路将不会对您提起诉讼或相关调查。

计划范围

原则上，任何KLOOK拥有的Web服务，处理数据（包括个人数据）的移动应用程序都应包含在范围之内。包括但不限于以下域：
•    www.klook.com
•    Affiliate.klook.com
•    Merchant.klook.com
•    Admin.klook.com
•    Klook.klktech.com
•    Appapi.klook.com
•    KLOOK iOS移动应用
•    KLOOK Android移动应用

资格要求
要参加我们的计划，您不得：

•    在美国进行出口制裁或其他贸易限制的国家/地区居住或提交意见；
•    KLOOK的Bug赏金计划有关的活动（直接或间接）违反相关法律法规的任何国家，州或地方；
•    由KLOOK或其任何关联公司雇用；
•    是由KLOOK或其任何关联公司雇用的人员的直系亲属；
•    小于18岁。
要获得此项目下的奖励，您应该发送清晰的文字报告，并附上以下说明：
•    成为第一个向security@klook.com报告漏洞的人
•    查找描述的书面详细信息，（例如漏洞标题，漏洞类型等）
•    列出相关的技术信息，例如URL，cookie信息，POST / GET参数等
•    展示发现且验证漏洞的过程及证据
•    必要时包括屏幕截图或概念证明代码之类的附件。
•    直接向我们独家披露漏洞报告。
通用测试规则：
•    禁止创建多个或大量帐户以针对KLOOK应用程序和服务执行安全性测试。
•    通过各种形式的暴力测试和字典攻击来确定是否对特定网站，API或其他功能没有限制速率。
•    仅在拥有帐户的人明确许可的情况下，才允许使用您自己的帐户或他人的帐户进行互动
•    如果在测试过程中有任何帐户被阻止，您可以提交请求，KLOOK Security团队将调查您的请求并通知您是否采取了进一步措施。

测试结果的所有权

在本节中，“测试结果”表示您发现并提交给KLOOK的漏洞信息。您在此同意您将所有测试结果及其相应的权利（包括知识产权）公开并仅转让给KLOOK。

超出范围

报告漏洞时，应考虑攻击情形/可利用性以及该错误的安全性影响。以下问题被认为不在本程序的范围之内，我们将不接受以下任何类型的攻击：
•    拒绝服务攻击
•    垃圾邮件，社会工程学或电子邮件网络钓鱼技术（例如网络钓鱼，网络钓鱼，网络钓鱼）
•    电子邮件欺骗
•    客户端上的任何安全漏洞（例如浏览器，插件）
•    软件版本披露
•    第三方文件下载
•    任何物理访问问题
•    公开页面
•    不会导致直接漏洞的任何弱点或信息披露
•    电子邮件或帐户列表
•    CSV命令执行和CSP的弱点
•    第三方应用程序或网站中的任何漏洞不在我们计划的范围内。

赏金支付

在以下情况下，您可能有资格获得赏金：
•    提交的漏洞是可验证的，并且由KLOOK确定为有效的安全问题；

•    您已遵守所有条款。
赏金将由KLOOK自行决定。KLOOK有关奖励金的资格和金额的所有决定均为最终决定，并享有该活动的最终解释权，KLOOK不回应任何诉讼，也没有支付任何款项的义务。
KLOOK客路根据各种因素确定赏金数额，包括但不限于依据安全问题所造成的影响和风险。如果有重复的报告，KLOOK客路只向第一个通知者奖励。



严重程度
CVVSv3 评分
奖励范围（美元）




危急
9.0 - 10
1000以上


高
7.0 - 8.9
600 – 900


中
4.0 - 6.9
250 – 500


低
0.1 – 3.9
100 – 200



终止
如果KLOOK确定：

•    您违反了任何条款；
•    您对本计划的参与可能会对KLOOK客路产生不利影响（包括但不限于对KLOOK客路的系统，安全，财务和/或声誉的任何威胁），

KLOOK客路可能会立即终止您参与并取得任何赏金的资格。
保密
您通过本计划收到的有关KLOOK的，我们会员的或我们任何用户的信息，或收集到的任何信息（“机密信息”）必须保密。未经KLOOK的事先书面同意，您不得使用，披露或发布机密信息。
机密信息只能在本活动中使用。
保障
您在此同意对KLOOK及其附属公司以及KLOOK及其附属公司的高级管理人员，董事，代理商，合资企业，员工和供应商进行赔偿，并使其免受任何第三方因您提交的资料而引起的任何索赔或要求，违反这些条款您将无法参加错误赏金计划。
条款变更
KLOOK客路有权随时修改或取消此漏洞赏金计划及其政策，恕不另行通知。
因此，KLOOK可以随时通过在KLOOK的网站上发布修订版来修订这些条款和/或其政策。如果对条款进行更改后继续参加Bug赏金计划，则您接受修改后的条款。
本协议的其他语言版本仅供参考。如果英语版本与其他语言版本之间存在冲突或不一致，则以英文文本为准。
最终解释权归KLOOK所有。









© 2014-2022 Klook客路. All Rights Reserved.旅行社业务经营许可证 L-GD02302
营业执照
旅行社业务经营许可证


访问手机版




认识客路
关于Klook
加入我们




携手客路
商户注册
商户登录
联合营销
同业交易

数字化解决方案
分销 / 提供商机




网站条款
使用条款
隐私政策
Cookie政策
安全奖励计划









最高可省60%，只有订阅用户才能享受到隐藏优惠

                                                        点击“订阅”，即表示你同意我们的使用条款及隐私政策





订阅










客服热线
服务时间：08:00am-9:00pm
0755-36561628



支付方式

















ICP证：粤B2-20160389  
                          粤ICP备14100233号
                            地址：深圳市福田区天安科技创业园大厦A1002室    客服电话：0755-36561628






                为了提供最佳的浏览体验，Klook客路在本网站运用Cookies技术。如未更改设置并持续使用本网站，代表您同意我们的Cookie政策。
            


























