






看房日记隐私政策








看房日记隐私政策
 更新日期：2021年11月01日  生效日期：2021年11月01日 

        看房日记是一款由深圳市前海房极客网络科技有限公司（注册地为深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)。以下亦简称“我们”）提供服务的应用型工具型产品，包含二手买卖房源信息服务、租赁房源信息服务、新房信息服务等。为说明看房日记会如何收集、使用和存储你的个人信息及你享有何种权利，我们将通过本指引向你阐述相关事宜，其中要点如下：
    
 i.
        我们将逐一说明我们收集的你的个人信息类型及其对应的用途，以便你了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
    

ii.
            当你使用一些功能时，我们会在获得你的同意后，收集你的一些敏感信息，例如你在使用录房功能时我们会收集你的房屋相关信息，你在使用录客导入联系人功能时我们会收集你的手机联系人信息，你在使用附近小区功能时我们会收集你的位置信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。
        

 iii.
        目前，看房日记不会主动共享或转让你的个人信息至深圳市前海房极客网络科技有限公司外的第三方，如存在其他共享或转让你的个人信息或你需要我们将你的个人信息共享或转让至深圳市前海房极客网络科技有限公司外的第三方情形时，我们会直接征得或确认第三方征得你对上述行为的明示同意，但因保护用户权益或保护看房日记生态安全需要除外。此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
    
 iv.
        目前，看房日记不会主动从深圳市前海房极客网络科技有限公司外的第三方获取你的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取你的个人信息，我们会在获取前向你明示你个人信息的来源、类型及使用范围，如看房日记开展业务需进行的个人信息处理活动超出你原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理你的该等个人信息前，征得你的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
    
 v. 你可以通过本指引所列途径访问、更正、删除你的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置个性化广告等隐私功能。
    

vi.
            为了在本指引下收集你的信息，或者向你提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全，我们将需要向你索取相关的权限；其中的敏感权限例如通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册等均不会默认开启，只有在你明确同意后才会向我们授权。
        


        需要特别说明的是，获得敏感权限是我们收集特定信息的必要而非充分条件。我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集你的相关信息；即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要时、根据本指引来收集你的相关信息。
    
如你想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节： 
1.
        我们收集、使用的信息
2.
        信息的存储
3.
        信息安全
4.
        我们如何使用信息
5.
        信息共享
6.
        你的权利
7.
        变更
8.
        未成年人保护
9.
        联系我们
 1.我们收集的信息 

        在你使用看房日记服务的过程中，看房日记会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向你提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全：
    
 1.1
        当你注册看房日记服务时，我们会收集你的昵称、头像、手机号码，收集这些信息是为了帮助你完成看房日记注册，保护你看房日记帐号的安全。
        
            手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。
        

 1.2
        当你使用看房日记实名认证服务时，我们会收集你姓名、身份证，收集这些信息是为了帮助你认证经纪人真实身份，提高业务可信度。
        
            身份证属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。你还可以根据自身需求选择填写性别、公司、职位等信息。
        

 1.3
        当你使用看房日记服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、登录IP地址、看房日记软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如你在看房日记进行搜索、查看操作的记录、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
    
1.4
        当你使用录房中选择小区功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，记录你的地理位置信息，目的是为了向你提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。

1.5
        当你使用录房中选择照片功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，读取相册内容信息，目的是为了向你提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。

1.6
        当你使用录房中拍摄功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，获取相机、录音、存储、位置权限并记录地理位置信息，目的是为了向你提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。

1.7
        当你使用录房中填写业主电话功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，获取通讯录权限并获取通讯录联系人信息，目的是为了向你提供该服务。我们会对你的通讯录信息进行不可逆加密，并仅收集加密后的信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。

1.8
        当你使用录房功能时，你上传的房源信息、图片、视频以及房源跟进等信息会存储在我们服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，你也可以随时删除这些信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述房源信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
    
1.9
        当你使用房源分享功能时，为了更好地为你提供相关服务（包括房源访客功能、基于系统和信息安全、虚假消息鉴别、提供更具个性化的服务和内容等），看房日记会收集并使用您的微信提供的访问记录、轨迹、微信群、转发操作等操作记录信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述访问信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。

1.10
        当你使用录客中导入客户联系方式功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，获取通讯录权限并获取通讯录联系人信息，目的是为了向你提供该服务。我们会对你的通讯录信息进行不可逆加密，并仅收集加密后的信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。

1.11
        当你使用录客中添加意向小区功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，获取地理位置信息，目的是为了向你提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。

1.12
        当你使用录客功能时，你上传的客户信息（姓名、电话、微信号、生日等）以及客户跟进等信息会存储在我们服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，你也可以随时删除这些信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述客户信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
    
1.13
        当你使用消息聊天功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，获取相机权限并获取相册内容信息，目的是为了向你提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述部分功能，但不影响你正常使用看房日记的其他功能。

1.14
        为提供办公管理及通讯服务，我们会收集企业用户和该企业用户的最终用户使用看房日记过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业控制的数据”），企业控制的数据可能包括：

1.14.1
        你的姓名、照片、性别、手机号码以及身份证等企业用户提交或要求你提供的个人信息；

1.14.2
        所属企业、电子邮箱地址、职位、职级、职务、隶属部门等与企业用户相关或企业用户分配给你的信息；

1.14.3
        你在使用打卡功能时的地理位置信息及打卡记录、审批记录；

1.14.4
        其他由企业用户提交的数据，如组织架构、审批流程等。

1.15
        当你使用看房日记与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经你同意后可以获取你在看房日记主动公开或传输的相关信息，你在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。

1.16
        看房日记服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，看房日记无法获得你在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果你已明示同意该第三方获得你的地理位置信息，该第三方将通过看房日记接口获得你的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述第三方服务，但不影响你正常使用看房日记的功能。

1.17
        如果你联系我们的客服，我们可能需要你提供必要的个人信息进行身份验证，以保证你的帐号安全。为根据你的诉求提供服务，经过你的授权，人工客服人员需要在你授权范围内查询或核验你的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障你的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。
        我们可能还会保存你的联系方式（你使用的或主动提供的手机号码或其他联系方式）、你与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为你提供和记录客户服务。
    
1.18 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会处理你的相关个人信息而无需征求你的授权同意：
a)为个人信息处理者履行法定义务或法定职责所必需；
b)为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需；
c)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
d)依法在合理的范围内处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
e)法律、行政法规规定的其他情形。
1.19
        请你理解，我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中告知收集、使用你的信息的处理规则，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向你告知信息收集的范围、目的及方式，以征得你的同意。
1.20
        我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你或你的客户提供特定内容，包括但不限于对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容、保护用户权益或保护看房日记平台生态安全等。
    
1.21
        为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，你使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与你在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合 。
    
1.22
        如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。

1.23
        请你注意，目前看房日记不会主动从深圳市前海房极客网络科技有限公司外的第三方获取你的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取你个人信息，我们会在获取前向你明示你个人信息的来源、类型及使用范围，如看房日记开展业务需进行的个人信息处理活动超出你原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理你的该等个人信息前，征得你的明示同意。

此外，我们将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

 2. 信息的存储 
 2.1 信息存储的地点 
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。如果你的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。

 2.2 信息存储的期限 
一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间内保留你的个人信息，例如：
手机号码：若你需要使用看房日记服务，我们需要一直保存你的手机号码（包括初始注册手机号码、绑定的手机号码等），以保证你正常使用该服务。当你注销看房日记帐号后，我们将删除相应的信息；
    
房源信息：当你录入了房源信息，我们需要保存你的房源信息，以保证你正常使用房源功能，当你删除你的房源信息后，我们将删除相应的信息。


        当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）。 

 3. 信息安全 
 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。 

        我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。 

        我们通过不断提升的技术手段加强安装在你设备端的软件的安全能力，以防止你的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在你设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会了解你设备安装的应用信息、正在运行的进程信息或设备内存中寄存的数据；为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查可能会分析利用唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志、地理位置信息等数据，以便于采取安全措施或进行安全提醒等。 

        我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。 
 若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知你。 
 我们会尽力保护你的个人信息。我们也请你理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。

  
 4. 我们如何使用信息 
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你或你的客户提供特定内容，包括但不限于对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容、保护用户权益或保护看房日记平台生态安全等。


        为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，你使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与你在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。 

        如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。  
 5. 信息共享 
5.1
        为提升你的用户体验，例如优化广告效果，我们需要向第三方合作伙伴等，分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。 
5.2 我们不会向合作伙伴分享可用于识别你个人身份的信息（例如你的姓名或电子邮件地址），除非你明确授权。 
5.3
        当你通过看房日记绑定的微信个人帐号登录第三方主体运营的微信小程序、网站或者应用时，我们将向该等第三方主体提供你的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中你确认的为准。除此之外，在未征得你的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供你的个人信息。 
5.4
        为确保部分独立功能的实现，使你能够使用和享受更多的服务及功能，我们会在应用中嵌入第三方的SDK，我们将审慎评估该等SDK的使用目的。
        请你理解，第三方SDK的功能和服务是不断更新和发展的，其处理的数据类型等内容可能会因为功能或策略调整存在一定的变化，请以第三方公示的有关个人信息的介绍为准。
        第三方SDK处理个人信息的目的、方式及范围等信息如下：
    

5.4.1 友盟统计 SDK


服务类型:统计分析


收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android
            ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）


隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


5.4.2 高德地图定位、地图、搜索 SDK


服务类型:定位服务、地图展示服务


收集个人信息类型：设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息


隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/


5.4.3 腾讯云即时通信 IM


服务类型:为用户提供在线咨询和聊天服务


收集个人信息类型：网络类型（用于在控制仪表盘显示用户当前网络信息）、系统语言类型（SDK内部处理文字时使用）


隐私政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094


5.4.4 腾讯云短视频 SDK


服务类型:为用户提供信息发布时视频的录制、剪辑、上传等服务


收集个人信息类型：设备信息


隐私政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470


5.4.5 腾讯 Bugly SDK


服务类型:对系统异常信息进行采集、统计和分析，以快速发现并解决问题


收集个人信息类型：设备信息（Android Id）；Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言等状态


隐私政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf


5.4.6 微信 OpenSDK


服务类型:用于信息分享和微信支付服务


收集个人信息类型：网络状态信息、IMSI信息、IMEI信息、MAC、获取系统安装的应用程序


隐私政策链接：https://mp.weixin.qq.com/


5.4.7 aliPay SDK（仅Android客户端）


服务类型:用于支付宝支付功能，保障登录账户和支付过程中的安全风控


收集个人信息类型：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息


隐私政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm


5.4.8 腾讯浏览服务 TBS SDK（仅Android客户端）


服务类型:解决移动端WebView使用过程中出现的一切问题，优化用户的浏览体验


收集个人信息类型：收集用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC
            Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及
            Wifi的mac地址


隐私政策链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html


5.4.9 小米推送 SDK（仅Android客户端）


服务类型:小米消息推送服务


收集个人信息类型：设备信息，IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android
            ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号等信息


隐私政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


5.4.10 华为推送 SDK（仅Android客户端）


服务类型:华为消息推送服务


收集个人信息类型：网络状态信息、设备信息、存储信息、位置信息


隐私政策链接：https://www.huawei.com/cn/privacy-policy


5.4.11 OPPO 推送 SDK（仅Android客户端）


服务类型:OPPO 消息推送服务


收集个人信息类型：设备信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google
            Advertising ID,
            手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）


隐私政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


5.4.12 VIVO 推送 SDK（仅Android客户端）


服务类型:VIVO 消息推送服务


收集个人信息类型：设备信息


隐私政策链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知你相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。


 6. 你的权利 

        在你使用看房日记期间，为了你可以更加便捷地访问、更正、删除你的个人信息，同时保障你撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，你的意见将会得到及时的处理。 

        请注意，不同操作系统、看房日记软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化你的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故如下指引仅供参考。 
 6.1 访问个人信息
 6.1.1 访问头像、姓名、公司、职位、性别、门店地址、电子邮箱、简介、展示手机号/微信号、主营片区/小区管理、房单管理、展示新房楼盘等基本信息： 
 1) 进入看房日记后，点击“我的”； 
 2) 点击头像栏； 
 3) 进行信息查询访问。 
6.1.2 访问看房日记账号、密码、展示微信、剪贴板设置、常用聊天语、手机权限： 
 1) 进入看房日记后，点击“我的”； 
 2) 点击“设置”； 
 3) 进行信息查询访问。 
6.1.3 访问房源信息（日记、企业房源、房单、新房）： 
 1)  进入看房日记后，点击“房源”； 
 2)  点击需要访问的房源/房单信息。 
6.1.4  访问聊天黑名单： 
 1)  进入看房日记后，点击“我的”； 
 2)  点击“设置”； 
 3)  点击“黑名单”； 
 4)  进行信息查询访问。 
6.1.5  访问客户信息： 
 1)  进入看房日记后，点击“客源”； 
 2)  点击需要访问的客户信息。 
 
 6.2 删除个人信息 
6.2.1  删除房源信息： 
 1)  进入看房日记后，打开房源信息； 
 2)  左下角“更多...”； 
 3)  点击“删除”。 
6.2.2  删除客源信息： 
 1)  进入看房日记后，点击“客源”； 
 2)  点击需要删除的客源信息查询访问； 
 3)  点击左下角“更多...”; 
 3)  点击“删除”。 
6.2.3  删除楼市号文章信息： 
 1)  进入看房日记后，点击“我的”； 
 2)  点击“楼市号”； 
 3)  点击需要删除的文章信息查询访问; 
 4)  点击“查看全文”； 
 5)  点击右上角“...”； 
 6)  点击“删除”。 
 
 6.3 更正个人信息 
 6.3.1 更改头像、姓名、公司、职位、性别、门店地址、电子邮箱、简介： 
 1)  进入看房日记后，点击“我的”； 
 2)  点击头像栏； 
 3)  进行更正操作。 
 6.3.2 更改手机号、账号密码： 
 1)  进入看房日记后，点击“我的”； 
 2)  点击“设置”； 
 3)  进行更正操作。 
 
6.4 撤回同意 
6.4.1 关闭消息提醒设置 
 1) 进入看房日记后，点击“我的”； 
 2) 点击“设置”； 
 3) 点击“消息提醒设置”； 
 4) 可选择需要关闭的设置项进行关闭。 
6.4.2 关闭剪贴板 
 1) 进入看房日记后，点击“我的”； 
 2) 点击“设置”； 
 3) 点击“剪贴板”； 
 4) 点击“关闭”。 
6.4.3 关闭粉丝关注验证设置 
 1) 进入看房日记后，点击“工作台”； 
 2) 点击“我的粉丝”； 
 3) 点击右侧开关关闭设置。 
 
 6.5 投诉举报 
 1)进入看房日记后，点击“消息”； 
 2) 点击需要举报的会话； 
 3) 长按消息内容，点击“举报”。 
6.6 注销帐号
 1) 进入看房日记后，点击“我的”； 
 2) 点击“帮助与客服”； 
 3) 点击“帐号”； 
 4) 点击“如何注销看房日记帐号？”。 
 5) 点击“个人号注销申请”。 
注：企业号为企业固定资产，不可注销，如需要请联系企业管理员。当你注销帐号后，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》等法律法规的规定留存你的相关信息；超出法定保存期限后，我们将删除或匿名化处理你的个人信息。

6.7 响应您的请求

        为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 

        在以下情形中，按照法律法规要求，我们将可能无法响应您的请求： 

a) 与国家安全、国防安全直接相关的 ；
b) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
e) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
f) 涉及商业秘密的。

 7. 变更 

        我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向你展示变更后的指引。
     
 8. 未成年人保护 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用看房日记服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第9节中的联系方式与我们联系。 
 9. 与我们联系 
 当你有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过看房日记App，“我的”-“帮助与客服”-“在线客服” 与我们联系。你也可以将你的问题发送至service@fanggeek.com或拨打我们的客服电话（400-663-2016）或寄到如下地址：
中国广东省深圳市南山区创业路1777号海信南方大厦 1801（收）
邮编：518057
我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五天内予以回复。
 
深圳市前海房极客网络科技有限公司
 
 



