



隐私政策

















隐私政策



隐私政策

隐私政策与您所使用的亿保服务以及该服务所包含的各种业务功能密切相关。希望您仔细阅读本条款关于隐私政策的规定，并确认已充分理解相关政策内容。您使用或者在亿保更新本隐私条款后继续使用亿保的产品或服务的，即意味着您同意本隐私条款内容，并同意亿保按照本隐私条款收集、使用、保存和共享您的相关信息。


本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、收集和使用您的个人信息的目的
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、权限使用规则
四、我们如何保护您的个人信息安全
五、未成年人的个人信息保护
六、本隐私权政策如何更新 
七、账号如何注销
八、如何联系我们

一、收集和使用您的信息的目的
根据《中华人民共和国个人信息保护法》，本政策所述个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，这是我们为您提供服务必须收集的基础信息。具体如下：
（一）内容：
1. 亿保为您和家人提供如下事项的数据测量和记录：血压、血糖、体重、尿酸、胆固醇、血氧、胎心记录、运动步数；
2. 亿保为用于创建账号、测量健康数据及评估用户健康状态，需要收集您的用户信息包括：头像、姓名、昵称、性别、出生日期、身高、体重、婚姻状态、文化程度、工作性质；
3. 在您使用“智慧E保”app添加家人时，亿保需获取相关头像、姓名、性别、关系、出生日期、身高、体重、婚姻状态、文化程度、工作性质、手机号，就医记录、体检报告、分析报告，上述数据可用于为家人测量健康数据或者向家庭医生问诊；
4. 您可自行上传自己或家人的体检报告、就医记录，亿保需获取上述信息，在您为自己或家人向医生问诊时，以作为医生的参考依据；
5. 在您使用预约体检、预约疗养服务时，亿保需获取您的姓名、性别、婚姻状态、证件号码、手机号信息，并共享给您预约的网点机构；
6. 在您作为被保险人的情况下 ，亿保需获取您的手机号、证件类型、证件号、证件影像、银行卡号、银行卡影像、银行卡网点机构、转账开户人、转账账号、转账开户行名称，以便您届时申请拍照理赔服务；
7. 在您新增连带被保险人时，亿保需获取连带被保险人的姓名、关系、性别、出生年月、证件类型、证件号、证件影像，以便您届时申请拍照理赔服务。
8. 在采用人脸识别功能对您的身份进行实名认证时，亿保需收集您的身份证信息，姓名及人脸识别的实时照片。
（二）目的：
1. 帮助您成为我们的用户
为成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务，您需要提供手机号码等信息并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的蓝牙等传感器信息）。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况， 作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息。
当您使用亿保健康或其关联公司享受其他产品或者服务，为确认您的使用习惯及为您提供更好的其他健康类服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易等信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
当出现以下几种情况时，我们可能会联系您，并保存相应通信/通话记录，以便记录相关问题的进展：
（1）订单跟踪，由于仓库告知产品缺货需要跟您协商换货退款外呼；
（2）您遗留需跟进订单待解决回访；
（3）其他经公司审核批准确需要呼出，且经过您同意的情形。
2. 为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或亿保相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志 以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
3. 其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
4. 征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
4.1 与国家安全、国防安全有关的；
4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.4 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
4.5 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
4.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
4.7 根据您的要求签订合同所必需的；
4.8 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
4.9 为合法的新闻报道所必需的；
4.10 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
4.11 法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营亿保产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与亿保服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
与关联公司间共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护亿保关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括供应商、服务提供商和其他合作伙伴。目前具体如下：
1.第三方合作伙伴：上海健一网大药房连锁经营有限公司；漱玉平民大药房连锁股份有限公司；重庆真心善美药房连锁有限公司；苏州雷允上商业有限公司；叮当智慧药房（北京）有限公司；先声再康江苏药业有限公司；浙江天天好大药房连锁有限公司；济南圆心大药房有限公司；国药控股国大药房山西益源连锁有限公司；广东弘联医药连锁有限公司；国药堂大药房(上海)有限公司；安徽鑫兴大药房连锁有限公司；杭州可贸易有限公司。
2.第三方SDK：友盟、Piwik、GrowingIO，用于统计用户使用app的情况及app的问题统计。
您理解并同意我们会根据经营业务的调整或系统功能的升级优化，变更授权合作伙伴，如果向变更后的合作伙伴共享您的信息，我们会事先征求您的同意。
我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在亿保服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反亿保相关协议规则的情况，或为保护亿保及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或亿保相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及亿保已对您采取的措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
三、权限使用规则
（一）在您使用亿保服务的过程中，我们访问您的各项权限是为了向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全，具体使用规则如下：
1.为了提供如下功能，我们需要访问您的“蓝牙”权限
  * 测量体重、血压、尿酸、血氧、胆固醇
  * 监测睡眠质量
2.为了提供如下功能，我们需要访问您的“相机”权限
  * 扫一扫
  * 音视频通话
  * 聊天时拍摄照片
  * 拍摄照片发布为用户头像
  * 拍摄身份证、银行卡、票据影像用于拍照理赔
  * 人脸识别时拍摄照片
3.为了提供如下功能，我们需要访问您的“麦克风”权限
  * 音视频通话
4.为了提供如下功能，我们需要访问您的“通讯录”权限
  * 通过通讯录添加家人
5.为了提供如下功能，我们需要访问您的“地理位置”权限
  * 查找附近的合作医院、网点
* 使用送药上门服务。我们会在首页向您申请开启定位权限，以判断您所在的当前城市是否支持“送药上门”功能，并据此决定是否向您展示“送药上门”模块功能。
* 使用蓝牙健康监测功能。智慧E保通过BLE实现蓝牙健康检测设备（如体重、血压等）的功能，受BLE权限要求， Android 6.0 以上系统使用 BLE 时还需要向您请求定位权限。
6.为了提供如下功能，我们需要访问您的“相册”权限 
  * 用相册影像更新头像
  * 用相册影像进行在线理赔
  * 在线问诊时，发送相册影像给医生用于诊断
7.为了提供如下功能，我们需要访问您的“健康”权限
  * 运动管理，获取用户步数、同步健康信息
8.为了提供如下功能，我们需要访问您的“传感”权限：
  * 统计每日步数
  * 运动管理中的计步功能
9.为了保障您正常使用智慧E保，维护我们服务的正常运行，提供如下功能，我们需要访问您的“内存卡”权限
  * 访问相册影像更新头像
  * 访问相册影像进行在线理赔
  * 在线问诊时，访问相册影像发送给医生用于诊断
  * 缓存或下载数据到本地等服务
10.为更好的了解用户使用情况，分布情况以优化功能，我们将向以下第三方服务提供“读取手机状态和身份”
  * 百度定位
  * 友盟统计
  * GrowingIO
  * Piwik 
（二）您理解并同意我们会根据经营业务的调整及系统功能的升级优化变更上述权限或新增其他权限，届时我们会事先征求您的同意。
（三）为了更好地向您提供服务，我们会通过第三方组件进行实现相关功能，现对第三方组件及隐私协议做出说明如下：
1. ShareSDK：为了实现分享功能，我们集成了MobTech的ShareSDK产品，其可提供社会化分享服务，不仅极大地方便了用户的服务体验，更为我们实时了解用户的分享数、回流数、意向分享等数据进行了统计分析。为了对平台内用户的闭环分享功能进行来源追溯及地理维度的统计以帮助我们更精细化运营，ShareSDK会收集用户的个人敏感信息地理位置。为了调起用户设备中社交平台APP以实现社会化分享，ShareSDK会收集终端用户的系统在装应用列表信息。为了完成社会化分享统计服务，ShareSDK会收集用户的社交平台OpenID。另外，ShaeSDK还会通过GET_TASK权限判断我们的应用是否前置以辅助判断分享跳转是否成功。作为上述功能的基础，ShareSDK还通过调用系统相关接口，收集用户的信息如下：基于ShareSDK为您提供终端用户服务的兼容性处理，ShareSDK会获取：系统运营信息；基于ShareSDK对网络链路的选择与优化，ShareSDK会获取：网络状态信息；基于ShareSDK为终端用户设备进行唯一性标识，ShareSDK会获取：iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）；基于ShareSDK为我们检测并实现ID同步及合并链路的服务，ShareSDK会获取：应用列表信息；基于ShareSDK为检测不同区域的服务，ShareSDK会获取：基站信息。如果您不想被收集上述信息，可以通过关闭这些权限来实现，但是可能会导致无法使用相关功能，具体的隐私政策请参考：https://m.mob.com/about/policy
2. 网易七鱼SDK：为了向用户提供更为智能化的客户服务或其他用户响应功能，我们集成了网易七鱼SDK，其可能会直接或者间接地收集、存储关于用户使用的服务以及使用方式的日志信息、设备信息并将这些信息进行关联。如果您不想被收集上述信息，可以通过关闭这些权限来实现，但是可能会导致无法使用相关功能，具体的隐私政策请参考：http://m.163qiyukf.com/473.html
3. 友盟SDK：为了更好的理解用户，为用户提供更好、更可靠的产品，我们集成了友盟终端统计分析服务的SDK，友盟统计分析服务帮助我们了解我们的终端用户如何使用我们的产品，并且帮助我们分析我们的产品在不同终端设备上的表现。当我们集成了【友盟+】统计分析工具之后，我们就通过【友盟+】统计分析工具收集和传送数据到友盟的服务器。友盟收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。除上述个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。如果您不想被收集上述信息，可以通过关闭这些权限来实现，但是可能会导致无法使用相关功能，具体的隐私政策请参考：https://www.umeng.com/policy
4. 百度地图SDK：为了支持用户查找附近的医院、网点，为“ 送药上门”服务提供位置定位等功能，我们集成了百度地图的SDK，为了获取用户的位置信息，百度地图SDK会获取连接WIFI信息，返回至百度定位服务端作为辅助定位依据，再返回给开发者更精准的位置信息；获取的位置信息（可能包括GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、手机信号强度信息），以便无需最终用户手动输入自身地理坐标就可以给开发者返回最终用户的位置信息。如果您不想被收集上述信息，可以通过关闭这些权限来实现，但是可能会导致无法使用相关功能，具体的隐私政策请参考：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html
5. GrowingIO SDK：为了帮助我们了解用户如何使用我们的应用，并且帮助我们分析应用的表现，我们集成了GrowingIO SDK，在其服务过程中，可能收集并存储的最终用户个人数据包括但不限于：SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、当地语言、时区、网络状态（WiFi等）、用户行为触发的事件（含该事件定位所需的文本、域名/包名等信息）、页面浏览事件、IP地址。 在用户主动上传、或开启采集权限的前提下，其还可能收集并存储以下个人用户数据：用户在我们提供的服务中的经度和纬度、国际移动设备识别码（IMEI）、登录用户相关属性、应用分发渠道等等。如果您不想被收集上述信息，可以通过关闭这些权限来实现，但可能会导致无法使用相关功能，具体的隐私政策请参考：https://accounts.growingio.com/privacy
6. 个推SDK：为了能将平台通知和消息推送给用户、具备精准的用户画像能力，了解用户如何使用应用，并分析其在不同维度上的表现，我们集成了个推SDK，在其服务过程中，其需要用户提供设备信息、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息。如果您不想被收集上述信息，可以通过关闭这些权限来实现，但可能会导致无法使用相关功能，具体的隐私政策请参考：https://m.getui.com/privacy
四、我们如何保护您的个人信息安全
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息； 以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非亿保推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
在使用亿保服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络亿保客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损， 我们将承担相应的法律责任。
（五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过亿保公告方式获得。
（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
五、未成年人的个人信息保护
1. 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。
2. 如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本隐私政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在法律允许、父母或监护人明确同意或保护您的权益必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3. 如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我们。
4. 更多详情，敬请查阅专门为儿童制定的《儿童个人信息保护规则》。
六、本隐私权政策如何更新
我们的隐私权政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过亿保公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
七、账号注销、信息删除、授权撤回
如您需要注销账号、删除个人信息或撤回已做出的授权同意，请拨打95715客服热线注销账号。
账号注销后，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
八、如何联系我们
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过亿保客服及亿保在线客服与我们联系。
我们为上海亿保健康管理有限公司，注册地址为上海市嘉定区沪宜公路1185号1幢17层1718室、1720室。
平台信息保护负责人：陈先生，联系方式为：ebao@ebaolife.com。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益或者其他与本协议履行的纠纷，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
本平台开发者：上海亿保健康科技集团有限公司，注册地址为：上海市嘉定区沪宜公路1185号1幢1层JT118室。



协议下载
历史版本下载





