
















完美钢琴隐私条款







完美钢琴APP隐私条款
版本：1.1 发布日期：2021-08-11
完美钢琴APP是北京联动科技有限公司开发的手机应用。本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
1. 适用范围
(a) 在您使用完美钢琴应用服务，本应用会涉及到与后台服务器的信息交互数据；
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a) 本应用收集到的您在本应用主动发布的有关信息数据，包括但不限于参与发帖，评论，点赞等主动分享的内容；

(b) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
2. 个人信息收集和手机权限
 (a) 本应用已经关闭自注册功能，用户仅可通过第三方社交账号登录方式，例如微信，QQ，微博授权登陆，本应用访问不到用户的密码信息，仅保存用户在本应用中的昵称，头像性别基本信息。

(b) 本应用不会私自访问用户手机内部的信息，上传和分享。

(c) 第三方集成开发包SDK说明
	 (1) 本应用集成了知名互联网公司的SDK，包括腾讯微信、QQ登陆SDK，微博SDK等。所有SDK均为一线互联网公司产品，并在使用协议中严格限制信息收集状况。具体第三方SDK信息如下：

	  1）腾讯QQSDK：实现通过QQ账号登陆。链接:https://connect.qq.com/index.html
	  2）腾讯微信SDK：实现通过微信账号登陆。链接:https://open.weixin.qq.com/
	  3）微博SDK：实现通过微博账号登陆。链接:https://open.weibo.com/
	  4）友盟+SDK：用于统计本应用使用次数、频率和时长等基础通用数据。链接:https://www.umeng.com/
	  5）腾讯优量汇SDK：用于展示广告。链接:https://e.qq.com/dev/index.html
	  6）字节跳动穿山甲SDK：用于展示广告。链接:https://www.pangle.cn/privacy/partner/
	  7）百度LBS SDK：用于获取用户所在城市。链接:http://lbsyun.baidu.com/
	  8）字节跳动GromoreSDK SDK：用于展示广告。链接:https://www.csjplatform.com/supportcenter/5879#1gykpolxnzog0

	 (2) 友盟+SDK: 友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。友盟SDK隐私政策链接: https://www.umeng.com/page/policy

	 (3) 穿山甲SDK: 字节跳动穿山甲(ByteDance Pangle)SDK的正常运行会收集必要的用户信息用于广告投放。收集信息包括设备基础信息(Mac地址)、网络信息。位置信息、设备唯一标识符（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）。其中位置信息，唯一标识符为可选信息，用户可通过拒绝授予READ_PHONE_STATE、ACCESS_FINE_LOCATION等手机权限避免收集。拒绝后不影响正常使用。穿山甲SDK隐私政策链接:https://www.pangle.cn/privacy/partner/

	 (4) 腾讯优量汇SDK: 腾讯优量汇SDK的正常运行会收集必要的用户信息用于广告投放。收集信息包括设备基础信息(Mac地址)、网络信息。位置信息、设备唯一标识符（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）。其中位置信息，唯一标识符为可选信息，用户可通过拒绝授予READ_PHONE_STATE、ACCESS_FINE_LOCATION等手机权限避免收集。拒绝后不影响正常使用。

	 (5) 百度LBS SDK通过收集地理位置信息，用于判断用户当前所在的城市。通过此地理位置信息，本应用可以向您展示同城用户的钢琴表演作品。

	 (6) GromoreSDK 使用Gromore服务调整广告变现策略
	设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。"

向您提供帮助调整广告变现策略的服务

(d) 本应用针对安卓28号版本开发，需要使用敏感权限时，需要用户手动同意，无法也不会私自默认授权访问敏感信息。本应用需要访问的手机权限, 如下： 

	  1）android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE: 访问手机存储。用于保存用户演奏钢琴的录音，存储键盘的各种音色库插件。
      2）android.permission.RECORD_AUDIO：录音权限。用于用户弹奏钢琴的录音功能支持。
      3）android.permission.READ_PHONE_STATE：读取手机信息。此为第三方SDK的需求，用于判断手机的唯一标志码，包括友盟，腾讯，穿山甲等SDK的集成需求。
      4）android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION：定位需求。钢琴圈模块功能提供了查看同城玩家分享的音乐作品内容，此权限用于定位当前所在的城市。
      5）android.permission.CAMERA：访问相机。钢琴圈模块提供了用户分享自己弹琴视频的功能，用于交流弹琴交流，此权限用于录制作品。
      6）android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES： 穿山甲SDK判定广告对应的应用是否在用户的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验。

3. 信息分享
(a) 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
4. 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
5. 信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用的服务器上，您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。
6. 信息安全
(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对
7.本隐私政策的更改
(a) 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b) 本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施
8.更正和删除您的个人信息
(a) 您可以通过APP中的账户管理界面进行账户信息修改

(b) 您可以通过APP中的账户管理界面注销您的账户，您存储在我公司服务器上的信息将被立即删除。
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施
我们的邮箱是revontuletstudio@gmail.com. 如果您希望删除账户或者在用户隐私方面的问题，请与我们联系。我们会在15个工作日内完成处理。




