










歪麦霸王餐用户隐私政策

 




更新日期：2022年04月15日

 
外卖名堂（深圳）科技有限公司（下称“我们”或“公司”）尊重并保护用户隐私，在您使用歪麦霸王餐APP平台（以下简称“歪麦霸王餐”）提供的服务时，我们除了按照《歪麦霸王餐用户服务协议》的约定向您提供服务外，我们还将按照《歪麦霸王餐用户隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）遵循合法、正当、必要的原则，公开明示收集、使用您的个人信息。
      
请您仔细阅读本隐私政策的全部条款以便您了解歪麦收集、使用您个人信息的目的、范围、方式等。
      如果您本隐私政策任何内容，您应立即停止使用歪麦霸王餐产品或服务。当您使用歪麦霸王餐提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来收集、使用、存储和保护您的相关信息。
      
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，
      我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
      
 
本隐私政策将帮您了解以下内容：

一、适用范围

二、我们如何收集和使用您的个人信息

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

四、您如何管理自己的信息及账号注销

五、我们如何存储您的个人信息

六、我们如何保护您的个人信息

七、未成年人保护

八、本政策的修订

九、争议管辖

十、联系我们

 
一、适用范围

1.
      本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外歪麦霸王餐提供的所有服务。这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。
      
2.
      需要特别说明的是。请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当适用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。
      
 
二、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

我们提供的产品和服务需要依赖您的部分信息才得以运行，因此在您使用歪麦霸王餐的时候，需要向我们提供或允许我们收集的必要信息以供我们使用这些信息向您提供基本服务及更优更好的服务，包括：
      
1.
      您主动提供给我们的信息

（1）
        帮助您成为我们的用户，包括您 电话号码，微信信息
        ，以用于注册、登录歪麦霸王餐账户使用歪麦霸王餐产品和服务，及我们的客服和售后为您提供咨询服务，并保障您的账户安全。如不提供，您将仅能浏览、了解歪麦霸王餐，无法享受相关服务；如果您仅需使用浏览、了解歪麦霸王餐，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
      
（2）
        便于我们向您提供服务，您填写的个人资料，包括您的微信授权信息、手机号码，
        以用于账号注册。您可以根据是否需要上述服务选择是否提供上述信息；如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。
      
（3）
        您在歪麦霸王餐购买需要邮寄的产品或者参加我们有关的市场营销活动时，您提供的
      姓名、通信地址、联系方式；
        以保障您的资金安全，便于您接收转账或者礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您寄送您购买的产品或礼品；不会影响您使用本产品的其他功能和服务。
      
（4）
        当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。 
      
2.
      我们在您使用服务过程中收集的信息，除法律规定情形外我们都将事先征得您的同意：
      
（1）
        在您首次使用打开歪麦霸王餐app时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括
      IMEI、OAID、序列号、android ID，以验证用户所使用设备是否是合法设备，进行安全校验
        ，以保障您的账户及交易安全
（2）
        在您首次使用打开歪麦霸王餐app时，我们将在您授权后读取您的读取手机状态，用以保障歪麦霸王餐app应用服务的正常使用，更准确定位和解决在使用时遇到的问题，改进及优化歪麦霸王餐APP服务体验，及保障您的账号安全；
      
（3）
        在您打开并使用歪麦霸王餐app时，我们将使用您的WIFI信息，GPS信息和ssid信息，获取网络状态信息，以用于判断网络变化和完成网络定位功能。
      
（4）
        在您首次使用打开歪麦霸王餐app、上传订单、保存订单凭证时，我们将申请您的
      存储／（和相册）
        权限，以用于订单服务、保存图片、文件或缓存信息到手机；
      
语音识别验证、人脸验证，您也可以选择身份证验证等其他验证方式。
      
（5）
        在您使用歪麦霸王餐app时，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，如您不需要使用相关业务功能，您可以拒绝开启这些权限，不影响您使用本产品其
        他功能和服务。详细权限和使用目的如下： 
1）在您首次启动歪麦霸王餐APP时，我们将申请
      创建自定义快捷图标权限
        ，用于创建学习工具的快捷方式。 
2）在您使用电台功能时，我们将申请您的
      悬浮窗权限
        和 前台通知栏权限
        ，以用于控制电台播放功能。 
3）访问
      网络权限
        ，以实现应用程序联网。 
4）
      手机震动权限
        ，用于实现推送新消息提醒功能。 
5）
      推送权限
        ，用于支持消息推送功能。 
6）
      读写系统设置权限
        ，用于缓存标识用户设备信息数据。 
7）下载结束后
      显示通知权限
        ，用于端内升级时通知栏显示进度。 


8）如您使用的是华为手机，我们将申请
      华为桌面角标权限
        ，用于实现启动icon角标提醒功能。
      
9）在您使用歪麦霸王餐APP期间，我们将申请
      网络状态权限
        ，以用于判断网络变化。 
10）在应用问题排查时，我们将读取
      系统底层日志和
      系统底层日志bugly
，用于日志查找，辅助定位APP问题。
      
11）在应用内升级时，我们将申请
      应用安装权限
        ，用于完成应用的升级。 
12）当您使用本产品集成的小米推送服务时，小米将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，小米将按照隐私政策保护用户的隐私数据，具体请参见：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
      
 
3.
      事先征得同意的例外：

（1）
        与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）
        与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）
        与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）
        与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（5）
        出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
（6）
        所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（7）
        根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
（8）
        从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（9）
        维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
4.
      匿名化处理

对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据进行分析、挖掘和利用，有权对歪麦霸王餐产品的使用情况进行统计分析并用于可能的第三方信息共享。
      
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

1.
      我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的明确同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意： 
      

百度地图SDK

使用目的：
用于展示地图、定位获得周边商家


数据类型：
设备标识信息、地理位置信息、android ID

 官网链接：

        https://map.baidu.com/ 

友盟移动SDK

使用目的：
用于IP移动数据统计、错误日志收集


数据类型：


设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力

 官网链接：

        https://www.umeng.com/ 

MobTechSDK

使用目的：
用于系统消息推送


数据类型：
系统运营信息，网络状态信息，应用列表信息，基站信息，国际移动设备识别码（IMEI），android ID

 官网链接：

        https://www.mob.com/ 

BuglySDK

使用目的：
收集应用及系统错误信息


数据类型：
设备ID、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码、android ID

 官网链接：

        https://bugly.qq.com/ 

BeiZi SDK(集成优量汇SDK、穿山甲、百青藤、快手、网易)

使用目的：
基于用户设备信息进行广告投放与监测归因，广告投放合作、广告归因、反作弊


数据类型：
设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、粗略位置（用户授权才收集）、精确位置（用户授权才收集）、电池电量、USB调试模式、基站个数、运营商、cpu

 官网链接：

        http://sdkdoc.beizi.biz/#/zh-cn/guide/UsePrivacy 

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息，信息接收方对您的信息仅有有限的访问权，他们还需承担合同义务，包括不限于使用合法合规的方式获取您的信息，采取合理的安全措施保护您的信息，根据法律规定及与我们的约定承担相应的法律责任。对于一些开源、免费的合作方出现如果出现泄露您的信息等侵犯您个人权益的行为，我们承担相应的责任。
      
 1.消息通知
            1.1营销活动信息和资讯。我们会向您提供的手机号码、电子邮件等联系方式中，在有关网站、应用及其他渠道向您提供某项产品或服务相关的营销活动信息和资讯。该行为并未使用用户画像或同类技 术。您可以通过[设置] - [消息推送设置]途径,按照页面指引在设备上选择订阅或取消。
            1.2信息推送。您在使用我们的产品和/或服务时,我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通 知。您可以通过[设置] - [消息推送设置]途径,按照页面指引在设备上选择订阅或取消。
      
2.
      我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；我们不会将您的该等信息提供给任何第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外：
      
（1）
        经您事先同意，向第三方披露； 
（2）
        根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； 
（3）
        在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
      
（4）
        我们与第三方合作向您提供歪麦霸王餐平台的相关服务或其他网络服务，且该等第三方同意承担与我们同等的保护用户隐私的责任；
      
（5）
        其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。 
3.
      我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
      
（1）
        获得您明确同意后； 
（2）
        基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
4.
      共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：
      
（1）
        与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）
        与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）
        与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）
        与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（5）
        出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
（6）
        个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
（7）
        从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
5.
      根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行征得您的同意。
      
 
四、您如何管理自己的信息及账号注销

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
      
1.
      查询权
      
您有权查询您的个人信息，法律法规规定的情形例外除外。
      
您可以通过“歪麦霸王餐-我的-头像-编辑资料”“歪麦霸王餐-我的-设置-账户与安全”查询或编辑您的账户中的个人资料信息、修改您的密码、实名认证。
      
2.
      更正权
      
当您发现我们处理关于您的个人信息有错误时，您可以通过“歪麦霸王餐-我的-头像-编辑资料”“歪麦霸王餐-我的-设置-账户与安全”查询到您的信息进行修改。
      
3.
      删除权
      
以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
      
（1）
        如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）
        如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）
        如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）
        如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
（5）
        如果我们不再为您提供产品或服务。 
当您决定删除某项或某几项信息时，您可以联系客服进行删除，发送邮件至waimai@waimaimingtang.com，或拨打客服电话400-827-5517。
      
 

4.
      注销权

如果您决定停止使用歪麦霸王餐的，则您可以对您的账号进行注销。账号注销可以在“歪麦霸王餐-我的-设置-账号与安全-注销歪麦霸王餐账号”中实现。需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成核查和处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
      注销账号之后此账号内的数据无法恢复。该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。
      
 

在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：
      
（1）
        与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）
        与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）
        与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）
        与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（5）
        个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）
        出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
（7）
        响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）
        涉及商业秘密的。 
 
五、我们如何存储您的个人信息

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，原则上存储在中国境内，并按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息。同时只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。就服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。判断前述期限的标准包括：

（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
      
（2）保证平台为您提供服务的安全和质量；
      
（3）您是否同意更长的留存期间；
      
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
      
在您的个人信息超出保留期间后，公司会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理（如您为未成年人，在您的个人信息超出保留期间后，公司会按照相关法律法规要求对您的个人信息进行相应处理）。如因特殊情形无法按照相关要求删除的，公司将对该部分事项向您进行说明。
      
 
六、我们如何保护您的个人信息

1.
      我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
      
2.
      尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。
      
3.
      如果我们发生企业合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。
      
 
七、未成年人保护

我们重视未成年人的个人信息保护，如您为十八周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务及提交您的个人信息。如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用歪麦霸王餐的服务并拒绝提供个人信息。 
      
 
八、本政策的修订

我们可不定期修改本隐私政策，变更后的隐私政策将在修订生效前通过歪麦霸王餐平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策的约束。
      
 
九、争议管辖

1.
      本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。
      
2.
      有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。
      
 
十、联系我们

如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们，我们将在15日内回复您的请求。
      
外卖名堂（深圳）科技有限公司
        个人隐私安全保护中心 
地址：深圳市南山区科技园讯美科技广场3号楼913

邮箱：
      waimai@waimaimingtang.com


 
 








