



小美智能App隐私政策 

 
我们的隐私政策已于 2020 年 11 月 18日更新。
请花一些时间熟悉我们的隐私政策，如果您有任何问题，请联系我们。

引言 
 小美智能App是由深圳市天美意科技有限公司（以下简称“天美意科技”或“我们”）为您提供的一款App。
我们非常重视用户信息的保护，在使用天美意科技的所有产品和服务前，请阅读、了解并同意本隐私政策。 本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求，您全面了解我们的个人信息收集和使用惯例，同时确保您最终能控制提供给我们的个人信息，这一点至关重要。本隐私政策规定我们如何收集、使用、披露、处理和存储您使用我们的小美智能App时提供给我们的信息。本隐私政策下“个人信息”指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。我们将严格遵守本隐私政策来使用这些信息。
我们的隐私政策主要包括以下几个方面的问题：
1、我们收集哪些信息
2、我们如何收集和使用信息
3、信息的共享、安全以及未成年人信息保护
4、隐私政策的适用范围及修订
5、一键分享


一、我们收集哪些信息 
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。这些功能包括：
（1）智能设备连接
为了给您提供相关的服务，使您可以安全地连接、管理智能设备，我们可能会收集您的Wi-Fi信息、位置信息、登录帐号信息、手机相关信息，智能设备相关信息，以及您的帐号和智能设备的关联信息。这些信息将用于为您提供智能设备连接、发现附近设备和设备管理的功能。上述各项信息，详细列举如下：
1.登录帐号信息：登录帐号、昵称、头像信息。
2.手机相关信息：硬件设备标识(IMEI/OAID, Mac地址, Android ID)、手机型号、系统版本信息、系统语言、手机所设置的国家或地区、应用商店的版本号、手机屏幕尺寸及分辨率、CPU及显示设备相关信息。
3.连接智能设备过程中收集的信息：基于您需要链接的智能设备的类型，我们可能会收集如下信息：
3.1 通过Wi-Fi连接的智能设备：Wi-Fi信息（SSID,BSSID, Wi-Fi的Mac地址、Wi-Fi密码）、设备Mac地址、设备ID。
3.2 通过蓝牙连接的智能设备：设备蓝牙Mac地址、设备ID。
4.手机的相机/相册
4.1 通过手机相机来拍摄照片或者视频（视频模式包括摄像头和麦克风功能）
4.2 通过手机相册来获取或保存照片视频
5.位置信息
在访问某些基于位置的服务时（例如安卓手机执行蓝牙搜索、查看某个位置的天气），会使用并处理您设备的模糊位置或准确位置，这些位置信息通过 GPS、WLAN 和服务提供商的网络 ID 获取。
（2）应用和智能硬件升级：
为了使您持续享受最新的小美智能服务，我们可能会使用您小美智能应用的版本信息、手机型号用于为您提供小美智能应用的升级服务。同时，我们可能收集您已连接的智能设备列表和版本号信息，用于为您提供智能设备的升级功能，以确保您可以使用最新版本的服务（包括固件版本）。
（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
为使您更好的享受小美智能为您提供的智能设备的控制、管理等，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用小美智能的基础服务，但您可能无法使用这些可以为您所带来便利的附加功能。这些附加功能包括：
（1）场所位置信息/场所智能切换
我们可能收集您当前的位置信息，以便更准确的给您提供您当前位置的场所信息，以及自动切换场所等
（2）小美智能设备共享
我们可能收集您相关个人信息如电话，姓名，以便今后您将设备共享给家人或朋友时，互相辨认。
（3）用户反馈：
我们可能收集您发给我们的反馈的问题、反馈日志，以及您填写的电话号码或邮箱，这些信息将用于让我们更好的了解您遇到的问题，以及联系您。
（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意：
1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据您的要求签订合同所必需的；
8. 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9. 为合法的新闻报道所必需的；
10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
二、我们如何收集和利用信息
(一）个人信息的收集和使用
您与天美意科技进行互动时，您可能会被要求提供您同意使用我们基本产品服务所必需的某些个人信息。该个人信息可能与其他信息合并在一起，被用于改进我们的产品或服务等。
以下是天美意科技可能收集的个人信息类型以及如何使用该信息的一些示例。
1、个人信息的收集
当您创建天美意科技账户、下载及更新天美意科技开发的软件、在天美意科技平台上注册、参加在线调查或参加其他与天美意科技的互动时，我们可能会要求您提供个人信息，包括但不限于您的姓名、电话号码、电子邮件地址、邮寄地址等。
当您购买天美意科技产品和服务时，我们会收集有关个人信息，包括但不限于：交货详情、银行账号、信用卡详情、账单地址及其它财务信息、联系及交流的记录等。
当您首次使用天美意科技移动设备时，您的移动用户识别信息、移动设备唯一识别码以及您设备的大概地理位置信息将被发送给天美意科技。上述信息的收集也可能适用于您更新系统或软件、恢复出厂设置等情况。
2、个人信息的使用
天美意科技将严格遵守本隐私政策及其更新所载明的内容来使用您的个人信息。您的个人信息将仅用于收集时即已确定并且经过您同意的目的，如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。
我们收集的个人信息将被用于向您提供的天美意科技的产品和服务、处理您的订单或履行您与天美意科技之间的合同，以确保我们产品和服务的功能和安全、验证您的身份、防止并追究欺诈或其它不当使用的情形。
我们收集的个人信息将被用于与您进行交流，例如，在天美意科技产品或服务更新、发布的第一时间向您发出通知。
我们所收集的个人信息将被用于进行产品的个性化设计，并向您提供更为贴身的服务，例如：我们的服务中进行推荐、展示专为您打造的内容和广告或者用于调研。
如果您参与天美意科技举办的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们会将您提供的个人信息用于此类活动。
您的移动用户识别信息、移动设备唯一识别码和地理位置信息可被用来激活您的保修服务和特定的软件许可，并可能邀请您参加调查。我们也会使用此等信息用于改善我们的产品和分析我们业务运营的效率。但我们不会用此等信息来追踪您的位置情况。
（二）非个人信息的收集和使用
为了运营和改善天美意科技的技术和服务，天美意科技将会自动收集使用您的非个人信息，以便天美意科技向您提供更好的用户体验和提高天美意科技的服务质量。
    以下是我们可能收集的非个人信息以及如何使用该信息的一些示例。
1、非个人信息的收集
当您创建天美意科技账户、下载天美意科技软件及其更新、在天美意科技平台注册、参加在线调查或者参加其他与天美意科技的互动时，我们会收集您诸如职业、语言、邮编、区号以及使用天美意科技产品所在的时区等信息。
我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息（即不属于个人信息的信息），例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如用户的操作行为（包括点击、页面跳转、浏览时间）。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品和/或服务。 我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向客户提供更有用的信息，了解客户对我们网站、产品和服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
2、非个人信息的使用
我们收集的诸如职业、语言、邮编、区号等非个人信息，可以帮助我们更好地了解用户行为，改进我们的产品、服务和广告宣传。
我们可以通过分析获取的统计数据来持续不断地提升产品和服务的操作体验、运行性能、修复问题、改善功能设计等。
我们通过使用Cookies和其它技术（例如像素标签）收集到的信息，为您带来更好的用户体验，并提高我们的总体服务品质。例如，通过保存您的语言偏好设置，我们可以用您的首选语言显示我们的服务。我们可以通过使用像素标签向用户发送可阅读格式的电子邮件，并告知我们邮件是否被打开。我们可将此等信息用于减少向用户发送电子邮件或不向用户发送电子邮件。
三、一键分享
为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以及您需要分享的社交账号公开信息，以便完成一键分享服务。并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆https://www.umeng.com/policy了解【友盟+】隐私权政策
四、您的权利
（一）控制设置 
我们承认每个人对隐私权的关注各不相同。因此，我们提供了一些示例，说明小美智能提供的各种方式，供您选择，以限制收集、使用、披露或处理您的个人信息，并控制您的隐私权设置： 打开或者关闭位置访问、相机、录音、蓝牙和读写手机存储权限；
1.在小美智能App中点击“我的-个人头像-个人信息”修改您的个人信息，包括昵称、头像等；
2.登入或登出小美智能账户。
如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过书面或者通过访问 http://www.vson.com.cn 联系我们来改变您的决定。
（二）注销服务或账号 
如您希望注销小美智能帐号，由于注销小美智能号的操作将使您无法使用小美智能产品和服务，请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对小美智能各产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。例如存在未完成的订单，则我们不能立即支持您的请求。
五、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1.小美智能和第三方服务供应商使用 Cookie 、标签和脚本等技术，这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪用户的网站活动并收集关于整个用户群体的统计信息。我们会收到通过以上技术收集的个体或汇总的分析报告。此等技术帮助我们更好地了解您的行为，使我们了解用户浏览我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过 Cookie 和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将 Internet 协议 (IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，则我们亦将此等识别标记视为个人信息。
2.日志文件：和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。
3.广告：我们与第三方服务供应商合作，在我们的网站上展示广告或管理我们在其他网站上的广告。我们的第三方服务供应商可能会使用诸如 Cookie 等技术来收集您在其网站或其他网站上的活动信息，基于您的浏览活动和兴趣为您提供广告。我们会在向您提供广告服务之前，会获取您事前的明确同意。
4.移动分析：在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息关联到您在移动应用程序中提交的任何个人信息。
5.本地存储 - HTML5/Flash：我们使用本地存储对象 (LSO)，例如 HTML5 或 Flash 存储内容和偏好。根据您的网页浏览行为，与我们合作在网站上提供某些功能或投放广告的第三方也会通过 HTML5 或 Flash Cookie 来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除 HTML5 本地存储对象。
六、信息的访问和更新
您可以更新自己的个人信息或者要求我们删除您的个人账户，除非我们出于法律方面的原因而必须保留这些信息。在更新您的个人信息时，我们可能会要求您先验证自己的身份，然后再处理您的请求。
对于那些无端重复、需要过多技术投入、对他人隐私造成风险或者非常不切实际的请求，我们可能予以拒绝。
只要我们能够让您访问和修改信息，而且不需要过多投入，则我们会免费提供。我们力求对服务进行完善的维护，以保护信息免遭意外或恶意的破坏。因此，当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从在用的服务器中删除这些信息的残留副本，也可能不会从备份系统中删除相应的信息。
七、信息共享
除非本隐私政策另有明确规定外，我们会对您的个人信息严格保密，不会向第三方共享。您于此授权，以下情形我们将会向第三方共享您的个人信息而无需通过您的同意：
1.在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，我们可能会向指定的第三方共享您的个人信息。
2.我们可能会将个人信息提供给我们的关联公司或其他可信赖的企业或个人，以便其代表我们处理个人信息。我们要求上述各方同意按照我们的规定、本隐私政策以及其他任何适用的保密和安全措施来处理这些个人信息。
3.如果我们发生重组、合并或出售等商业交易，我们可能会为该商业交易目的披露您的个人信息给交易方。
4.我们可能会基于经营或保护用户的需要，如为了展示我们产品或服务的整体使用趋势，同公众以及合作伙伴合理地分享汇总的非个人信息。
八、信息安全
我们努力为天美意科技的用户提供保护，以免我们保存的信息在未经授权的情况下被访问、篡改、披露或破坏。为此，我们特别采取了以下措施：
1.我们使用多种技术手段对许多服务进行加密。
2.我们会审查信息收集、存储和处理方面的做法（包括物理性安全措施），以避免各种系统遭到未经授权的访问。
3.我们只允许那些为了帮我们处理个人信息而需要知晓这些信息的天美意科技员工、授权代为处理服务公司的人员访问个人信息，而且他们需要履行严格的合同保密义务，如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与天美意科技的关系。
  对我们来说，您的信息安全非常重要。因此，我们将不断努力保障您的个人信息安全，并实施存储和传输全程安全加密等保障手段，以免您的信息在未经授权的情况下被访问、使用或披露。同时某些加密数据的具体内容，除了用户自己，其他人都无权访问。


九、未成年人信息保护
 天美意科技非常重视对未成年人信息的保护。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
十、隐私政策的适用范围
 我们的隐私政策不适用于第三方产品和/或服务。天美意科技的产品和服务中可能含有第三方产品和服务，当您使用第三方产品或接收第三方服务时，他们可能获取您的信息，因此，我们在此提醒您阅读第三方的隐私政策。
十一、隐私政策的修订
 天美意科技保留不时更新或修改本政策的权利。天美意科技会通过不同渠道向您发送变更通知，包括在官网发布网站公告，或会向您发布单独的通知（如电子通知），提醒您隐私政策的任何变更。


十二、开发商和联系方式
 公 司:深圳市天美意科技有限公司
 网 址:www.vson.com.cn
 售后服务:(86)0755-23728863 
 邮 箱:support@vson.com.cn 

 


