




隐私权政策




隐私权政策
最新版本生效日期：2021年1月20日
第一部分提示条款
您的信任对益拍非常重要，我们深知个人信息对您的重要，非常重视您的个人信息保护，我们会按照法律法规的要求，采取相应的安全保护措施。
您在使用我们的产品和服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本政策向您说明我们在您使用我们的产品和服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。一旦您选择使用或在益拍更新本政策后继续使用益拍产品或/和服务，即表示您认可并接受本政策（含更新版本）的所有内容，并同意益拍按本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
本政策适用于益拍平台所有产品和服务。如某款益拍产品有单独的政策，则该产品的政策将优先适用。该产品政策未涵盖的内容，以本政策内容为准。
第二部分法律依据
根据《中华人民共和国消费者权益保护法》、《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国电子商务法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其相关法律法规制定本政策。
第三部分名词解释
为了便于您阅读及理解，我们对以下名词进行解释：
1、“我们”或“益拍”，指全民智慧城市（大连）科技有限公司。
2、“您”，指使用我们的产品和服务的注册用户以及收费服务的购买方。
3、“益拍平台”，指包括但不限于：益拍APP客户端等。
4、“关联公司、合作伙伴”，指我们的投资股东、投资股东所投资的公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商等。
5、“个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、身份信息、生物识别信息、网络身份标识信息、健康生理信息、教育工作信息、财产信息、通信信息、联系人信息、上网记录、常用设备信息、位置信息、行踪信息、交易关系、浏览行为记录、相关消费记录和支付结算结果等。
6、“个人信息主体”，指个人信息所标识的自然人。
7、“个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括：您的财产信息（银行卡、服务消耗记录、以及余额、优惠、优惠券等）；个人身份信息（包括身份证、护照、军人证、驾驶证等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯录、电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、精准定位信息）。
8、事件：指人为或自然因素导致城市市容环境或环境秩序受到影响或破损，需要城市管理专业部门处理并使之恢复正常的事情和行为。事件即为动态的事和人的行为。
9、部件：指城市市政管理公共区域内的各项设施，包括市政公用设施类、道路交通设施类、市容环境设施类、园林绿化设施类及其他设施类的通称。部件即为静态的物，城市家具。
10、“去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
第四部分具体内容
一、个人信息的收集与使用
益拍平台会在以下场景，收集和使用您的个人信息。
（一）注册、认证及登录
在您申请注册成为我们用户时，您须向我们提供账号名称、手机号码，并创建密码。如果您仅需使用浏览等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
当你在益拍平台进行实名认证时，您需要根据认证要求提供身份信息（姓名、身份证号、银行卡号、手机号）、生物识别特征（包括但不限于以照片、视频等形式展现）以完成实名认证（后续益拍可能开启的声纹密保或者扫脸认证）。我们可以与第三方或第三方的合作机构共享您的上述信息以便进行身份验证，使您能够便捷的完成注册。

在涉及您本人个人信息识别、比对或验证时，您知悉并同意如下授权：
1.您知悉并同意益拍收集您本人身份信息，包括姓名、身份证号、身份证照片、人脸照片及视频等为验证服务所需要的相关信息，并由益拍将前述身份信息提供给第三方；
2.您知悉并同意第三方有权获得您身份信息，用于验证服务，并向益拍返回识别结果；
3.您知悉并同意第三方有权将您本人身份信息提供至其合作单位，用于验证服务，并由其合作单位向第三方返回识别结果。

当你登陆益拍平台时，您可能需要录入在注册及认证时提供的部分信息。为给您提供更快捷的使用体验，我们可以与第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示信息）使你能够便捷的完成第三方账户的注册或登录。此外，我们可以根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与益拍平台账户绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品和服务。
（二）提供产品和服务过程中所需要的信息
1、您向我们提供的信息
您使用我们的产品和服务时（如上传事件、部件和其他服务等），除注册时提供的信息外，您可能还需要提供与上述产品和服务的功能相关的信息（如姓名、性别、出生日期、身份证号码、常用地址、银行卡号、职业信息、教育信息等）。
2、您使用产品和服务过程中产生的信息
我们可以自动收集在您使用产品和服务过程中的产生信息，此类信息包括但不限于：
（1）设备信息根据您在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录使所使用的设备的相关信息（包括但不限于您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA等），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息。我们可以将在各种设备上收集到的信息进行关联，可以将您的设备信息或电话号码与您的益拍平台账户相关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。
（2）服务日志信息
在您使用益拍平台产品和/或服务时，服务器会自动记录一些信息，包括但不限于产品和服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览、点击查看、搜索查询、收藏、评论、点赞、发布信息、与客服的联系内容、上传事部件信息等。
（3）唯一应用程序编号
某些产品和/服务包含唯一应用程序编号，在您安装、激活、更新、卸载这些产品和/服务或当这些产品和服务与益拍通信（例如软件的更新）时，益拍会收到系统发来的此编号以及相关产品安装信息。
3、为给您提供更个性化的服务，我们也可能会基于以下情形收集和使用您的个人信息。

（1）基于摄像头（相机）的服务功能：利用摄像头（相机）的服务功能，完成视频拍摄、拍照、上传照片、事部件信息的编辑发布、查阅。
（2）基于位置信息的功能：我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点。
（3）基于语音技术的附加功能：在您使用麦克风来发布信息或与益拍的其他用户进行非实时的互动时，我们会收集您的录音内容以识别您的信息需求和客服与其他需求。
（4）基于图片上传的功能：您可以在上传照片来实现事、部件的编辑发布或参与益拍及益拍的关联公司组织的相关活动。
（5）基于通讯录信息的附加功能:为方便您在使用益拍服务时不再手动输入您通讯录中联系人的信息，我们将收集您的通讯录信息（比如您可以直接为通讯录中的电话号码充值）；在获得您的同意下我们也可以判断您的通讯联系人是否也同为益拍用户，并在益拍为你们的交流建立联系。

为实现上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您开启这些权限即视为您同意我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭相关权限则我们将不再继续收集和使用这些信息，当然我们也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的处理。
4、为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的信息（包括但不限于设备信息和您使用益拍的网站或客户端时的浏览使用信息，提取您的偏好特征，并对您的偏好、习惯、位置特征分析用户画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。
我们努力保障您的浏览体验。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可以选择退订或关闭。您进行站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的通用排序选项。
5、提供收藏、添加、关注、分享、点赞、问答、评论功能
你在使用我们提供的产品和服务时，您可以对对话题内容、个人上传的事件等进行收藏，可对话题（含专题）、官方公告进行点赞、问答，可以对官方公告、话题内容（含专题）等进行的评论。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏、点赞、问答、评论的记录在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
6、通过间接获得方式收集到的个人信息
当您通过益拍关联方、合作方的产品和/或服务使用我们产品和/或服务时，我们可以根据实际业务及合作需要从我们关联方、合作方处接收、使用、汇总、分析经您授权同意其向我们提供的您的个人信息。
7、客服及争议处理
当您和客服进行联系时，为了保障您的账户及系统安全，需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。
为帮助解决问题，我们可能会保存您的通信、通话记录及相关内容（包括账号信息、拍照信息、案件类型、您提供的其他信息，您留下的联系方式信息），如果您针对具体案件进行咨询、投诉或提供建议的，为正解处理相关事宜，我们会使用您的账号信息和具体案件信息。
为了更好的提供服务，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时提供信息或您参与问卷调查时发送的问卷答复信息等。
8、为您提供安全保障
为提高您使用我们与益拍关联方、合作方提供的产品和服务的安全性，我们可能使用您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、信贷分析等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、社会公众的合法权益的事件。
9、信息使用规则
（1）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
（2）本政策所述个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品和服务期间我们有权持续使用。
（3）收集您的个人信息过程中，我们有权将您的身份信息、生物识别特征（包含但不限于视频、照片等）等信息提供给第三方或第三方的合作机构,使其在知晓相关信息的情况下进行身份验证以反馈验证结果，我们有权根据第三方或第三方合作机构反馈的验证结果决定相关事宜。
（4）我们有权对产品和服务的使用情况进行统计，并可能会与第三方共享统计信息，但不包含您的任何身份识别信息。
（5）当展示您的个人信息时，我们有权采用包括隐私通话、内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
二、个人信息的储存与保护
（一）您的信息和资料将保存在有密码控制的位于中国境内的服务器中。我们会采用符合业界标准的安全防护措施，建立合理的制度规范，采取各种安全技术防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
（二）我们提醒您，互联网并非绝对安全的环境，当您与其他用户交换信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，请注意确保您个人信息的安全，我们建议您不要通过此类方式发送个人信息，以免个人信息泄露。请对您的账户使用复杂密码，协助我们保证您的账号以及个人信息安全。
（三）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即与我们公示的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
三、个人信息的查询与变更
我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问、变更个人信息
如您希望访问、编辑或变更您的账户中的个人信息，可通过客户端进行操作。
（二）删除个人信息
如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享、公开披露或转让您的个人信息，您可以向我们提出删除该部分个人信息的请求。
删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（三）注销账户
您可以与我们联系注销账户。
（四）响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
4、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
5、响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及我们的商业秘密的。
四、个人信息的共享、转让与公开
（一）除非下列情形，我们不会向除我们及关联公司、合作伙伴外的任何组织和个人共享、转让、公开您的信息：
1、签订《益拍服务协议》或经您的其他方式授权；
2、与我们合作伙伴、关联公司和其指定的服务提供商共享与提供服务相关的信息。
我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能（包括但不限技术服务的供应商，我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方，如第三方支付机构）；委托我们提供推广服务的合作伙伴，包括开发商、代理商或房屋所有权人、经纪公司等。
3、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的主体继续受此政策的约束，否则我们将要求该主体重新向您征求授权同意。
（二）在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的，根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定，对外共享您的个人信息；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的（如发现、处置产品或服务的故障）；
9、法律法规规定的其他情形。
（三）根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得同意。
五、Cookie和同类技术的使用
为实现您的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，我们可能会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。发送Cookies可以简化您重复登录的步骤、存储您的信息浏览偏好等数据进而为您提供偏好设置、帮助您优化对信息的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
为给你提供最优质的用户体验，我们会利用Cookie、脚本、手机缓存、Web信标、内嵌Web链接、本地存储器等相关技术手段，在您的浏览或者操作过程中收集、存储的信息浏览偏好等数据帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全的同时，进而为您提供偏好设置、帮助您优化对信息的选择与互动、用以数据分析并推荐精准服务。
六、其他
（一）为给您提供更好的服务以及随着益拍业务的发展，本政策也可能会随之更新而产生重大变化。我们会通过适当方式提醒您相关内容的更新，也请您关注益拍以便及时了解最新的政策。
（二）本政策属于《益拍服务协议》不可分割的组成部分，如您对本政策或相关事宜有任何问题、意见或建议，可以通过益拍平台公示的客服热线联系我们。



