















蜜疯直播隐私政策


        蜜疯直播是由畅享无限科技（北京）有限公司（下称“我们”）提供服务的直播平台产品，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息的安全。我们将通过《蜜疯直播隐私政策》向您说明当您使用我们的软件时，我们会如何收集、使用和储存您的个人信息及您享有何种权利。本隐私政策不适用于其他独立第三方向您提供的服务，例如我们平台上的第三方依托我们平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
        在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用我们平台服务。若您使用我们提供的产品或服务，即表示您已满十八周岁且已完全理解并接受本隐私政策的全部条款和内容。
一、何时收集个人信息
        1.1 不收集个人信息的场景
        用户同意隐私协议之前，可使用平台提供实时视频、音频、图文等形式信息浏览服务，平台也不收集用户个人信息。
        未同意隐私协议，不影响您的正常登陆。
        1.2 收集个人信息的场景
        为保障您和他人的帐号安全、以及符合国家相关法律、法规及政策要求，当您的言行对他人造成影响时，系统会在征得您同意后收集相关信息，信息收集与用途的对应关系如下：
        1.2.1 当您建立个人空间时，我们会检测您的设备信息和wifi信息，以防御虚拟账号对系统的攻击。
        1.2.2 您主动填写的个人信息，包括不限于昵称、个人简介等，可随时修改、删除，平台仅保存最新修改结果。
        1.2.3 关注、评论、送礼等您主动操作的互动信息会储存在我们的服务器中。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述互动类信息。
        1.2.4 当您使用蜜疯直播产品的充值、消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。
        请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。不同意新的隐私协议，不影响原有功能的使用。
二、	信息的储存
        2.1 信息储存的地点
        我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
        2.2 信息储存的期限
        一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。
        2.3 信息安全
        我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
        我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
        我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
        若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
三、合作第三方
        我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
        目前，我们的授权合作伙伴及其使用的个人信息说明如下：



授权合作伙伴
所涉信息
用途
第三方隐私链接


北京数字联盟网络科技有限公司
设备制造商、设备型号、系统版本、应用列表信息、MAC地址、终端唯一标志信息、SIM卡状态信息、设备网络状况信息及设备物理环境参数信息
判断设备的真实性及安全性，帮助合作伙伴有效识别真实设备，防止作弊和欺诈，实现运营安全，维护网络用户的合法权益，保障移动互联网安全
https://www.shuzilm.cn/main/privacy.html


数美天下（北京）科技有限公司
设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI、IDFA）、手机的基本配置信息（如CPU、内存、屏幕、手机型号、操作系统等）、网络信息（如WIFI及蜂窝网络信息、IP地址等）、安装软件列表及软件相关配置信息
设备指纹，欺诈账号和欺诈行为识别
https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html


风险识别（阿里云计算有限公司）
设备制造商、设备型号、系统版本、应用列表信息、MAC地址、终端唯一标志信息、SIM卡状态信息、设备网络状况信息及设备物理环境参数信息
注册风险识别、营销风险识别、登录风险识别
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.12825654.7y9jhqsfz.86.75a42c4awGKwbW


中国移动（中移动互联网有限公司）
用户名称
实现“一键登录”功能
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html


中国联通（中国联合网络信息优先公司）
用户名称
实现“一键登录”功能
https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true


天翼（世纪龙信息网络有限责任公司）
用户名称
实现“一键登录”功能
https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=E_189&hidetop=true&returnUrl=


支付宝（支付宝网络有限公司）
手机状态和身份、存储卡内容
唤起支付宝app完成支付
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


极光（深圳市和讯华谷信息技术有限公司）
手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置
提供消息推送和通知服务
https://www.jiguang.cn/license/privacy


个推（浙江每日互动网络科技股份有限公司）
手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置
提供消息推送和通知服务
https://www.getui.com/privacy


百度（百度在线网络科技有限公司）
手机状态和身份、存储卡内容、地理位置
提供定位服务
http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy


即构（深圳市即构科技有限公司）
设备型号，操作系统
提供音视频推送服务
https://www.zego.im/privacy


腾讯Bugly Crash SDK
日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及 idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
提供错误日志上报服务
https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf


华为hms（华为终端有限公司）
设备标识信息
推送推送消息服务
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/




四、公开披露
        我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
        另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
        1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
        2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        5） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
        6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、访问、修改和删除信息
        在您访问、修改或删除相关信息或账号时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。在“我（的）”界面，点击右上角的个人信息按钮，可以进行个人信息的访问、修改或删除。
        在您需要注销账号时，可在“我（的）”-“设置”-“隐私设置”中找到“账号注销”。提交注销申请后，您的账号相关个人信息将在15个工作日内被清除，包括不限于礼物、道具、勋章、作品等信息也将被清除。在此期间，如果您因为误操作等原因需要找回账号，请联系客服申诉，逾期将导致账号及相关信息无法找回。
六、未成年人隐私政策特别约定
        我们要求父母或监护人在阅读本隐私政策后指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。
        我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非所在地法律允许并且监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。如果平台上出现了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。
七、	变更
        我们可能会适时对本隐私政策进行修订。当隐私政策的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私政策。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的隐私政策收集、使用、存储您的个人信息。如您不同意，不会影响已有的服务和功能。
八、	与我们联系
        当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息等相关问题时，请通过“在线客服”功能与我们联系。
        本《蜜疯直播隐私政策》 
        更新日期：2021年09月28日
        生效日期：2021年09月28日


