



隐私协议_黑岩网_黑岩阅读网_手机版


















黑岩阅读隐私政策

最后更新、生效、发布时间：2021年12月17日



黑岩阅读是由北京黑岩信息技术有限公司（注册地址：北京市朝阳区安立路，安立写字楼C座10层1009室；以下简称 “北京黑岩”或“我们”）提供的产品和服务。为了保护您（以下称“您”或“用户“）的隐私及个人信息安全，在黑岩阅读为您提供服务时，我们将按照黑岩阅读隐私政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外提供用户的个人信息。本政策与黑岩阅读的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，在确认充分理解并同意后使用黑岩阅读。
                            如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请及时通过客服热线（010-84288148）咨询；如果不同意本政策的内容，请您应立即停止访问和使用黑岩阅读。
一、定义

1.1 黑岩阅读：是指北京黑岩向用户提供的读书工具，支持导入用户设备的本地和软件内置书城书籍的阅读，同时为用户提供包括但不限于书籍推荐、章评、好友分享等功能或内容的软件许可及服务的客户端软件。
                            
1.2 用户：是指启用、浏览或上传个人信息至黑岩阅读的软件使用者，在本政策中更多地称为“您”。
                            
1.3 其他用户：是指除用户本人外与黑岩阅读服务相关的其他黑岩阅读用户。
                            
1.4 个人信息（以下或简称“信息”），是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
                            

二、我们如何收集个人信息

我们在如下服务场景收集您的个人信息，用于上述定义1.1中列明的服务。

                                （一）注册
                                
您在注册黑岩阅读帐户时，需要填写如下信息 （包括昵称、手机号码）。



                                （二）登录
                                
为了让您更安全、便捷地登录黑岩阅读，可以选择使用微信、QQ、appleID第三方账号授权登录黑岩阅读，向我们提供您的第三方账号头像信息、昵称、手机验证码、邮箱>。
                                        如您不同意提供前述信息，您也可以选择手机号码与验证码、手机号与登录密码等方式登录黑岩阅读，若您忘记密码，您可以通过短信验证码找回密码。



                                （三）搜索
                                
当您使用搜索功能时，需要您授权我们采集和记录您的搜索记录。我们将采集您的搜索记录以便于为您提供最近搜索服务。如您想清空您的搜索记录，可以通过搜索页上的清空键清除。



                                （四）消息通知
                                
当您需要接收消息推送如作品每日更新、每日签到提醒和作品推荐提醒时，需要您授权我们获取您的消息通知权限，我们将通过黑岩阅读站内消息方式向您推送以上类型消息提醒。
                                        如您不希望接收消息通知，您可通过“我的->设置->消息推送设置”关闭消息通知。如您不同意授权，您将无法及时获知消息通知推送提醒，但在黑岩阅读内消息列表中仍可自助访问此通知消息。



                                （五）设置头像
                                
                                    当您需要使用黑岩阅读头像设置功能时，需要您授权我们获取您的照相机或本地相册的访问权限以及读写存储权限，以便为您提供上传头像服务。如您不同意授权，您将无法使用上述功能。
                                


                                （六）客服服务
                                
                                    用户在使用黑岩阅读的部分功能或服务（包括售后服务和客户支持），提交申请时需配合提供相关个人信息（包括姓名、性别、头像），以便确认用户真实性。如参加抽奖活动，可能会被要求提供手机号码、收件人姓名、通讯地址信息，以便在中奖时可以收到奖品。
                                


                                （七）第三方SDK信息收集
                                为保障黑岩阅读相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）或类似应用程序实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）或类似应用程序进行严格的安全评估，以保护您的个人信息安全。以下是我们接入的第三方服务商的信息：
                                
1.阿里一键登录
信息获取：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。）
业务场景：进行手机号一键登录 >
隐私协议地址:
https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_alibaba_communication/suit_bu1_alibaba_communication201802011704_56576.html?spm=a2c4g.11186623.2.11.149c3f784X57Kb
2.百度语音朗读SDK
信息获取：设备属性信息（操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI）、获取日志信息、访问网络、获取网络状态、访问WiFi状态；

                                        业务场景：进行语音朗读
                                    
隐私协议地址：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Jkdyl0v3v
3.广点通广告SDK
信息获取：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。）
业务场景：广告请求
隐私协议地址：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
4.穿山甲广告SDK
信息获取：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、 oaid，无线网SSID名称.WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、设备IMEI、设备地理位置
业务场景：投放广告
隐私协议地址：http://partner.toutiao.com/privacy
5.极光推送SDK
信息获取：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。）、地理位置信息。
业务场景：消息推送
隐私协议地址：
https://docs.jiguang.cn/compliance_guide/compliance_and_security_policy_interpretation/compliance_and_security_policy_interpretation/#_2
6.友盟埋点SDK
信息获取：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、地理位置信息
业务场景：统计分析
隐私协议地址：https://developer.umeng.com/docs/66632/detail/72076
7.微信SDK
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息
业务场景：登录、社交平台分享、支付
隐私协议地址：
https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
8.Mac地址获取
信息获取：Mac地址
业务场景：生成设备的唯一标识
9.QQ分享/登录SDK
信息获取：设备信息、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、通讯日志信息、服务日志信息以及其他相关信息
业务场景：账号授权、社交平台分享
隐私协议地址：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
10.支付宝支付SDK
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与支付宝服务相关的日志信息
业务场景：支付
隐私协议地址：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8



                                （八）系统权限说明
                                
此外，您在使用黑岩阅读对应服务时可能需要调用或使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权我们开通以下权限：
1.允许程序写入外部存储,如SD卡上写文件。当您安装黑岩阅读时，黑岩阅读会向您申请获取此权限，目的是为了您能正常浏览本地小说。黑岩阅读承诺仅读取或缓存必要的信息。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。

                                        2.读取电话状态权限：当您安装黑岩阅读时，黑岩阅读会向您申请获取此权限，目的是为了完成安全风控，而需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息。如您选择不开启此权限，您可以使用黑岩阅读提供的服务，但是您可能无法完成安全风控验证。
                                    

                                        3.允许程序访问网络连接。当您安装黑岩阅读时，黑岩阅读会向您申请获取此权限，目的是为了保障黑岩阅读的正常运行。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。
                                    

                                        4.允许程序获取网络信息状态。当您安装黑岩阅读时，黑岩阅读会向您申请获取此权限，目的是为了确认您当前的网络连接是否有效。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。
                                    

                                        5.为使用微信/QQ账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像）。当您使用第三方账号微信/QQ登录黑岩阅读时，黑岩阅读会向您申请获取您微信/QQ账号的昵称和头像等，目的是为了保障黑岩阅读APP的正常运行。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。
                                    

                                        6.为使用黑岩阅读账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像）。当您使用黑岩阅读账号登录黑岩阅读时，黑岩阅读会向您申请获取您登录账号的昵称和头像，目的是为了保障黑岩阅读的正常运行。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。
                                    

                                        7.允许程序读取或写入系统设置。当您使用下载等功能时，为了您能正常缓存或下载小说内容，黑岩阅读会向您申请获取程序读取或写入系统设置的相关权限。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。
                                    

                                        8.访问相册权限。当您使用头像图片设置、评论发布图片等功能时，您需要开启相册使用权限，以便您进行图片上传。如果您不开启相应权限，您将无法使用与图片上传等相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。
                                    

                                        9.使用相机权限。当您使用头像图片设置、社区发布图片等功能时，您需要开启相机使用权限，以便您进行拍摄。如果您不开启相应权限，您将无法使用拍摄上传图片等相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。
                                    

                                        10.使用通知（标记、声音、横幅）权限。当您安装黑岩阅读时，黑岩阅读会向您申请获取此权限，目的是为了让您试试获取黑岩阅读推荐的相关资讯。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用黑岩阅读提供的其他服务。
                                    

                                        上述功能需要您在您的设备中向我们开启您的读取及写入存储器权限、读取电话状态权限、位置信息权限、摄像头权限及相册权限、更改系统设置权限以实现这些功能所涉及的信息收集和使用。您确认并同意开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息；您也可以遵循您所使用设备的操作系统指示变更或者取消这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但这不会对您使用黑岩阅读其他服务产生影响。
                                    



                                （九）其他
                            

                                请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程或协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供和保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过黑岩阅读向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务系由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
                            

三、我们如何存储和保护个人信息

1.我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。但如果为了处理跨境业务并在获得您的授权后，您的个人信息作为交易信息的一部分可能会被转移到境外。此种情况下，我们会根据相关法律法规履行个人信息安全出境申报、评估流程，并将采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施，或通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。
2.为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系在合理的安全水平内保障您的信息安全。尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度。另外，我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全进行评估。
3.我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

                                4.请您务必妥善保管好您的黑岩阅读登录名及其他身份要素。您在使用黑岩阅读服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现黑岩阅读登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。同时，请妥善保管您的手机、平板电脑等移动终端设备，避免他人使用您的可信设备登录您的账户。
                            

四、我们如何使用个人信息

为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
1.在我们向您提供服务期间，我们将根据本隐私政策以及您的另行授权收集和使用您的相关个人信息，在您注销服务或取消授权时，我们将停止收集及使用您的相关个人信息，但我们会根据法律法规及国家有权机关的要求审计、国家有权机关协查等继续使用此前收集的您的相关个人信息。
2.我们会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含用户画像的行业洞察报告等。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。未经您的同意，北京黑岩不会向北京黑岩以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定或本政策另有约定的除外。

                                3.您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，我们有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后脱敏的用户数据库进行商业上的利用。
                            

                                4.您理解并同意，您使用黑岩阅读的某些功能可能会让第三方知晓用户的信息，例如： 用户自行将相关内容分享至第三方产品/平台时会使第三方知晓您的一些信息，包括QQ号、QQ昵称、QQ头像、微信昵称、微信头像、分享内容；而且，分享后您所分享的信息会在您分享的产品/平台（包括QQ、微信及其他平台）显示。在该产品/平台上第三方可以根据各自产品/平台的设定查看您的上述信息。如果您不愿意让第三方知晓您的信息，请您不要使用黑岩阅读的这些功能；您使用黑岩阅读的这些功能视为您同意第三方知晓您的这些信息。
                            

                                5.您理解并同意，在使用黑岩阅读的一些场景中，包括但不限于参加抽奖活动时我们需要收集您的手机号码、收件地址等信息以便为您提供如寄送奖品等服务，我们会在收集信息页面请您配合提供相关个人信息，如果您拒绝提供，我们可视为您自愿放弃此项服务。
                            

                                6.您理解并同意，为了更好地为您提供服务，我们可以在您黑岩阅读账户下关联该账户在北京黑岩其他网站及客户端的数据记录（如购买记录、消费记录、书架内容），同样，北京黑岩也可将您在黑岩阅读的前述数据记录关联至在北京黑岩其他网站及客户端上的该账户上。
                            

                                7.将您的个人信息用于法律允许的其它用途。
                            

五、我们如何对外提供个人信息

（一）共享
                                
我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务，除了在获得您明确的同意或授权情况下，我们不会将您的个人信息共享至第三方机构。


（二）转让
                                
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意或授权后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.根据法律法规规定或强制性的行政与司法要求： 根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让、兼并、重组或破产清算等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。



                                （三）公开披露
                                
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您明确同意或授权后；

                                        2.政府、监管部门或司法机关要求披露等法律法规规定的情况下，我们将公开披露您的个人信息，且无需征得您的同意。
                                    



六、您如何访问和管理自己的个人信息

在您使用黑岩阅读服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
                                
1.管理您的个人信息
(1)您可登录黑岩阅读账户，在“我的”页面查阅您的账户信息。
(2)如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息；
(3)您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。




                                    2.如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服热线（010-84288148）或通过在线客服，要求删除相应的信息。

                                

在以下情形中，用户可以向我们提出删除用户相关信息的请求：
(1)如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
(2)如果我们收集、使用用户信息，却未征得用户的同意；
(3)如果我们处理用户信息的行为违反了与用户的约定；
(4)如果用户不再使用我们的产品或服务，或用户注销了账户；
(5)如果我们不再为用户提供产品或服务。

                                        如我们决定响应用户的删除请求，我们还将同时通知从我们获得用户的相关信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得用户的独立授权。当用户从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
                                    



                                3.账户注销
                                
您可以在【我的】-【帮助中心】-【账户】-【如何注销账户】中，按提示进行账号注销。有关注销的流程和内容，请参见 《黑岩阅读用户协议》中【注销协议】。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注册账号后，我们将停止为您提供产品或服务，同时删除您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。



                                4.管理授权范围
                                

                                        您可以通过设备系统权限修改授权范围。当您取消信息收集的授权后，我们将不再收集该信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。在您取消向第三方共享信息的授权后，我们将不再在该业务场景下向该第三方提供信息；“我的->设置->消息推送设置”关闭消息通知。您可以通过“我的-点击头像-多账号绑定”关闭授权登录及相应账号信息绑定，或者联系第三方服务合作方的客服热线解除相应账号的绑定关系。同时，注销账户意味着撤销隐私政策。
                                    



                                5.尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
                                
(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(5)响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6)涉及商业秘密的。




                            七、使用Cookie及相关技术
                        


                                对于第三方产品和服务的接入，我们会建立严格的管理机制和工作流程，并与第三方产品或服务提供方通过合同等形式明确双方的安全责任及实施的个人信息安全措施。在您使用的产品或服务由第三方提供时，我们会向您明确标识和说明。如第三方因服务所必需要采集您的信息，将会单独获得您的授权同意。
                            


                            八、对第三方责任的声明
                        


                                我们或我们的合作方，可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的个人信息，以便向您提供更个性化的用户体验和服务，我们不会将其用于本政策所述目的之外的任何用途。您也可以设置管理Cookie，但如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
                            

九、未成年人隐私权特别约定

1.我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
2.如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

十、本政策的适用及更新


                                1.本隐私政策适用于黑岩阅读平台向您提供的所有服务，您确认就本政策中提及需要您授权提供、使用、提供的个人信息，在您同意本政策并使用相关服务时，除了法律法规规定的要求以外，我们将不再另行单独获取您的个别授权。
                            

                                2.需要特别说明的是，本隐私政策不适用黑岩阅读关联方、黑岩阅读合作机构或其他第三方向您提供的服务。黑岩阅读平台也可能含有到其他网站的链接，我们会依据法律法规的要求采取必要措施对相关网站进行审查（包括审查网站经营资质、通过技术手段对相关网站的安全情况进行合理且初步识别、督促该网站经营者根据法律规定保护您的个人信息安全），但我们无法保证该链接网站的运营方会按照我们的要求采取保护措施。我们建议您查看该网站的隐私权政策，了解他们如何处理你的信息，以便审慎决策。
                            

                                3.我们与您达成的其他关于个人信息和隐私的条款视为对本政策的补充，本政策存在未涉及内容的，适用其他条款的约定。若因新增产品、服务、功能且需收集、使用、提供您的个人信息的，我们将另行获取您的同意。
                            

                                4.发生下列重大变化情形并可能导致您在本政策项下权利的实质减损或产生重大影响时，我们会适时对本政策进行更新：
                                

                                        (1)我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
                                    

                                        (2)收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
                                    

                                        (3)对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
                                    

                                        (4)您访问和管理个人信息的方式发生变化；
                                    

                                        (5)数据安全能力、信息安全风险发生变化；
                                    
(6)用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；

                                        (7)其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
                                    

                                        如本政策发生更新，我们将以黑岩阅读页面公告、黑岩阅读推送通知、发送邮件或者发送短消息的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用黑岩阅读服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。 您可以在黑岩阅读中查看本政策。我们鼓励您在每次使用黑岩阅读时都查阅我们的隐私政策。
                                    



十一、其他


                                1.本政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
                            
2.当您因为本隐私权政策的实施与我们产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权向北京仲裁委员会提起仲裁。
3.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本政策涵义解释的依据。
4.本政策条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。


                            十二、联系我们
                        


                                1.如您对本隐私政策或相关事宜有任何疑问、意见或投诉反馈，您可随时拨打24小时客服热线010-82156292或通过在线客服（黑岩阅读APP→我的→意见反馈）联系反馈，一般情况下，客服人员将于15个工作日内响应您的建议或意见。
                            
2.我们成立了专门的个人信息保护小组，如有个人信息保护的相关问题，您可随时拨打24小时客服热线010-84288148。





Copyright © 2020 北京黑岩版权所有
黑岩阅读
北京黑岩信息技术有限公司










