





智学网隐私政策






智学网隐私政策
更新日期：2021年06月03日
生效日期：2021年06月03日
特别提示：《智学网隐私政策》（以下简称“本政策”）仅适用于安徽知学科技有限公司（以下简称“知学科技”或“我们”）为您提供的智学网产品与/或服务（包括但不局限于学情分析、网校、练习中心、错题本、家长圈等服务）。您在使用本软件前，请仔细阅读本政策，确保您本人已经完全理解并接受所有条款，否则，请不要注册、登录或使用。其中有关个人敏感信息以及与您个人信息权益相关的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如您是未满18周岁的未成年人，请在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并征得监护人的同意后使用智学网产品与/或服务。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、定义与解释
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用 Cookie与同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、我们如何存储您的个人信息
七、您如何实现管理您个人信息的权利
八、我们如何保护未成年人的个人信息
九、我们如何更新本政策
十、如何联系我们
十一、其他
一、定义与解释
1. 智学网产品与/或服务：包括智学网App（以下简称“本软件”）、智学网网站https://www.zhixue.com/所提供的产品与/或服务。
2. 智学网服务：是指智学网的经营者知学科技向用户提供的多项线上服务（包括但不局限于学情分析、网校、练习中心、错题本、家长圈等服务），以下简称“本服务”。
3. 安徽知学科技有限公司：智学网的经营者，专业从事软件开发、信息系统集成服务、信息技术咨询服务、教学设备的研究、开发。注册地址/常用办公地址：合肥市高新开发区望江西路666号，联系电话：0551-65309174 ；如您想要更详细的了解我们公司、平台，您可以通过本政策第十条提供的联系方式与我们联系。
4. 用户：是指注册、登录以及使用本软件并通过启用、浏览或上传数据至智学网服务的用户，在本政策中更多地称为“您”。
5. 关联公司：指任何直接或间接控制知学科技、受知学科技控制或与知学科技受共同控制的任何一方。此处的“控制”和“受控制”分别指通过投票权、合同或其他方式而督导某一方的管理政策的权利。
6. 账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号下进行的所有行为负法律责任。
7. 个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
8. 个人敏感信息：个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息。
9. 个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识的自然人。
10. 去标识化：去标识化指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
11. 匿名化：匿名化指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
12. 设备：设备是指可用于访问智学网服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
13. 唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，包括可在不能使用cookies时用以提供广告。
14. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 (IP) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
15. SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
16. 信息收集技术：知学科技在本政策中所述的“自动收集”包括以下方式：
（1）Cookie（ 网络饼干） Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，可用于改善您的使用体验。
（2）Log files（日志文件） Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
（3）ET Tag（实体标签） ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
（4）JavaScript（脚本语言） JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。
二、我们如何收集和使用您的个人信息
知学科技会遵循合法、正当、必要的原则，出于如下所述的目的收集和使用您的个人信息。
1. 向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息
1.1为实现我们的基本业务功能，您需要向我们提供您的个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。您也可以选择性地提供更多的个人信息，包括：头像、昵称、性别、生日、所属区域、所在年级、身份，方便我们为您提供更好的服务。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。
（1）为方便您注册“智学网家长用户账户”，您需要向我们提供您的手机号码，并且通过输入短信验证码，以核验您的身份。
（2）为了向您提供课程随材寄送服务，您需要向我们提供收货人姓名、手机号码、收件地址信息，以便我们为您提供寄送教材，如您拒绝提供，我们将无法为您提供此项服务，但不影响您使用智学网的其他功能。
（3）当您通过我们的客服提出意见反馈，进行投诉、申诉或咨询智学网产品与/或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。在反馈、投诉或咨询过程中，为了帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，经您同意开启相机/摄像头权限后，需要向我们提供相应的证明材料（图片或视频），系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用智学网产品与/或服务。
1.2 为了向您提供更优质的智学网产品与/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第1.1条下的基本业务功能，但您可能无法获得这些扩展业务功能给您带来的用户体验。这些扩展业务功能包括：
（1）为了向您提供读取/存储/清理应用配置、缓存、临时文件、学生拍照、手写图片作答、下载作业附件、错题本纠错、学情报告、预览以及分享文档、直播与回放、讲义下载、评论、二维码保存、模拟作文拍照储存等服务，经您同意开启存储权限后，我们将收集您的相册（图片库/视频库）信息和/或音频信息和/或您提供的其他文件内容。请您知晓，即使您已同意开启存储权限，我们也仅会在您使用上述服务时，才会通过存储权限获取相应信息。
（2）为了向您提供直播课程多人连麦、拍照、截图、错题本纠错、扫描二维码、模考作文拍照作答、AI直播截图、学生上台演讲、在线考试、作业拍照答题、评论等服务，经您同意开启相机/摄像头权限后，我们将收集您拍摄的内容。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动开启客户端内相机或录制视频功能时，才会通过调取相机/摄像头权限获取拍摄信息。
（3）为了向您提供多人连麦、口语评测、教师连麦、中英文口语评测、打卡任务等服务，经您同意开启麦克风权限后，我们将收集您的语音信息或您提供的其他录音内容以用于上述服务。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动开启客户端内麦克风或音视频录制功能时，才会通过调取麦克风权限获取语音信息。
（4）如果您参与智学网线上活动，填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、电子邮箱、家庭地址信息。
（5）如果您通过邮寄或传真方式向我们提供相关的证明文件，文件中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。如果您购买需要寄送的实体商品并向我们提供收货信息，收货信息中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。
（6）为了遵守《中华人民共和国网络安全法》及相关法律法规关于全面落实用户实名制的规定，以及为了响应教育部、工信部等有关监管单位的关于全面落实用户实名制的监管要求。可能需要提供您的姓名、身份证号、手机号、身份证正反面照片以便完成实名认证，其中身份证正反面照片仅用于OCR（光学字符识别）技术一次性使用，以便快速识别证件上的有效信息进行辅助您填写和核对，我们不会保留任何副本。我们保证不会泄漏您的实名认证信息，对于完成实名认证的用户，可以使用我们提供的全部功能和服务，若没有通过实名认证的用户，根据政策要求可能会限制您使用部分功能和服务，但我们会在限制前提醒您原因并提供解除限制的引导方式。此外，根据教育部国家数字教育资源公共服务体系要求，我们可能会对接该体系实名认证服务完成基础信息的上报，上报前会征得您的二次授权，请您留意授权提示。

您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）/存储、麦克风（语音）、电话状态（设备信息）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“我的-设置-关于我们-隐私政策”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

为便于您进一步明晰本软件的权限调用涉及您的个人信息，我们将调用情况总结如下表：


系统权限
对应业务功能
调用权限目的
请求权限时机


存储/访问设备上的照片、媒体内容和文件
读取/存储应用配置、缓存、临时文件；清理缓存文件；学生拍照或者手写图片作答；下载作业附件保存至本地；学情报告功能配置文件存储/读取；打开预览以及分享文档功能；模拟作文拍照存储；评论拍照存储/上传；直播与回放功能存储/读取视频等文件；讲义下载功能
检测存储空间是否可用，用于缓存、临时文件的读/写/清理
首次启动应用，且同意隐私政策后触发；或使用对应业务功能时触发


网络
应用基础服务功能，与应用的云服务系统进行数据网络交互，提供应用内容支撑
用于网络下载或同步应用数据、更新应用配置
首次进行网络连接时询问


网络状态
应用基础服务功能，用于判断网络是否正常
检测下载时候的网络通断；检测网络状态，用户友好提示
首次触发录播课下载功能时；部分页面网络异常时触发；使用下载作业附件内容功能时触发


电话（Android）/获取设备信息
安全保障
获取设备信息，通过设备信息提供学生机的一机一账号登录功能，确保账号安全可靠
首次应用启动，且同意隐私政策后触发；


麦克风
多人连麦、口语评测功能；教师连麦功能；中英文口语评测功能；打卡任务上传语音；
使用麦克风功能进行音频录制
使用对应业务功能时触发


相机与相册
直播课程多人连麦、拍照、截图功能；错题本纠错功能；扫描二维码功能；模考作文拍照功能；评论功能；修改头像功能；AI直播截图、学生上台演讲功能；在线考试、作业拍照答题功能在线考试、作业选取图片答题功能
使用相机功能进行拍照
使用对应业务功能时触发


读取日志文件
分析应用问题，提升应用用户体验
获取本地应用日志进行问题分析
首次获取本地日志信息时触发


消息通知
消息推送通知
接收作业、成绩通知更新提醒和运营类消息，例如新课程内容信息、考试安排信息。
安装APP首次启动时弹出是否允许发送通知弹窗，也可以在手机-设置-智学网-通知中重新修改通知权限。


应用安装权限
应用更新安装功能
应用更新包下载完成后进行更新包安装
应用安装更新时提示


2. 向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息
在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会收集和使用您在使用智学网产品与/或服务过程中产生的如下信息：
2.1 设备信息 
当您使用智学网产品与/或服务时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以保障您的账号与使用安全，包括设备名称、设备型号、设备Mac地址、设备识别码、操作系统和应用程序版本、设备设置、电池、信号强度、语言设置、分辨率、设备传感器参数、服务提供商网络ID、读取应用列表信息。
2.2 日志信息
当您使用智学网产品与/或服务时，我们会自动收集您在使用智学网产品与/或服务时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括智学网启动退出记录、下载记录、消费记录、设置记录、用户答题记录、用户评论记录、操作系统信息、登录IP信息，以便我们统计智学网产品与/或服务的使用情况，优化智学网产品与/或服务，为您提供更好的服务体验。 
2.3 浏览记录
当您使用智学网产品与/或服务时，我们会收集您的相关浏览信息，包括浏览记录、下载记录和点击记录。收集这类信息是为了改善智学网产品与/或服务的相关功能，为您提供更好的服务体验。
2.4 搜索记录
当您使用本软件内的搜索服务时，我们会收集您的搜索记录，以方便您后续查找时无需再次输入。您可以自主删除前述搜索记录。搜索的关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。但当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
3. 我们从第三方获取的您的个人信息
（1）如果您使用第三方账号（微信/QQ/微博）登录智学网账号的，我们会从第三方收集您授权共享的账号信息（昵称、头像）、Open ID，并在您同意本政策后将您的第三方账号号与智学网账户进行绑定。如需要取消上述第三方账号的绑定，您可以在智学网中关闭授权绑定，或者按照本政策第十条提供的方式联系我们。
（2）如果您使用智学网其他产品账号（智学网学生端）登录智学网账号的，由于个人信息与关联产品间共享（协议第四条第2项所述），我们会共享您的账号信息（昵称、头像）、Open ID，并在您同意本政策后将在智学网使用您的账号共享信息。如需要禁止上述智学网其他产品账号登录智学网，您按照本政策第十条提供的方式联系我们。
三、我们如何使用Cookie技术
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更优质的用户体验和服务，并用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
（3）优化服务。
我们为上述目的使用cookies的同时，可能将通过cookies收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并提升用户体验和我们的服务。
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies及同类技术。这些cookies及同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务，并提升用户体验和我们的服务。这些第三方cookies及同类技术收集和使用该等信息，不受本政策的约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies及同类技术承担责任。您可根据自己的偏好管理或删除cookies，您可以清楚计算机上保存的所有cookies，大部分网络浏览器都设有阻止cookies的功能，但如果您这么做，则需要再每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，如果停用cookies或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
1.委托处理
为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用智学网产品与/或服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。
2.共享
我们不会与本产品服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（3）与关联产品间共享：由于智学网产品多样化，智学网产品的服务相互关联相互依赖，您的信息可能会在关联产品内共享。智学网产品包括但不限于智学网学生端、智学网、智学网教师端、中学作业HD、智学网校等。
（4）与关联公司间共享：为了与我们的其他产品或服务所关联，为您提供更好的服务，或保护知学科技关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的信息可能会在知学科技的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的且在本政策所声明的目的范围内，在知学科技的关联公司之间共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如：在注册智学网账号时为了避免重复注册，我们需要对拟注册的账号进行全球唯一性校验；但是对于与关联公司共享的信息，我们会要求关联公司对您的信息采取不低于本政策声明的保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将需要再次征求您的授权同意。
（5）在课程随材寄送过程中，我们会委托第三方物流和服务商为您提供物流配送服务，可能向他们提供收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码。若您不提供此类信息，将无法为您进行教材发货配送。
（6）第三方SDK
智学网中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。我们对本软件中集成的SDK均进行了安全监测，确保这些SDK仅使用了为实现其功能或服务的基本权限。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方按照以下表格获取并处理您的权限及信息。


SDK名称
类型
公司
获取权限
个人信息类型
设备信息获取列表
手机系统


友盟统计分析

统计分析
校准报表
基础反作弊

友盟同欣（北京）科技有限公司

连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
读取外部存储权限
写入外部存储权限
访问精确位置
访问测量身体情况的传感器数据，如心率


用户的IP地址
设备类型
地区
网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID,OPENUDID)
全局唯一标识符（GUID）
苹果广告标识符（IDFA）


网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID,OPENUDID)
全局唯一标识符（GUID）
苹果广告标识符（IDFA）
设备型号
终端制造厂商
终端设备操作系统版本
时区和网络状态（WiFi等)
应用程序版本
应用分发渠道
语言所在地
SDK或API版本
系统崩溃日志


Android
iOS



友盟社会化分享

社会化分享

友盟同欣（北京）科技有限公司

连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
读取外部存储权限
写入外部存储权限
访问精确位置
访问测量身体情况的传感器数据，如心率


用户的IP地址
设备类型
地区
网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID,OPENUDID)
全局唯一标识符（GUID）
苹果广告标识符（IDFA）
社交账号公开信息


网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID,OPENUDID)
全局唯一标识符（GUID）
苹果广告标识符（IDFA）
设备型号
终端制造厂商
终端设备操作系统版本
时区和网络状态（WiFi等)
应用程序版本
应用分发渠道
语言所在地
SDK或API版本
系统崩溃日志


Android
iOS



展视互动
直播回放
北京展视互动科技有限公司
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限
获取手机录音权限

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
设备型号

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
设备型号
SDK运行日志


Android
iOS



腾讯直播
直播回放
腾讯云计算（北京）有限责任公司

连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
获取手机录音权限
修改/删除SD卡中的内容
访问测量身体情况的传感器数据，如心率

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
设备型号

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
设备型号
SDK运行日志


Android
iOS



sunflower
统计分析
科大讯飞股份有限公司
连接网络权限
网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号
应用程序版本
系统崩溃日志


Android
iOS



bugly
统计分析，崩溃分析
深圳市腾讯计算机系统有限公司
连接网络权限
读取手机状态
获取网络状态
获取wifi状态
读取日志权限
修改/删除SD卡中的内容

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID)
设备型号


网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID)
设备信息
应用程序版本
应用分发渠道
系统崩溃日志


Android
iOS



语音评测
直播中口语评测
科大讯飞股份有限公司
连接网络权限
获取手机录音机使用权限
获取网络状态
获取wifi状态
获取手机信息权限

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号
SDK运行日志


Android
iOS



AliyunOSS
上传文件
阿里巴巴网络技术有限公司
连接网络权限
获取网络状态
获取wifi状态

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号


Android
iOS



Tbs x5(Android版本)
腾讯浏览器内核
深圳市腾讯计算机系统有限公司
连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
写入外部存储权限
修改/删除SD卡中的内容
读取手机状态和身份
访问精确位置
访问测量身体情况的传感器数据，如心率

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID)
设备型号

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID)
设备型号


Android
iOS



智齿客服
卖课客服
北京智齿博创科技有限公司
连接网络权限
访问测量身体情况的传感器数据，如心率

无
					
无
					

Android
iOS



有赞商城
实物买卖
杭州有赞科技有限公司
连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态

设备信息
日志信息
IP地址
浏览器的类型
电信运营商
访问的网页记录

设备信息
日志信息
IP地址
浏览器的类型
电信运营商
访问商城的网页记录

Android


微信支付
课程买卖支付
深圳市腾讯计算机系统有限公司
连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
修改/删除SD卡中的内容
读取手机状态和身份

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
设备型号

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
设备型号


Android
iOS



支付宝
课程买卖支付
阿里巴巴网络技术有限公司
连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
修改/删除SD卡中的内容
访问精确位置
访问测量身体情况的传感器数据，如心率

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
设备型号

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
设备型号


Android
iOS



腾讯灯塔
数据分析
深圳市腾讯计算机系统有限公司
修改/删除SD卡中的内容
读取手机状态和身份

用户的IP地址
设备类型
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID)

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID)
设备型号
终端制造厂商
终端设备操作系统版本


Android
iOS



讯飞统计
统计分析
科大讯飞股份有限公司
修改/删除SD卡中的内容

无

无


Android
iOS



极验无感本机认证SDK
本机认证
武汉极意网络科技有限公司
连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
读取手机状态和身份

uuid
设备型号


设备型号


Android
iOS



中国电信号码认证SDK 
一键授权本机号码登录
中国电信集团有限公司
连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
读取手机状态和身份

uuid
设备型号


设备型号


Android
iOS



中国移动号码认证SDK
一键授权本机号码登录
中国移动通信集团有限公司
连接网络权限
获取手机信息权限
获取网络状态
获取wifi状态
读取手机状态和身份

uuid
设备型号


设备型号


Android
iOS




Facebok ImagePipeline
Facebook Fresco AnimatedGif
Facebook Fresco AnimatedWebp
Facebook Fresco
Facebook Drawee

图片加载
Facebook
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

无

无


Android




OKio
OkHttp

网络请求框架
Square
连接网络权限

无

无


Android




岳鹰全景监控SDK

移动应用线上监控
阿里巴巴网络技术有限公司
连接网络权限
读取手机状态
获取网络状态
获取wifi状态
读取日志权限
修改/删除SD卡中的内容

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号

设备信息
应用程序版本
应用分发渠道
系统崩溃日志


Android




Apache HttpClient

网络请求框架
Apache
连接网络权限

无

无


Android




微信sdk

社会化分享
深圳市腾讯计算机系统有限公司
连接网络权限

无

无


Android




android-async-http

网络请求框架
James Smith
连接网络权限

无

无


Android




Picasso

图片加载
Square
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

无

无


Android




IJKPLayer

视频播放组件
上海哔哩哔哩科技有限公司
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

无

无


Android




腾讯QQ SDK

社会化分享
深圳市腾讯计算机系统有限公司
连接网络权限

无

无


Android




新浪微博SDK

社会化分享
北京新浪互联信息服务有限公司
连接网络权限

无

无


Android




orhanobut logger

日志收集
orhanobut
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

无

无


Android




orhanobut logger

日志收集
orhanobut
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

无

无


Android




友盟性能监控APM SDK

性能监控
友盟同欣（北京）科技有限公司
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

无

无


Android




银联手机支付控件

在线支付
银联商务股份有限公司
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号

网卡（MAC）地址
国际移动设备识别码（IMEI）
设备型号


Android
iOS




Android-Universal-Image-Loader

图片加载
nostar
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

无

无


Android




BumpTech Glide

图片加载
bumptech
连接网络权限
读取外部存储权限
写入外部存储权限

无

无


Android




IM SDK

即时通信
深圳市腾讯计算机系统有限公司
获取连接网络权限
获取网络状态
获取wifi状态

网卡（MAC)地址
设备型号

网卡（MAC)地址
设备类型
设备型号
终端制造厂商
终端设备操作系统版本
系统崩溃日志


Android
iOS




腾讯移动开放平台SDK

分享服务
深圳市腾讯计算机系统有限公司
获取连接网络权限
获取网络状态
获取wifi状态

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）
国际移动用户识别码（IMSI）
唯一设备识别码（Android ID)


Android
iOS




腾讯移动解析HTTPDNS SDK

移动解析
深圳市腾讯计算机系统有限公司
获取连接网络权限
获取网络状态
获取wifi状态

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）

网卡（MAC)地址
国际移动设备识别码（IMEI）


Android



3. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；
（3）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
4. 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
5. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请您知悉：根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
五、我们如何保护您的个人信息
1. 我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，并会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
（1）知学科技将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
（2）根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
•与我们履行法律法规规定的义务相关的；
•与国家安全、国防安全有关的；
•与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
•与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
•出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
•所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
•从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
•根据您的要求签订和履行合同所必须的；
•用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
•法律法规的其他情形。
您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，知学科技有权对整个用户数据库进行技术分析，只有对进行分析、整理后达到匿名化后的用户数据方才进行商业上的利用。
3. 数据安全措施
（1）知学科技会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，知学科技的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知晓这些信息的知学科技及知学科技关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止与知学科技的合作关系；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（4）互联网环境并非百分之百安全，知学科技将尽力确保或担保您发送给知学科技的任何信息的安全性。如果知学科技的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（5）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、短信、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
2. 信息的转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，在授权范围内，我们会向指定其他方转让您的个人信息；
2）我们发生收购、兼并、重组等导致主体变更时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3. 信息的披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1）获得您明确同意后，我们可能会公开披露您所指定的个人信息；
2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
六、我们如何存储您的个人信息
本产品与/或服务仅限于中国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）使用。原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。
1. 我们如何存储信息
（1）存储信息的地点
知学科技遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区知学科技的服务器上。以下情形除外：
•法律法规有明确规定；
•获得您的明确授权；
•您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
（2）存储信息的期限
一般而言，知学科技仅在实现本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。用于识别您个人身份以及反映相关活动的个人信息将留存至用户注销账号时，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，知学科技因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
•为遵守适用的法律法规等有关规定；
•为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定； 
•为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求； 
•知学科技有理由确信需要遵守法律法规等有关规定； 
•为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护知学科技的客户、知学科技、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您终止使用智学网后，知学科技会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。 
当智学网的相关服务发生停止运营的情形时，知学科技将采取包括推送通知和公告形式通知您，并在合理的期限内删除服务器中留存的您的个人信息或进行匿名化处理。  
七、您如何实现管理您个人信息的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您可以参考下面的步骤进行相关操作：
1. 您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息：
（1）访问/修改账户信息——您可以按照以下步骤访问/修改您账户中的登录密码
•点击底部导航“我的”
•点击右上角“设置图标”
•点击“账号设置”条目
•点击“修改密码”条目
（2）清除缓存——您可以按照以下步骤清除本软件中的缓存：
•点击底部导航“我的”
•点击右上角“设置图标”
•点击 “清理缓存”条目
删除您的个人信息
您可以通过拨打我们的客服电话400-0199-199，联系我们删除您的个人信息。
2. 改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以通过在本软件中更改隐私设置的方式撤回您的授权。
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
3. 注销账号
您有权注销您的智学网账户，您可以根据本政策第十条所述的方式联系我们的客服协助您注销账号。我们收到您的请求后需要您提供账号以及个人真实信息，以核对身份，核验成功后我们将在15个工作日内为您完成注销。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
提醒您特别注意的是，为保障客服服务和线上/线下活动的安全和责任溯源，根据您参与的活动（包括但不限于主题活动、积分换礼活动）规定的时间要求（如某活动半年内同一用户不可重复参与），我们会在半年或您参与的相关活动另行规定的时间范围内继续保留您在客服服务和参与活动中提供的个人信息。在达到前述时限后，我们将对这些信息进行删除或匿名化处理。
您也可以按照以下步骤自行注销：
• 登录需要注销的智学网账号
• 点击底部导航“我的”
• 点击右上角“设置”图标
• 选择“注销账号”
• 点击“确认”
4. 响应您的上述请求
知学科技将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除，或通过智学网产品与/或服务发布的反馈或投诉渠道申请知学科技对相关信息进行补充、更正或删除；知学科技收到您的申请后将按流程予以处理，为保障安全，按照流程，知学科技可能会先要求您验证自己的身份，我们需要您提供账号以及个人信息，待核验成功后再处理您的请求。知学科技将在15个工作日内做出答复，对于您合理的请求，知学科技原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，知学科技将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，知学科技可能会予以拒绝。
如果您无法访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用智学网时所产生的其他个人信息，或您认为知学科技存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过知学科技对外公布的相关产品或服务的官方反馈渠道与知学科技联系。
请您知悉：在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
八、我们如何保护未成年人的个人信息
知学科技非常重视对未成年人个人信息的保护。
1. 知学科技根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在注册、登录、使用智学网产品与/或服务前，应事先由您监护人陪同阅读本政策并取得您的监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十条中所述的联系方式与我们联系。
2. 对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度，指定专人负责儿童个人信息保护。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用智学网相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请通过第十条所述方式联系我们，我们会根据您的要求删除相关数据。此外，如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，也会设法尽快删除相关数据。
九、我们如何更新本政策
1. 为给您提供更好的服务，智学网产品与/或服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
2. 本政策更新后，我们会在智学网发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用智学网产品与/或服务或者注销智学网账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
3. 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于APP弹窗、邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
（7）伴随政策或法律发布实施，为响应国家政策或者法律规范，做出变更。
十、如何联系我们
为更好地保护您的个人信息，我们设立有专门的网络安全与个人信息保护部门。如您在使用智学网的过程中对本政策或对您的个人信息有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
联系电话：400-019-9199
联系微信公众号：“智学网”（打开微信-添加好友-公众号-搜索“智学网”）
联系地址：安徽省合肥市蜀山区望江西路666号知学科技大厦
为了向您提供更优质的产品和服务，我们的客服人员可能会使用您的账号信息/订单信息通过电话、短信或邮件的方式向您进行回访。如您不希望参与回访活动，可在收到回访信息后按照指引进行退订。不参与回访活动，不影响您使用本软件的其他功能。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
十一、其他
与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意向安徽省合肥市高新区人民法院提起诉讼。
如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。


