



建设云服务协议











欢迎您使用理正建设云平台！
提示：在使用服务之前，您应当认真阅读并遵守《理正建设云平台服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款，您应重点阅读。
当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，本协议即产生法律约束力。您承诺接受并遵守本协议的约定，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得北京理正软件股份有限公司对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
总则

本协议由通过理正建设云网站、移动客户端软件及其他方式使用理正建设云平台的用户（以下简称“用户”或“您”）与北京理正软件股份有限公司（以下简称“本公司”）共同缔结。
理正建设云平台（以下简称“本平台”）的所有权和运营权归北京理正软件股份有限公司所有。
用户在使用理正建设云平台的服务之前，应当仔细阅读本协议，同意遵守本协议后方可成为本平台的用户，一旦用户注册成功，则用户与本平台之间自动形成协议关系，并受本协议的约束。
本协议内容包括本协议正文及所有本公司已经发布或将来可能发布的各项政策、规则、声明、通知、警示、提示、说明（以下简称“规则”）。前述规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。
随着服务范围的扩大和调整，本公司可能随时更新本协议，恕不另行通知，用户在使用本平台时应当及时关注，同时认可更新的协议对您的约束力。本平台发布的相关政策、规定构成本协议的一部分，用户须同时遵守。

服务内容

本公司提供手机客户端、电脑客户端、浏览器端等各种形式服务软件（具体以本公司提供的为准），本公司会不断丰富您使用本平台的终端样式，如您已注册使用一种形式的服务，则可以以同一账号使用其他版本服务，本协议自动适用于您对所有版本的软件和服务的使用。
本平台为您提供交流沟通和参与互动的平台服务，具体内容由本平台根据用户的需求情况提供，例如协作任务、项目、工作圈、云盘等，这些功能服务可能因服务版本不同而被优化或修改，或因定期、不定期的维护而暂缓提供。
本平台保留在任何时候自行决定对服务或服务任何部分及其相关功能、应用软件变更、升级、修改、转移的权利。您同意对于上述行为本公司均无需通知，并且对您和任何第三人不承担任何责任。
如果您在使用本平台时接受邀请成为某个组织的成员并维持该身份时，您可以享受该组织获得的应用产品服务（以该组织实际开通情况为准），同时您授权所属组织对您的成员身份及基于该身份的相关权益进行管理，包括但不限于加入、删除以及调整权限和限制服务内容等，您保证在遵守本平台服务规范的同时，按照所属组织的授权范围和规范使用本平台，如您丧失所属组织成员身份，本平台有权将基于该身份的服务内容一并删除。
本平台提供的部分功能模块为收费模块，用户使用收费模块需要向本平台支付一定的费用。对于收费的功能模块，本平台会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该收费模块。如用户拒绝支付相关费用，则本平台有权不向用户提供该收费模块。
本平台仅提供相关的应用服务，除此之外与相关应用服务有关的设备(如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费)均应由用户自行负担。 

用户账号

遵守中华人民共和国相关法律法规，包括但不限于《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《最高人民法院关于审理涉及计算机网络著作权纠纷案件适用法律若干问题的解释(法释[2004]1号)》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》、《互联网电子公告服务管理规定》、《互联网新闻信息服务管理规定》、《互联网著作权行政保护办法》和《信息网络传播权保护条例》等有关计算机互联网规定和知识产权的法律和法规、实施办法。
用户充分了解并同意，本公司仅为用户提供服务平台，您应自行对利用服务从事的所有行为及结果承担责任。相应地，您应了解，使用本平台服务可能发生来自他人非法或不当行为（或信息）的风险，您应自行判断及行动，并自行承担相应的风险。

            您承诺不会利用本平台进行任何违法或不当的活动，包括但不限于下列行为:
            

                    上载、传送或分享含有下列内容之一的信息：
                    
反对宪法所确定的基本原则的；
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
损害国家荣誉和利益的；
煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；


冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；
伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为本公司所传送；
将依据任何法律或合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露的内部资料、专属资料、机密资料）知悉但无权传送之任何内容加以上载、传送或分享；
将涉嫌侵害他人权利（包括但不限于著作权、专利权、商标权、商业秘密等知识产权）之内容上载、传送或分享；
通过本平台向好友或其他用户发送大量骚扰信息，或以其它方式骚扰他人
将任何广告、推广信息、促销资料、“垃圾邮件”、“滥发信件”、“连锁信件”、“直销”或其它任何形式的劝诱资料上载、传送或分享；供前述目的使用的专用区域或专用功能除外；
因本平台并非为某些特定目的而设计，您不可将本平台用于包括但不限于核设施、军事用途、医疗设施、交通通讯等重要领域。如果因为软件或服务的原因导致上述操作失败而带来的人员伤亡、财产损失和环境破坏等，本公司不承担法律责任；
进行任何超出正常的好友或用户之间内部或外部信息沟通、交流等目的的行为；
出于超出正常好友或用户之间内部或外部信息沟通、交流等目的（包括但不限于为发送广告、垃圾、骚扰或违法违规等信息的目的），通过自己添加或诱导他人添加等任何方式使自己与其他用户形成好友关系（好友关系包括但不限于单向好友关系和双向好友关系，下同）；
违反遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的行为；
从事任何违反中国法律、法规、规章、政策及规范性文件的行为。


若您从中国大陆向境外传输资料信息时，必须符合中国有关法规； 

            您承诺不对本软件和服务从事以下行为：
            
将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
                
干扰或破坏本服务或与本服务相连线之服务器和网络，或违反任何关于本服务连线网络之规定、程序、政策或规范；
通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
通过非本公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数据等进行干扰。


您承诺不以任何形式使用本服务侵犯本公司的商业利益，或从事任何可能对本公司造成损害或不利于本公司的行为。
您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对使用本平台时接触到的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。本公司无法且不会对您因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
本平台保有删除平台内各类不符合法律政策或不真实的信息内容而无须通知用户的权利。如有触犯法律的行为，将移送司法机关处理。

隐私保护


            信息的收集和使用
            

                    当您在理正建设云平台注册时，本平台会要求您提供个人资料；对于您使用理正建设云平台服务须创建的个人资料，我们可能会向您所属组织内的人士进行展示；
                
在您使用理正建设云平台服务时，本平台将自动接收并记录您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息等；
如果您已安装理正建设云移动客户端软件，则本平台可能会读取您的移动设备属性及其存储信息，包括但不限于您使用设备的品牌及型号、设备的识别码、电信运营商、所在国家或地区，您的手机号码、您的通讯录，以及您的所在地等信息；
当您在使用理正建设云平台服务执行某些操作时（例如向您的通讯录添加好友），我们可能会向您或其他人发送通知；
对于您在理正建设云平台使用的第三方应用服务，本平台将在您启动该应用时收集相关信息，并按照本隐私权政策进行处理；第三方应用服务提供者可能会获取您于理正建设云平台的个人信息，其对信息的收集受其自身隐私权政策的约束。
本公司收集及使用上述信息的目的是为了更好地运作平台和服务（包括但不限于向您提供个性化的服务），并且会通过包括但不限于通过网站通知、电子邮件、电话或短信息等方式通知您各项新的功能与服务，或向您发送您可能感兴趣的商业信息，包括但不限于我公司或其他第三方的产品、服务或商业投资机会等。同时我公司不会查看或者使用您的业务数据。



            信息的公开和分享
            在未经您同意之前，我公司不会向任何第三方提供、出售、出租、分享和交易您的个人资料，但以下情形除外：

事先获得用户的明确授权；
为遵守法律法规之要求，包括在国家有关机关或其授权的单位查询时，向其提供有关资料；
为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险，或为防止他人权益之重大危害；
在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理的；
为维护社会公众的利益。



            信息安全
            
您在理正建设云平台注册的账户具有密码保护功能，以确保您个人资料的安全，请您妥善保管账户及密码信息。；
本平台努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护用户的信息，使您存储在本平台中的信息和通信内容不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到信息的员工也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议等措施。本平台将在任何时候尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失，但同时也请您注意在信息网络上不存在绝对完善的安全措施，请妥善保管好相关信息。



知识产权

用户了解及同意，除非本公司另行声明，本协议项下服务包含的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图片、照片、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档）的所有知识产权（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密等）及相关权利均归北京理正软件股份有限公司所有。
用户应保证，除非取得本公司书面授权，对于上述权利您不得（并不得允许任何第三人）实施包括但不限于出租、出借、出售、散布、复制、修改、转载、汇编、发表、出版、还原工程、反向汇编、反向编译，或以其它方式发现原始码等的行为。
本平台特有的Logo、标识、产品和服务名称等均属本平台享有，用户未经北京理正软件股份有限公司书面授权，不得以任何方式展示、使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用、或作其他处理。
您理解并同意授权本平台在宣传和推广中使用您的名称、商标、标识，但仅限于表明您属于我们的客户或合作伙伴。

第三方应用

本公司允许第三方应用接入本平台，您了解并同意，本公司作为平台提供者，部分应用产品由第三方独立提供，本公司不对您使用该应用承担任何责任。
您了解并同意，如本公司对服务或其部分做出调整、中止或终止而对第三方应用服务产生影响，本公司不承担任何责任。
用户通过第三方应用或服务使用本平台时，本公司可能会调用第三方系统或者通过第三方支持您的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供。

责任声明

本公司在此明确声明对平台服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对服务的可适用性，没有错误或疏漏，持续性，准确性，可靠性，适用于某一特定用途之类的保证，声明或承诺。
本公司对本平台所涉的技术和信息的有效性，准确性，正确性，可靠性，质量，稳定，完整和及时性均不作承诺和保证。
鉴于互联网体制及环境的特殊性，您在本平台中分享的信息及个人资料有可能会被他人复制、转载、擅改或做其它非法用途，您在此已充分意识此类风险的存在，并确认此等风险应完全由您自行承担，本公司对此不承担任何责任。
用户明确同意在使用本平台过程中可能存在来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的、非法的内容或行为，或侵犯他人权利的（包括知识产权）、匿名或冒名的信息的风险，基于本协议规范所述，该等风险应由您自行承担，本公司对此不承担任何责任。
本平台不保证为方便用户而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由本平台实际控制的任何网页上的内容，本平台不承担任何责任。
本平台需要定期或不定期地对平台进行维护，因此类情况而造成的正常服务中断，请用户予以理解。本平台行使修改或中断网络服务的权利，不需对用户或第三方负责。但应尽可能事先进行通告。

            因下列情形导致网络服务中断、终止，本平台不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
            
因互联网接入单位、平台支持单位、短信发送商、移动运营商等电信单位的线路故障、通讯故障的造成的信息传递异常；
因地震、台风、战争、罢工、瘟疫、爆发性和流行性传染病或其他重大疫情、火灾造成的及其他各方不能预见并且对其发生后果不能避免的不可抗力造成的网络服务异常；
因黑客攻击、网络病毒、网络拥堵、通讯故障、电力故障、政府管制等出现的网络服务异常；
用户的电脑软硬件和通信线路、供电线路出现故障的。



            对于本平台向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，本平台无需承担任何责任：
            
本平台向用户免费提供的各项服务；
本平台向用户赠送的任何产品或者服务；
本平台向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务。


本平台有权于任何时间暂时或永久修改或终止服务(或其任何部分)，而无论其通知与否，本平台对用户和任何第三人均无需承担任何责任。

违约责任及赔偿

如果本公司发现或收到他人举报您有违反本协议约定的，本公司有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并采取包括但不限于收回账号，限制、暂停、终止您使用部分或全部本服务（包括但不限于解除与组织或成员的所属关系，删除通信录、限制增加成员、限制发送消息或添加好友等），追究法律责任等措施。
用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿本公司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，本公司有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收本平台帐号、追究法律责任等措施。对恶意注册本平台帐号或利用本平台帐号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗、其他用户以及其他违反本协议的行为，本公司有权回收其帐号。同时，本公司会视司法部门的要求，协助调查。 
如用户在使用网络服务时违反上述任何规定，本平台有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于删除用户发布的内容、暂停或终止用户使用网络服务的权利)以减轻用户不当行为而造成的影响。

附则

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
本协议解释权及修订权归北京理正软件股份有限公司所有。



