





信息保护政策






发布时间：2021年11月1日 用户信息授权及个人信息保护政策 感谢您对中国人寿保险股份有限公司（“我们”，地址：北京市西城区金融大街16号中国人寿广场）的信任，您的满意将是我们不懈的追求！我们尊重并保护所有用户的个人信息，并依据法律法规及监管规范，建立了较为完善的个人信息保密制度及措施。为便于您了解我们在个人信息收集、使用、保存、保护和共享等方面的做法，我们制定了本《用户信息授权及个人信息保护政策》（以下称：本政策）。本政策有助于您了解如下内容：1.定义；2.我们可能收集的信息；3.我们如何使用Cookie及相关技术；4.您分享的个人信息；5.我们如何保留、储存、转移您的个人信息；6.我们如何使用您的个人信息；7.我们如何保护您的个人信息；8.我们如何对外提供、转让、披露您的个人信息；9.广告；10.我们可能向您发送的信息；11.我们对未成年人信息保护的做法；12.您如何管理您的个人信息；13.本政策的使用范围；14.本政策的更新及公示；15.如何联系我们；16.“中国人寿寿险”APP中第三方合作伙伴收集个人信息情况列表；17.“中国人寿寿险”APP使用的涉及用户信息的手机设备权限清单。 提示您注意：本政策适用于我们线上平台的产品和服务（包括但不限于“中国人寿寿险”APP、官网、微信公众号、电网销平台等互联网网站、移动互联网、自助终端系统），但不适用于我们线上平台中已另行订立“用户信息授权及个人信息保护政策”的产品和服务。请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，并确定了解我们对您个人信息的处理规则按照自己的意愿做出适当的选择。如果您不同意本政策，我们将可能无法为您提供服务，您应立即停止使用我们的服务。如果您使用或继续使用我们的服务，我们将按照本隐私政策处理您的相关信息。 第一部分  定义 中国人寿股份或我们：指中国人寿保险股份有限公司。中国人寿集团：指中国人寿保险（集团）公司及其成员公司,具体包括中国人寿保险股份有限公司、广发银行股份有限公司、中国人寿资产管理有限公司、中国人寿财产保险股份有限公司、中国人寿养老保险股份有限公司、中国人寿电子商务有限公司、中国人寿保险（海外）股份有限公司、国寿投资控股有限公司、保险职业学院及中国人寿保险（集团）公司直接和间接控股的其他成员公司。中国人寿保险（集团）公司为中国人寿保险股份的母公司，是国家大型金融保险企业，连续１６年入选《财富》世界５００强，中国人寿集团携旗下附属公司可以为客户提供保险、银行、基金、资产管理等一系列金融保险服务。中国人寿股份控股子公司：指中国人寿保险股份有限公司持股超过50%或持股未超过50%，但是对该公司的经营与决策有重大影响的子公司；中国人寿股份参股子公司：指中国人寿保险股份有限公司持股5%以上，但不构成控制关系的子公司。中国人寿股份合作伙伴：指与中国人寿保险股份有限公司建立合作关系，与中国人寿股份承担同等保密义务，就特定事项或活动提供专业支持的服务商。个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。敏感个人信息：是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以斜体加粗并加下划线进行显著标识）。本政策：指《用户信息授权及个人信息保护政策》及后续修订版本。 第二部分　我们可能收集的信息 我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。收集信息的范围仅限于对了解您的产品需求和开展相关服务所必需的相关资料。如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品或服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。1.您在使用我们的服务时主动提供的信息：（1）当您在注册账户时，需向我们提供您的手机号码。（2）当您在使用和管理您的个人账户时，需提供您的姓名、性别、身份证件类别、身份证件号码、出生日期、居住地、通讯地址、电子邮箱、职业信息、保单信息。（3）基于您购买我们产品的情况，我们还可能向您收集该类产品所必需的您的个人信息，包括您的婚姻状况、收入状况、健康信息、房屋信息、车辆信息、资产信息、保单信息、家庭成员情况，以便于我们为您提供相应的服务。（4）您通过我们的客服或参加我们的回访、市场调研或类似活动时所提交的信息，包括您参与我们调研活动时填写的调查问卷中的姓名、电话、地址信息。（5）我们可能基于验证您的账户，确保账户安全的目的，收集您的生物识别信息，但我们会在收集该类信息前再单独向您告知收集的目的、方式、范围及存储时间，并获得您的明示同意。（6）当您使用“中国人寿寿险”APP的健康万里行时，我们在获取您的授权同意后将自动收集并记录您的运动步数信息。该信息属于必要信息，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用“中国人寿寿险”APP的运动功能，但不影响您正常使用“中国人寿寿险”APP的其他功能。（7）为履行反洗钱、非居民金融账户涉税信息尽职调查等监管要求，我们可能会要求您提供必要的账户信息（含银行账户信息、“中国人寿寿险”APP账户信息）、保单信息、现金价值、税务办理信息，相关信息可能会与监管机关或其他有权力收集该等信息的机构依法共享。 （8）您在使用我们的服务中进行支付时，如直接跳转到第三方支付页面的，该等第三方将会直接收集客户的支付信息，详情请见第三方个人信息保护条款。（9）为履行互联网保险业务相关监管要求，当您通过互联网购买我公司的保险产品或使用我公司服务时，我们将采用有效技术手段对投保人身份信息的真实性进行验证，并采用录屏的方式采集、完整记录和保存互联网保险主要业务过程，包括：产品销售页面的内容信息、投保人操作轨迹、保全理赔及投诉服务记录等，做到销售和服务等主要行为信息不可篡改并全流程可回溯。在此过程中，为了满足监管需求，我们可能会收集和保存您的姓名、性别、身份证件类别、身份证件号码、出生日期、居住地、通讯地址、电子邮箱、职业信息、婚姻状况、收入状况、健康信息、房屋信息、车辆信息、资产信息、家庭成员情况信息，您在通过互联网购买我公司的保险产品或使用我公司服务时的操作信息，以及您在向我们申请理赔和投诉时向我们提供的信息。2.我们在您使用服务时获取的信息：为确保线上平台运行的安全，我们可能收集如下信息：（1）记录信息：指您使用我们的服务时，本网站可能记录的相关信息，包括您使用应用程序的频率、崩溃数据、使用时间、使用习惯、使用情况、性能数据以及应用程序的来源。（2）网络身份标识信息：账户名、账户昵称、IP地址。（3）个人常用设备信息：硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IDFV、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。3.其他场景下获取的信息：（1）为向您提供您感兴趣的产品或服务，我们可能收集您在使用我们服务时搜索或浏览的信息，包括您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面URL地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情。（2）在第三方已获得的个人信息处理的授权同意范围内，我们也可能通过公开和合作渠道向该等专业第三方收集和获取您的相关信息，以对特定事项进行必要的验证和核实。 第三部分  我们如何使用Cookie及相关技术 1.为确保线上平台正常运营、及时为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储cookie或其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储。借助于cookie功能，线上平台能够了解您的需求偏好或提供相关帮助数据。目前常见的浏览器版本均预设启动cookie的功能。如您想禁用cookie，可更改浏览器的设定，但更改后可能不可以正常使用我们线上平台的某些功能。2.我们的服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookie等，可能会收集与您相关的信息，以用于分析您如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。我们会要求这些第三方cookie收集您信息时以弹窗形式进行提示。您可以通过更改浏览器的设定禁用该等cookie。3.如何在部分主流浏览器中更改 Cookie 设定的说明请参阅浏览器制造商提供的文档。  第四部分  您分享的个人信息 1.我们的服务可让其他用户公开分享您的相关信息，包括您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应。使用我们的服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息。2.某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的身份证件信息、联系方式、职业信息、健康信息、房屋信息、车辆信息、资产信息、保单信息、家庭成员情况。请注意，您在使用我们的服务时自行提供、上传或发布内容和信息，可能导致您的个人敏感信息泄露。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时自行主动披露相关个人敏感信息。3.您可通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。4.您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息，而且我们会在收集个人敏感信息前再单独获得您的同意。 第五部分  我们如何保留、存储、转移您的个人信息  1.如何保留您的个人信息我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。如果超过上述期限，我们将及时删除或匿名化您的个人信息。 2.如何存储您的个人信息原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将储存在中华人民共和国境内。我们收集的有关您的信息和资料将保存在中国人寿股份及(或)其关联公司的服务器上。3.如何在全球范围内转移您的个人信息为完成业务所必需，在遵守法律法规、政府规章、部门规定或行政、司法指令的明确规定的前提下，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区以外的境外管辖区，或者受到来自这些境外管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护(我们会在跨境数据转移之前请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据匿名化等安全举措)。  第六部分　我们如何使用您的个人信息 1.我们按照法律规定使用您的个人信息：（1）向您提供及优化您使用的各项产品或服务。（2）帮助确定您的购买意向。（3）设计和推广供您使用的服务或有关产品。（4）向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息、向您展示广告，或者与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息(后者需要您的事先同意)。（5）帮助您在投诉或遇到相关问题时，能够快速联系到您本人解决问题。（6）帮助确定您的征信情况。（7）确保线上平台运行的安全。（8）为保护用户及我们的合法权益，我们可能使用您的个人信息以验证身份、防止欺诈、反洗钱、防范非法集资及其他违法犯罪行为。（9）为履行监管要求，我们可能会使用您的必要的账户信息（含银行账户信息、“中国人寿寿险”APP账户信息）、保单信息、身份信息、联系信息，相关信息在应监管机关要求下，可能会提交监管机关做进一步的处理。（10）让您参与有关我们产品及服务的调查，或者促销及推广等活动。（11）行使和履行和本政策及其他适用我们和您之间的合同或规则中的权利和义务。（12）经您同意或授权的其他用途。2.在不侵犯您的个人隐私或相关信息权利的前提下，我们可能会对用户数据库进行整体分析和利用。我们将遵循法律法规和合法、正当、必要的原则，对相关信息采取必要的安保措施，比如通过技术手段对数据进行去标识化处理或匿名化处理等。我们不会将存储在分析软件中的信息与您在线上平台中提供的任何个人身份信息相结合。3.为提供产品及服务之目的，我们按照本政策第二部分的约定，需要获得您的同意并授权：（1）我们可以在服务提供过程中收集并存储您提交的个人信息、服务数据、通信数据、使用习惯，前述“信息”可能包括：您的身份信息、联系信息、财产信息、账户信息（含银行账户信息、“中国人寿寿险”APP账户信息）、信用信息、交易信息、医疗健康信息、位置信息、电子设备信息、电子设备操作日志及其它经您授权的个人信息、服务数据、通信数据、保单信息、使用习惯。（2）中国人寿集团、中国人寿股份分支机构、中国人寿股份控股及参股子公司、中国人寿股份的专业服务合作伙伴，如健康服务、紧急救援、境外就医等，在其为您提供保险服务、金融服务、增值服务、健康管理、产品推荐、市场调查及数据分析等服务活动中可以使用您的个人信息、服务数据、通信数据、使用习惯。第七部分  我们如何保护您的个人信息 1.我们会根据适用的法律法规、监管规范及本政策，对您的个人信息履行严格的保密义务，采取必要及合理的保密措施。除法律法规、监管规范及本政策另有规定外，未经您事先书面许可，我们不会将您的个人信息用于非服务目的，也不会披露给任何无关的第三方。2.我们会按照法律法规的相关规定，使用各种安全保护措施以保障您的信息安全，以防止您的信息遭受丢失、误用、非授权访问、披露和更改。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理，此外，也请您妥善保护自己的个人信息，如您发现自己的账户及密码发生泄露，请立即通过本政策列明的联系方式与我们联系，以便我们采取相应措施。3.我们建立专门的管理制度、流程、组织并采取相应措施保障信息安全。4.我们会在法律法规允许的范围内与合作伙伴及其他有权共享您的个人信息的第三方共享您的个人信息，并通过合同等形式明确双方的安全责任，约定合作伙伴及共享主体需承担与我们同等的保密义务，采取合理的保密和安全措施，保障您的信息安全。5.我们不会向任何第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和中国人寿股份(含中国人寿集团的相关成员单位和关联公司)单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。6.我们亦不允许任何第三方利用我们线上平台的产品和服务，以任何手段非法收集、编辑、出售或者传播您的个人信息。任何中国人寿股份平台用户如从事上述活动，一经发现，我们有权立即终止与该用户的服务协议。7.若我们确认发生个人信息泄露等安全事件，我们会立即采取补救措施，启动应急预案，尽力阻止安全事件扩大，并视情况以推送通知、公告等形式告知您。 第八部分  我们如何对外提供、转让、披露您的个人信息 1.如何对外提供您的个人信息我们会严格按照上述授权条款使用、保护您的个人信息，除以下情况外，我们不会对外提供、转让或披露您的个人信息：（1）在获取您明确同意或授权（包括用户本人或用户监护人授权）的情况下，我们会与其他方共享、对外提供您的个人信息。（2）应您或您的监护人合法要求而提供您的个人信息（如您是18周岁以下未成年人）。（3）我们可能会委托我们的关联公司、第三方合作伙伴（第三方服务供应商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等）处理您的个人信息，让他们按照我们的说明、个人信息保护政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于实现“我们如何使用您的个人信息”部分所述目的。如我们与上述第三方分享您的信息，除基于处理目的必须提供完整的个人信息之外，我们将会采用加密、去标识化等手段保障您的信息安全。我们仅会出于合法、正当、必要的目的向上述第三方提供您的个人信息，并且只会提供相关服务所必要的个人信息。我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，并明确要求该等第三方仅将共享的个人信息用于与我们的服务相关的特定用途。如要改变个人信息的处理目的，该等第三方将再次征求您的授权同意。（4）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外提供、披露您的个人信息。（5）为维护我们或其他用户的合法权益所合理必需的用途。我们对外提供的个人信息仅限于必须且必要提供的范围，对于非必须和非必要的个人信息，我们不会对外提供和披露，以最大程度上保护个人信息安全。（6）法律法规规定的其他情形2.如何对外转让您的个人信息我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）获得您的明确同意后转让；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； （3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；（4）随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让、破产清算或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将通过通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的持有您个人信息的公司、组织继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（5）在符合国家网信部门规定条件时，应您的明确要求提供转移途径。 3.如何对外披露您的个人信息我们将对您提供的个人信息严格保密，除具备下列情形之一外，我们不会向中国人寿股份以外任何外部机构提供您的个人信息：（1）经过您同意或授权而对外披露(包括用户本人或用户监护人授权)；（2）应法律法规的要求、强制性的行政执法要求而对外披露；（3）应政府部门的要求而对外披露；（4）应司法及监管机构的要求而对外披露。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，并进行慎重审查，以确保其具备合法依据。对于要求我们提供的信息将严格限制在法律法规规定的范围内。    第九部分  广告 1.我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用或其他渠道向您提供与您更加相关的广告。2.我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们的产品和/或服务、我们和合作伙伴的产品和/或服务。3.如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定产品和/或服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。您也可以通过“中国人寿寿险”APP中“我的”-“设置”-“个性化服务”功能中通过关闭“个性化消息推送”和“个性化产品推荐”来停止为上述用途使用您的个人信息。 第十部分  我们可能向您发送的信息 1.信息推送您在使用我们的服务时，我们可能向您的设备发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。2.与服务有关的公告我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。 第十一部分　我们对未成年人信息保护的做法 1. 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们鼓励父母或监护人指导未满十八周岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。2.若您是18周岁以下的未成年人的监护人，在提交被监护人的个人信息及使用我们的产品和/或服务前，您应当充分了解相关产品/服务的规则，并了解我们将为了向您或者您的被监护人提供产品和/或服务的目的，处理该等未成年人的个人信息。此外，我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。若您向我们提供您的未成年被监护人的信息，则视为您和该等未成年人均已经同意我们按照本政策的规定，以及我们在特定产品和/或服务下的规则，处理该等未成年人的个人信息。3.若您是未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关信息有相关疑问时，请通过本政策列明的联系方式与我们联系。4．如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。5.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，包括监护人为未成年人投保等，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。6.特别地，若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您定制了《儿童个人信息保护规则》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成账号注册前，还应仔细阅读我们专门定制的《儿童个人信息保护规则》。只有在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用我们提供的相关服务。7. 《儿童个人信息保护规则》是适用于14周岁以下的儿童用户的信息保护规则。在《儿童个人信息保护规则》的适用范围内，如其与本政策存在不一致或矛盾之处，请以《儿童个人信息保护规则》为准。 第十二部分　如何管理您的个人信息 1.您可以随时登录“中国人寿寿险”APP等相关线上平台自己的账户查看或修改账户设置和信息。如果您希望变更、更新我们系统中保留的您的个人信息，您可以登录账户，在您的账号信息下进行操作或者通过本政策列明的联系方式与我们联系进行修改。您可在“中国人寿寿险”APP中“我的”-“设置”-“个人注册信息”中修改您的个人信息。在您使用线上平台查询、更正、维护信息前，我们将开展客户身份认证，一旦客户身份认证通过，则默认为由您本人操作，由您本人对客户信息安全承担责任。2.如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们予以更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。3.如您需要修改本政策第二部分、第六部分所述的授权条款，可选择通过中国人寿股份有限公司的服务柜台办理或通过客服热线95519咨询相关服务方式取消或变更授权，我们将竭诚为您提供所需的服务。4.您也可以通过“中国人寿寿险”APP中“我的”-“设置”-“我要注销”功能自助完成您的账号注销和个人信息的删除。在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，您的个人信息会保持不可被检索、访问或者被匿名化的状态，法律法规或行政规章、政府规范性文件另有规定的除外。 （注：当你注销帐号后，我们将按照相关法律法规的规定留存你的相关信息；超出法定保存期限后，我们将删除或匿名化处理你的个人信息。）5.我们再次提醒您，请您谨慎选择注销账号，因为注销账户会影响您正常使用我们的服务或者会给您后续使用我们的服务带来诸多不便，您的账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。6.在您访问、更新、更正、删除前述信息或注销账户时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。我们还可能提示您需要满足一定条件才能注销账户。虽然我们不会设置不合理的条件来阻止您注销账户，但如果注销账户将会影响您或他人的合法权益，则我们会结合您对我们的服务的使用情况来判断并告知是否支持您的注销请求。7.请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在验证身份后的15天内答复您的请求。8.我们通常免费提供访问、更新、更正、删除服务，但是保留对您的数据访问等请求收取合理费用的权利。 第十三部分  本政策的使用范围 1.除某些特定产品和/或服务外，我们所有的产品和服务均适用本政策。这些特定产品和/或服务将适用特定的个人信息保护政策。针对某些特定产品和/或服务的特定个人信息保护政策，将更具体地说明我们在该等产品和/或服务中如何使用您的信息。该特定产品和/或服务的个人信息保护政策构成本政策的一部分。如相关特定产品和/或服务的个人信息保护政策与本政策有不一致之处，适用该特定产品和/或服务的个人信息保护政策。2.本政策仅适用于中国人寿股份所收集、保存、使用、提供、披露的信息，不适用由其他公司或个人提供的服务。具体地，本《个人信息保护政策》不适用于以下情况：（1）通过我们的服务而接入的第三方服务(包括任何第三方网站和应用程序)收集的信息。本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。请您留意该等第三方网站和应用程序的个人信息保护政策及个人信息收集使用规则，并注意保护您的个人信息及隐私。（2）通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。3.如果您浏览第三方网站或使用第三方的产品和/或服务时向该第三方提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的个人信息保护声明或类似政策，您需要仔细阅读其政策内容。 第十四部分　本政策的变更及公示 随着我们业务的不断变化，本政策也将不定期进行修订，该等修订构成本政策的一部分。我们会将对修订后的政策文本及时进行公示，如该等修订造成您的本政策下权利的实质减少，我们将在收集、保存、使用、提供、披露您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。当收集使用个人信息的目的、方式和范围发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向您展示变更内容。如果您认为修订后的政策影响您的自身权益的，您可以按照本政策第十二部分第3条相关规定，修改自己的授权。您也可以通过“中国人寿寿险”APP中“我的”-“隐私政策”-“信息保护政策”-“取消授权”功能自助完成您对本政策的取消授权。在您主动取消对本政策的授权后，您将会立即退出“中国人寿寿险”APP，您将无法使用“中国人寿寿险”APP的所有的浏览与服务功能，如需重新使用“中国人寿寿险”APP您需要再次进行授权。 第十五部分　如何联系我们 如果您对于本政策有任何疑问、建议或投诉，您可以：1.拨打我们的客服电话95519；2.到柜面进行咨询。3. 个人信息保护负责人邮箱：grxxbhfzr@e-chinalife.com 您所提交的疑问、建议或投诉内容将会在15个工作日内处理。 第十六部分  “中国人寿寿险”APP中第三方合作伙伴收集个人信息情况列表所属系统第三方收集个人信息的目的使用的权限及收集个人信息类型收集个人信息的方式安卓、苹果深圳市腾讯计算机系统有限公司（腾讯地图sdk、QQ分享sdk、微信分享sdk、微信小程序sdk、移动推送sdk、滑块验证码sdk)定位功能   qq分享功能   微信分享功能   启动微信小程序消息推送功能滑块验证码校验功能定位信息   存储权限   设备唯一标识符sdk获取安卓深圳市腾讯计算机系统有限公司（腾讯浏览服务sdk）网页加载读取手机状态和身份权限存储权限设备型号、设备唯一识别码sdk获取安卓、苹果腾讯云计算(北京)有限责任公司（腾讯云慧眼人脸核身SDK）人脸识别（包含活体检测与人脸比对） 手机摄像头权限存储权限人脸识别：人脸图像及视频信息，设备型号、设备唯一识别码、操作记录信息sdk获取安卓北京新浪互联信息服务有限公司（新浪微博sdk）微博分享功能存储权限sdk获取安卓、苹果阿里云计算有限公司（阿里mpass sdk）客户端稳定性数据及数据埋点采集存储权限sdk获取安卓、苹果阿里云计算有限公司（远程双录sdk）实现销售过程的智能化合规监控存储权限   相机/摄像头权限   麦克风音频   定位信息   浮窗权限sdk获取安卓、苹果北京旷视科技有限公司（人脸识别sdk、证件扫描sdk）人脸识别、OCR证件识别存储权限   相机/摄像头权限该组件的服务端采用私有云部署，客户端集成了相关组件，但未向对应公司传输个人信息安卓、苹果北京小鱼易连科技有限公司（小鱼视频sdk）视频在线客服存储权限   相机/摄像头权限   麦克风权限   蓝牙权限安卓、苹果深圳市和讯华谷信息技术有限公司（极光埋点sdk）数据埋点采集定位信息（非必须）   存储权限   设备唯一标识符安卓神州数码系统集成服务有限公司（计步sdk）计步功能存储权限   定位信息安卓、苹果福建星网锐捷通讯股份有限公司（消息推送sdk）消息推送服务存储权限   设备唯一标识符安卓、苹果科大讯飞股份有限公司（科大讯飞sdk）语音朗读功能麦克风权限存储权限 第十七部分  “中国人寿寿险”APP使用的涉及用户信息的手机设备权限清单权限名称安卓系统权限值使用目的存储权限 WRITE_EXTERNAL_STORAGE在【回执回访】、【投保进度】、【保单列表】中下载和查看电子合同；在【远程双录】、【网页加载】、【语音朗读】、【意见反馈】中使用存储权限READ_EXTERNAL_STORAGE相机/摄像头权限CAMERA在【证件扫描】、【二维码扫描】、【人脸识别】、【空中客服】、【智能客服】、【我的理赔】、【意见反馈】、【远程双录】中使用相机功能读取手机状态和身份权限READ_PHONE_STATE在【登录】、【网页加载】中保护您的账户安全定位权限ACCESS_FINE_LOCATION在【首页】、【服务经理】、【我的理赔】中根据您的位置，查找功能和服务人员；在【远程双录】中定位用户位置ACCESS_COARSE_LOCATION检索当前运行的应用程序权限GET_TASKSAPP进入后台功能使用，判断APP当前是否位于后台麦克风权限RECORD_AUDIO在【空中客服】、【智能客服】中为您提供在线咨询和业务办理服务；在【远程双录】中录制音频直接拨打电话号码权限CALL_PHONE智能客服功能使用，帮助用户快速拨打客服电话访问网络权限INTERNET用于传输网络请求允许使用前端服务权限FOREGROUND_SERVICE计步功能使用蓝牙管理权限BLUETOOTH_ADMIN检测网络状态使用自定义键盘权限SET_KEYBOARD_LAYOUT安全键盘功能使用允许程序安装文件权限REQUEST_INSTALL_PACKAGES灰度发布功能使用允许使用指纹权限USE_FINGERPRINT指纹登录功能使用浮窗权限SYSTEM_OVERLAY_WINDOW智能客服、远程双录、语音朗读悬浮窗使用面容ID权限——在苹果手机中使用面容ID登录运动与健康权限——在苹果手机【健康万里行】中获得所需要的运动步数 我们希望获得您的宝贵意见及建议，并将竭诚为您服务！ 中国人寿保险股份有限公司  


