


隐私政策 - 雪豹速清











































隐私政策




本政策仅适用于南宁酷比网络科技有限公司（以下简称「我们」）的产品「雪豹速清」及其相关服务。
您的个人信息安全对我们来说至关重要，一直以来，我们都尽全力保护您的个人信息安全，致力于维持您对我们的信任。我们将依据相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品和服务。同时，我们承诺会对您的个人信息和其他数据进行严格保密，确保您的个人信息安全。
请在使用我们的产品和服务前，仔细阅读本隐私政策（以下简称「本政策」）。一旦您开始使用「雪豹速清」产品及相关服务，即表示您同意本政策。


目录

名词解释

一、关于敏感权限

二、第三方SDK统计服务

三、本应用如何收集您的个人信息

四、本应用如何使用您的个人信息

五、注销您的账户

六、个人信息安全

七、本应用会将个人信息保存多久

八、法律免责声明

九、本隐私政策的更改

十、隐私问题



一、关于敏感权限

					WRITE_EXTERNAL_STORAGE(存储读写权限)，该权限仅用于扫描和清理垃圾，以便为您提供清理垃圾的服务。
                
QUERY_ALL_PACKAGES(获取应用安装列表权限)，该权限用于管理手机上的已安装的应用，包括卸载、提取安装包、查看应用详情。
                




二、第三方SDK统计服务
		     我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、语言所在地。
			  为了让您快速地找到您所需要的产品与服务，我们可能会在应用启动或后台运行时收集您使用我们的产品与服务的设备信息(包括设备名称和型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、分辨率、服务提供商网络 ID(PLMN)、Mac 地址)以便为您提供产品与服务展示的最优方式、提供反作弊服务，收集网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力。
                
*腾讯bugly闪退统计库：我们集成了腾讯 bugly闪退统计库以统计应用闪退情况，以便提供更稳定的服务。我们可能会收集的信息包括：设备型号、应用程序版本。
                
*友盟统计：我们集成了友盟以统计您在应用内的功能使用情况，以便提供更优质的服务。友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

*支付宝SDK：帮助您顺利购买相关服务、虚拟商品。支付宝SDK需要收集您设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID、SERIAL）、网络信息、应用列表。隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8





三、本应用如何收集您的个人信息

					个人信息是可用于唯一地识别或联系某人的数据。
                
当您使用本应用的移动App，注册用户过程中我们将会收集您的个人信息，如：电子邮件地址、电话号码。为了保护个人隐私。您不应提供除本应用特别要求之外的任何其它信息。
                




四、本应用如何使用您的个人信息

					1、通过您的个人信息，向您发送本应用移动App的服务信息。
                
2、通过您的个人信息实现密码找回功能。（如果不存在请忽略）
                




五、注销您的账户

					如您需要注销账户，请到「我的」页面，点击「个人主页」后，点击右上角「更多」按钮-「注销账号信息」自行删除账户，操作注销后账号信息立即删除。
                
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
                




六、个人信息安全

					保证您的个人数据的安全对我们来说至关重要。当您在本应用的移动App中注册输入个人数据时，我们会利用安全套接字层技术(SSL)对这些信息进行加密。
                
在数据传输和数据保管两个阶段里，我们会通过广为接受的行业标准（如防火墙、加密和数据隐私法律要求）来保护您向我们提交的信息。
                
然而，没有任何一种互联网传输或电子存储方法是100%安全的。因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。
                




七、本应用会将个人信息保存多久

					一般来说，本应用仅保留您的个人信息至履行收集目的所需的期限，同时将遵守适用法律规定的数据保留期限。
                




八、法律免责声明

					在法律要求的情况下，以及本应用认为必须披露与您有关的信息来保护本应用的法定权益和遵守司法程序、法院指令或适用于本应用的移动App的法律程序时，我们有权透露您的个人信息。
                




九、本隐私政策的更改

					如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本应用网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
                
本应用保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本应用会通过网站通知的形式告知。
                




十、隐私问题

					如果你对本应用的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过idaodan88@163.com与我们联系，我们一般会在15日内对您的反馈做出答复。
                
《雪豹速清》开发者：南宁酷比网络科技有限公司，最近更新于：2021年01月9日。
                




