



隐私政策










“轻图”隐私政策
本隐私政策的更新日期为2022年5月27日，并将于2022年5月27日正式生效。 
导言
欢迎使用轻图。
 
亿睿科信息技术（北京）有限公司(以下简称“我们”) 非常重视保护您的个人信息和隐私安全。在使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并充分了解轻图隐私政策（以下简称“本政策”）。
未满18周岁的未成年人请务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务并提供您的个人信息。
请在使用我们的服务前，务必仔细阅读并了解本隐私政策，在您或您的监护人确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。其中，与您的敏感信息相关的内容将以加粗的形式提示您注意，请您重点阅读。通过您的充分理解和同意后，我们按照本隐私政策收集、使用、储存、（特定情形下）分享和转让您的相关信息。
 
本政策将帮助您了解以下内容： 
一、我们收集哪些信息，以及我们如何使用这些信息
二、对Cookie和同类技术的使用
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们对您个人信息的存储与保护
五、您管理个人信息的权利
六、我们对未成年人的保护
七、本政策如何更新
八、适用法律及管辖
九、联系我们
十、附录-权限申请、使用目的及业务场景
 
一、我们收集哪些信息，以及我们如何使用这些信息
1. 我们依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于服务需要而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
 
2. 通常情况下，我们会在以下场景收集、使用您的个人信息：
2.1登录功能
（1）当您使用轻图及相关服务时，您可以设置轻图的帐号、名字，您还可以通过提供手机号码以及验证码匹配结果进行身份验证。我们收集这些信息是用于为您提供帐号登录服务以及保障您的帐号安全，防范安全风险。您应知悉，您的手机号码和验证码匹配结果属于您的个人通信信息，请您谨慎考虑之后再决定是否提供。
如您仅需要编辑图片、人像美颜等基本功能及服务，您无需设置帐号并提供上述信息。
（2）您也可以使用第三方平台的帐号（例如：微信/QQ/手机号/Apple ID号）进行登录，如您使用第三方平台的帐号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方帐号下的相关信息（包括：用户名、昵称，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。
如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的帐号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他功能和服务的正常使用。
 
2.2保障“轻图”运营安全
为了保障我们服务的安全运行，以及保障您的信息安全、排查产品故障、记录有关服务使用的统计数据、优化服务所需的统计分析，我们会以弹窗的形式在征得您同意的情况下收集您的设备型号、IMEI、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、蓝牙（仅SDK）、WLAN连接、操作日志信息。这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与你的真实身份相关联。
 
2.3权限申请与使用 
使用安卓系统的用户，为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片或缓存信息到手机上使用，我们会向系统申请“读取手机状态和身份、启用写入外部存储卡权限”，这些属于您的个人敏感权限。我们获取敏感权限与相关功能或服务无关或该功能无需这些权限时我们不会收集您的该等权限。申请前我们会征询您的明示同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。只有通过您的明示授权后我们才会调取您的该等权限；您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝收集相应的个人信息。
 
2.4使用轻图的特效道具、美化工具的功能及服务
轻图是一款照片处理应用，处理照片是我们的核心功能，因此相册（iOS）/存储（Android）权限是选择要处理照片必须获取的权限，当您使用编辑图片、美颜等业务功能时，我们将需要获取您的相册权限，相册权限属于敏感权限。当您在启动弹窗处选择并点击【同意/开启】，获得您的明示同意后，我们可以访问、获取您的该等个人信息，如您拒绝提供会使您无法使用该功能，但不影响您正常使用我们的其他功能及服务。当您使用轻图平台的修图工具和模版功能时，我们不会通过您的信息进行匹配，或向您进行定向推送与精准营销行为。
 
2.5照片识别和贴合功能
我们可能会使用面部识别技术来识别您的相册、视频和相机中的面部信息。我们识别面部信息仅是为了提供面部识别和面部操作功能-特别是在适当的面部位置上应用滤镜和化妆特效。我们识别该信息后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。
 
2.6 客户服务
当您向我们提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式的个人信息。如您拒绝授权相关权限及提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。为了更好的让您了解我们的产品与服务，我们可能会向您进行相关的问卷调查，调查问卷数据仅用于我们统计汇总、优化运营、提升用户体验，我们不会透露您的个人信息。
 
2.7发布与互动
当您使用轻图提供的发布功能时，我们会收集您的发布和删除操作记录。您的发布和删除操作记录属于个人敏感信息，我们收集这些信息是为了向您提供信息展示服务。您的发布、删除记录信息会被存储在我们的服务器中，我们不会将该信息用于其他目的或向第三方分享。
当您参与轻图举办的活动时，我们需要验证您的身份，您发布的图片、视频等信息仅供活动展示，我们不会将该信息用于其他目的或与第三方分享。
 
2.8 出于其他合理且必要的目的。
您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息：
（1） 与国家安全、国防安全有关的； 
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（5） 所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开披露的信息中收集的个人信息；
（6） 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（7） 用于维护我们的产品/服务的安全稳定运行所必需的；
（8） 有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
 
3. TrueDepth相机系统：我们的服务可能会利用苹果的TrueDepth相机系统的计算结果，我们不会将该等计算结果用于其他目的，不会保存在我们的服务器上，也不会与任何第三方共享。
 
二、对Cookie和同类技术的使用
1.关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
2.我们如何使用Cookie和同类技术
当您使用轻图的功能和服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用功能及服务时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了您使用我们的功能及服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史、保护您的信息和帐号安全性、改善我们的产品和服务等。 我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.共享
我们重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求或在您的同意授权后收集和使用，并严格保密。
为了使您能够接受信息推送、在第三方平台分享信息、是我们通过分析用户行为，提供更好的服务和用户体验，轻图应用中接入了第三方合作方，上述合作方包括部分使用安卓系统的手机厂商、社交平台（如微博、微信）和第三方数据分析平台TalkingData、推送服务平台个推等。为了给您提供服务，您同意第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用、蓝牙。我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，审慎评估第三方收集、使用信息的目的，会对第三方获取信息的SDK(软件工具开发包)进行严格的安全监测，以保证数据安全。
目前，我们的合作方包括以下类型：

技术类合作方

为我们提供技术支持的合作方，会向我们的用户收集相关个人信息用于实现其所支持的服务，如合作方商汤需要对您的面部特征进行技术分析，从而实现面部识别和面部操作功能，特别是在适当的面部位置上应用滤镜和化妆特效。同时，还有提供分析服务的合作方Talking data，会向我们的用户收集基于其信息安全规则完成去标识化处理的个人信息，以帮助我们统计和分析数据，评估推广效果。
（1）第三方SDK名称：Talking data
公司全称：北京腾云天下科技有限公司
使用目的：数据统计及分析
收集数据类型：硬件序列号，设备mac地址，软件列表，唯一设备识别码（IMEI、OAID、AndroidID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、sim卡IMSI信息），经纬度，网络信号强度，设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
官网链接：https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn
 
（2）第三方SDK名称：腾讯Bugly SDK
公司全称：腾讯科技（北京）有限公司
使用目的：收集应用崩溃信息，监控统计崩溃数量
收集数据类型：硬件序列号，设备mac地址，软件列表，唯一设备识别码（IMEI、OAID、AndroidID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、sim卡IMSI信息），经纬度，网络信号强度，设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
官网链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
 
（3）第三方SDK名称：商汤
公司全称：北京市商汤科技开发有限公司
使用目的：人脸识别
收集数据类型：面部识别特征
官网链接：https://www.sensetime.com/cn/clause
 
（4）第三方SDK名称：分享库（微信、腾讯）
使用目的：用户自主将拍摄结果分享于第三方平台
收集数据类型：硬件序列号，设备mac地址，软件列表，唯一设备识别码（IMEI、OAID、AndroidID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、sim卡IMSI信息），经纬度，网络信号强度，设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
微信分享官网链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
QQ分享官网链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
 
（5）第三方SDK名称：友盟push
公司全称：友盟同欣（北京）科技有限公司
使用目的：推送消息
收集数据类型：硬件序列号，设备mac地址，软件列表，唯一设备识别码（IMEI、OAID、AndroidID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、sim卡IMSI信息），经纬度，网络信号强度，设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
官网链接：https://www.umeng.com/?utm_source=w_bdsemA_Brand_pc_6664
 
2.转让
除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何第三方。随着我们业务持续发展、功能和服务的完善，或者发生合并、收购或破产清算等运营主体本身发生变更的情况，您的个人信息可能会被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，同时我们会将受让人信息以及委托业务内容提前告知您。
 
3.公开披露
除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告时，我们会披露相关必要信息外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型，并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
 
4.豁免情形
请您知悉，根据法律法规的规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开披露的信息中收集的个人信息；
（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（7）用于维护我们的产品/服务的安全稳定运行所必需的；
（8）有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
 
四、我们对您个人信息的存储与保护
1. 信息存储 
1.1 存储信息的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
1.2 存储信息的期限
原则上，我们仅在为实现目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。
1.3 超期处理方法
1.3.1超出必要期限的个人信息我们会立即删除、销毁，但您删除信息、注销账户的或法律法规另有规定的除外。
1.3.2打印出的纸质个人信息将利用碎纸机销毁，以电子文件形式保存的个人信息将利用无法复原的技术方法永久删除。
 
2. 信息保护
2.1 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、披露、修改、损坏、丢失或泄露。为保护您的个人信息，我们采取以下措施：
（1）我们会使用加密技术收集您设置的密码，确保数据的保密性；
（2）我们使用安全保护机制防止您的个人信息遭到黑客攻击、电脑病毒等而被泄露、毁损，我们会采取一切合理可行的技术措施，建立更完善的安全机制，保护您的个人信息；（3）我们将处理个人信息的员工数量控制到最少，并对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训。我们会严格遵循内部管理制度及相关法律法规规定。
2.2 尽管已经采取上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全。
2.3 我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“轻图”软件及相关服务。一旦您离开“轻图”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们既没有能力及义务保护你在“轻图”软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登陆、浏览或使用上述软件、网站是否基于“轻图”的链接或引导。
 
五、您管理个人信息的权利
(一) 访问、删除、更正您的个人信息
1.个人信息访问和更正：您可通过【我的】-【头像】-【头像/昵称】，来对您的帐号中的昵称进行访问和更正。
2.帐号信息访问与更正：您可通过【我的】-【头像】中访问或更换您绑定的手机号、第三方帐号绑定等信息。
3.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或者您注销了轻图帐号；
如果我们终止服务及运营

您一旦实施了上述行为且被响应，我们将不再收集并且删除您的个人信息，我们还将同时我们还将尽可能通知从轻图获得您个人信息的主体，要求其及时删除相应信息，除非法律法规另有规定，或者这些主体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将会在备份更新时删除这些信息或者实现匿名化处理。
 
(二) 撤回您的授权
如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正或删除您的个人信息，您可以随时联系我们。联系方式 dl_997fh@yiruikecorp.com 。
我们将会在收到您的电子邮件后的15日内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。
请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 
(三) 注销帐户
您可通过【我的】-【头像】-【注销登录】进行帐号注销。我们将验证您的身份并向您发送注销确认后为您提供帐号注销服务。您注销成功后，我们将移除所有相关数据，并根据相关法律要求删除您的个人信息或作匿名化处理。请您知悉并理解，当您注销帐户时，我们无法继续为您提供的特定功能和服务。
 
(四)访问隐私政策
您可通过【设置】-【隐私政策】中查看本隐私政策的全部内容。
 
六、我们对未成年人的保护
未满18周岁的未成年人在使用我们的产品或服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品或服务、提交个人信息。 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。
考虑到我们无法辨别网络访问者的年龄，如有不满18周岁的未成年人在未得到其父母或监护人同意的情况下向我们提供了个人资料，或者监护人对未成年人的个人信息有相关疑问时，其父母或监护人可发送邮件至 dl_997fh@yiruikecorp.com ，或拨打电话至010-8599-0612，或通过客服（官方微信：QINGTU666666）联系我们。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
 
七、本政策如何更新
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据业务的调整、法律法规或政策的变化不定期修改或更新本政策，该等更新构成本《隐私政策》的一部分。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
本政策更新后，我们会请根据提示定期查阅。我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、推送通知或消息、向您发送电子邮件等方式通知提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。在该种情况下，如您点击同意后继续使用我们的服务，表示您同意更新后的条款。但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息、新增SDK时，我们仍会再次以显著方式征求你的同意。请您仔细阅读更新的隐私政策，若您不同意修订后的隐私政策，您有权修改个人信息或选择停止使用轻图。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，包括但不限于邮件、短信、私信或特别提示等方式。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、类型、使用方式等； （2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；
（3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5） 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时。
 
八、适用法律及管辖
本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。
与本政策相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，任何一方均可将有关争议提交至被告所在地有管辖权的北京市朝阳区人民法院管辖诉讼解决。
 
九、联系我们
如果您在使用轻图的功能或服务中，有任何隐私保护相关的疑问、投诉、举报等，可通过以下方式联系我们：
1. 邮寄 公司名称：亿睿科信息技术（北京）有限公司 地址：北京市朝阳区金桐西路10号21层2单元2501室
2. 电子邮件：dl_997fh@yiruikecorp.com  
3. 电话：010-65065520
我们将在收到消息后十五日内进行反馈。
 
十、附录-权限申请、使用目的及业务场景
1. APP权限：网络访问权限
描述：访问网络信息
使用目的及业务场景：从服务端更新贴纸
收集的用户信息：IP地址、MAC地址、网络信号强度
 
2. APP权限：电话权限Android
描述：读取手机状态
使用目的及业务场景：读取手机状态，涉及到用户设备的IMEI信息，用于进行用户数据统计（安装、活跃度）及识别用户、保障您的帐号、网络、运营及系统安全，降低盗号风险。
收集的用户信息：硬件序列号，设备MAC地址，唯一设备识别码（IMEI、OAID、AndroidID、IDFA、IDFV、UUID、Open UDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、sim卡IMSI信息）
 
3. APP权限：存储权限（写入）Android
描述：写入外部存储
使用目的及业务场景：用于将用户拍摄完毕的图片、视频保存到本地的文件保存功能。
 
4. APP权限：地理位置权限
描述：接收卫星的定位信息
使用目的及业务场景：获取精确位置地理位置的权限。用于用户带有地理位置的水印、素材的获取、第三方广告投放。
收集的用户信息：精确位置信息（GPS），粗略位置信息（WIFI定位）
 
5. APP权限：麦克风权限
描述：录制声音
使用目的及业务场景：用于视频录制功能：包括相机模式、视频模式、一键同款中的拍视频功能。
 
6. APP权限：相机权限
描述：允许使用相机
使用目的及业务场景：用于拍照、视频录制的功能：包括相机、视频、修图、表情包、一键同款、贴纸、美颜、滤镜；
 
7. APP权限：存储权限（读取）Android
描述：读取外部存储
使用目的及业务场景：读取本地图片、视频、表情包文件，用于帮助用户进行图片、视频美化。
 
8. APP权限：通知权限
描述：向用户发送通知
使用目的及业务场景：向用户推送平台活动、营销信息等。
收集的用户信息：设备识别码cid;操作系统类型；设备品牌号；软件列表；IP地址；MAC地址；IMEI；经纬度;精确位置信息（GPS）;粗略位置信息（WIFI定位）；
 
9. APP权限：下载安装包Android
描述：下载安装包
使用目的及业务场景：应用更新、推送安装包等。
 
10. APP权限：相册读取、写入权限IOS
描述：允许使用手机相册
使用目的及业务场景：写入、读取本地图片、视频、表情包文件，用于帮助用户进行图片、视频美化。
 
11. APP权限：检索当前运行程序Android
描述：检索当前运行程序
使用目的及业务场景：检索当前运行的程序，在非拍摄页面时防止Camera Activity休眠。
收集的用户信息：获取当前运行程序名称



 





