章鱼输入法隐私协议《章鱼输入法隐私协议》更新日期：2022年05月17日生效日期：2022年05月18日“章鱼输入法”由北京智慧章鱼科技有限公司（以下简称“我们”）开发并运营的一款输入法类APP软件。章鱼输入法一向庄严承诺以保护使用章鱼输入法产品和服务之用户的隐私。您在使用章鱼输入法服务时，我们可能收集和使用您的信息。因为章鱼输入法的成功取决于建立与维护对用户的良好信誉，我们会坚定的实施保护我们用户隐私的措施。如您未满18周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。希望您在使用“章鱼输入法”服务前仔细阅读并理解本隐私政策，在阅读完本政策之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过邮箱发送至octopusime@021.com与我们联系。我们恳请您定期光顾本页以确保对我们隐私政策最新版本始终保持了解。在阅读完本政策之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请与octopusime@021.com联系。您使用或继续使用章鱼输入法，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。本政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用信息二、依法豁免征得同意收集和使用的个人信息三、对COOKIES 和同类技术的使用四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、我们如何接入合作伙伴的SDK六、我们如何存储、保护信息七、用户如何管理信息八、年龄限制九、通知和修订十、如何联系我们一、我们如何收集和使用信息个人信息是指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。公司收集个人信息的主要来源有：您向公司提供的信息、公司在您使用本软件过程中获取的信息。公司会出于如下产品功能之目的，收集和使用您的个人信息，如您不提供相关信息或不同意收集相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或无法达到好的服务效果。（一）注册、登录为了帮助您注册章鱼输入法账号，以便于您使用章鱼输入法的软件功能，我们需要收集您的如下信息：1. 当您注册章鱼输入法时，您可以通过手机号创建账号，我们需要收集您的手机号码，通过向您的注册手机号发送短信验证码来验证您的身份是否有效，收集这些信息是为了帮助您完成注册。2. 您也可以通过第三方账号登录进入章鱼输入法，我们将获取您在第三方平台注册的信息（头像、昵称）。目前支持第三方登录的账号为：新浪微博、QQ、微信。（二）业务功能您在使用章鱼输入法产品时，我们会依据您所使用的产品功能，开启相应的权限，上述权限的开启为我们实现产品功能所需要的权限；若您拒绝提供，仅会影响相关功能的使用，不影响我们继续您提供服务。我们产品功能包括：业务功能一：表情联想功能当您在使用章鱼输入法的表情联想功能时，我们需要收集您上屏的候选词 ，以为您匹配与您输入字符最相适应的表情包。我们收集文本信息的目的仅用于向您提供文字与表情包合成功能，实时向您返回表情包的处理结果，不会存储您的文本信息。如果您的设备是IOS版本，该功能的调用需要您在系统设置-完全访问中开启完全访问功能，如果您不希望我们收集您的文本信息，请您不要开启该功能。同时您可以在键盘输入状态下，点击“章鱼图标-表情联想”，关闭此功能。我们将不收集您输入的文本信息，但是您可能无法使用表情联想功能。业务功能二：云词输入功能当您在使用章鱼输入法的云词输入功能时，我们需要收集您输入的文本信息 ，以为您匹配我们认为与您当前输入拼音最可能的匹配文字字符，我们不会存储您的文本信息，仅向您返回我们认为您最有可能输入文字字符的处理结果。如果您的设备是IOS版本，该功能的调用需要您在系统设置-完全访问中开启完全访问功能，如果您不希望我们收集您的文本信息，请您不要开启该功能。同时，您可以在键盘输入状态下，点击“章鱼图标---云词输入”，关闭此功能。我们将不收集您输入的文本信息，但是您可能无法使用字符的云联想功能。业务功能三：语音输入功能在您使用章鱼输入法的语音输入功能，即将您输入的语音实时转化为文字，本软件需要获取您的语音权限，收集您的语音内容，以便为您提供对应的输入功能。我们会实时处理，向您返回处理结果，并不会存储前述您的语音信息。您输入的语音内容可能包含您的个人通信记录和内容等敏感信息，如您不希望语音内容被收集，请不要选择使用语音输入功能。如您不想相关信息被访问，您也可以选择关闭设备中麦克风的功能或不启动本软件的语音服务功能，但可能会因此影响我们向您提供对应的语音输入服务。业务功能四：皮肤制作功能当您在章鱼输入法的皮肤制作功能时，我们需要读取您拍摄的图像信息或者本地存储的图像信息用于自定义皮肤的制作。上述图像信息可能包含您的个人信息甚至个人敏感信息，如您不愿意我们收集识别前述信息的，请您不要使用皮肤制作、肖像表情包功能。如果您不愿意我们收集您上传的图片信息或者制作您的表情包时，请您不要开启此项权限。业务功能五：制作卡通表情包功能您在章鱼输入法中制作基于您个人肖像的卡通表情包功能时，您需要开启您的摄像机权限以使得我们获得您的面部表情 ，您将在您面部表情基础上制作卡通表情包，我们会收集您制作好的卡通表情包，并根据您的选择，将您制作好的卡通表情包供您自己或通过分享至全网供网友在章鱼输入法内使用。上述图像信息可能包含您的个人信息甚至个人敏感信息，如您不愿意我们收集识别前述信息的，请您不要使用皮肤制作、肖像表情包功能。如果您不愿意我们收集您上传的图片信息或者制作您的表情包时，请您不要开启此项权限。业务功能六：联系人词库功能为了提高您在章鱼输入法中输入日常联系人等信息的便捷性以及输入内容的准确性，经您同意后，我们会在本地读取您的通讯录。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用其他功能。我们收集后会以算法高度加密，并进行不可还原的匿名化处理。业务功能七：地域词库功能当您使用章鱼输入法地域词库功能时，我们将收集您位置信息，根据您的位置信息展示更精准的输入候选词，当用您地理位置发生变化时，我们会基于位置，加载该地区的地理位置词库，以方便您对该地区地址、方言的输入，使得您输入信息更快捷、准确。如您不想位置信息被访问，您也可以选择关闭设备或本软件中的相关功能，但可能会因此影响本软件向您提供相关服务。业务功能八：金币提现功能我们会根据您的输入字符字数给予您金币奖励，我们是通过您点击键盘的次数来判断您输入的字符数量，不会涉及您键入信息的具体内容。您使用金币提现功能时，基于风控及提现的需求，我们会绑定您的本机电话号码和支付宝或微信账号，您的金币会根据章鱼输入法公平的平台规则换算对应的人民币提现到您的支付宝或微信账号中，若您未能绑定本机号码及支付宝或微信账号，将无法实现提现功能。当您月提现金额大于800元时，为帮助您申报个人所得税，我们需要收集您的身份证号码，身份证号码号码属于您的敏感信息，我们仅将该信息用户申报您的个人所得税，并对该信息进行高度加密。业务功能九：一键登录功能您在使用章鱼输入法一键登录功能时，我们将收集您的本机号码，以实现章鱼输入法产品的登录。业务功能十：签到提醒功能您在使用章鱼输入法签到提醒功能时，我们将读取和编辑您的日历信息，方便您通过日历来提醒签到。如您拒绝提供，将无法使用签到提醒功能，但不影响您使用章鱼输入法产品的其他功能。业务功能十一：一键发图功能您在使用章鱼输入法一键发图时，须您在手机设置中先进行开启无障碍功能，我们将根据您输入的文字为您匹配相应的表情包，表情包会先下载到手机相册中，然后您可以直接发送表情包，不用再通过相册发送。如您拒绝提供，将无法使用一键发图功能，但不影响您使用章鱼输入法产品的其他功能。业务功能十二：场景词功能您在使用章鱼输入法场景词功能时，我们将获取您当时使用章鱼输入法的应用程序名称，为您推荐精准的关于该应用程序的场景词。如您拒绝提供，将无法使用一键发图功能，但不影响您使用章鱼输入法产品的其他功能。业务功能十三：gif工坊功能您在使用章鱼输入法gif工坊功能时，基于您的主动提供，我们会收集您的上传的图片，以便将您上传的图片与我们提供的动图模板相结合，生成动图表情包供您在章鱼输入法内使用。如您不愿意我们收集前述信息的，请您不要使用gif工坊功能。业务功能十四：用户打字体验改进计划用户打字体验改进计划功能开启后，将上传你输入的拼音、选择上屏的候选词和当前使用输入法打字应用对应包名等，用于候选词词频和联想词以及场景词等算法训练优化。如您不愿意我们收集前述信息的，则无使用用户打字体验改进计划，但仍可使用输入法基本功能。（三）设备信息、日志信息1.基于以下原因，我们需要收集您的设备信息、日志信息：（1）检测用户的账号是否安全，防止用户遇到盗用、欺诈等行为。（2）保障网络安全和运营安全，杜绝恶意作弊的行为。（3）为了帮助我们进行故障分析.2.设备信息是指：是指您使用本软件时使用的设备的信息。我们会收集您的设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、设备识别码（IMEI）、系统版本、应用识别码、IP地址、设备MAC地址、软件安装列表、IDFA、IDFV信息。为了保证章鱼输入法在各种复杂的输入环境的顺畅运行，同时防止用户使用作弊软件盗刷金币，我们将向您申请软件安装列表权限。我们每隔30分钟会收集一次软件安装列表信息，确保风控业务正常。3.日志信息内容包括：（1）本软件的使用信息：您使用本软件的版本号、软件的总体运行情况、使用情况及频率。该类信息都是匿名的，我们不会对该等信息进行一一匹配，也不会与您的个人身份信息进行匹配。（2）网络安全事件相关日志信息（网络崩溃、系统活动信息）。该类信息为法律规定要求收集的信息，如您不想该类信息被我们收集，则请您不要使用本软件。4、为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们需要收集您的应用列表信息，包括安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源情况，以更好地优化我们的移动软件在您的手机中的功能，从而为您提供更好的服务。5、请您谅解，设备信息的收集是我们服务提供的前提和基础，只要您安装并打开本软件，我们将会收集您的设备信息。6、单独的设备信息无法识别特定自然人身份，且该类信息我们均进行了去标识化、匿名化处理。7、为了优化广告投放，以及识别潜在的运营风险，保护您的账号安全，章鱼输入法会后台状态下收集您设备的MAC地址及IMSI信息。二、依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2.与国家安全、国防安全直接相关的；3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6.所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；10.个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；11.个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。三、对COOKIES 和同类技术的使用（一）COOKIES和同类技术的简介我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON获取和使用您的信息，并将该类信息储存为日志信息。COOKIES是指一种技术，当使用者访问设有COOKIES装置的本网站时，本网站之服务器会自动发送COOKIES至您浏览器内，并储存到您的移动设备内，此COOKIES便负责记录日后您到访本网站的种种活动、个人资料、浏览习惯、消费习惯甚至信用记录。 COOKIES技术能够使我们更好、更快地提供服务，并且能够使本平台能够更有针对性为您服务。（二）COOKIES和同类技术的使用用途我们使用自己的COOKIES和WEB BEACON，用于以下用途：（1）记住您的身份；（2）就我们服务情况进行分析、优化；（3）广告优化。COOKIES和WEB BEACON有助于我们根据您的信息，优化您对广告的选择。（三）COOKIES和WEB BEACON的授权使用COOKIES 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用“章鱼输入法”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 COOKIES 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将COOKIES 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用COOKIES 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：3.1 保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的COOKIES 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。3.2 数据分析及异常情况排查a.我们可能会利用此类技术了解您的使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。b.在使用“章鱼输入法”中，我们可能会使用COOKIES对浏览活动进行记录，用于排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。3.3 COOKIES的清除大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于COOKIES的服务或相应功能。四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）分享信息的前提条件1.我们不会与其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1.1事先获得您明确的同意或授权；1.2根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下共享；（二）为实现安全与分析统计的共享信息保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，同时为了防止机器人对盗刷金币，我们或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他相关的保密及安全措施来处理个人信息。同时我们仅会向第三方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供可以识别您身份的信息，或者我们将这些信息进行汇总匿名化处理，以便它不会识别您个人。我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。（三）收购、兼并、重组时个人信息的转让随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（四）基于其他原因的信息披露我们还可能为以下原因需要保留、保存或披露您的个人信息：1.您授权或同意全民消糖果披露的；2.遵守适用的法律法规；3.遵守法院命令或其他法律程序的规定；4.遵守相关政府机关的要求；5.我们认为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益或公共安全及利益所合理必需的；及根据章鱼输入法各服务条款及声明中的相关规定，或者章鱼输入法认为必要的其他情形下。五、我们如何接入合作伙伴的SDK/API请您知悉，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们会接入合作伙伴的SDK/API，出于合法、正当、必要、特定、明确的目的，他们会通过SDK/API接口收集到实现产品功能和服务所必须的您的个人信息，以实现产品功能。我们在这个过程中不会收集您的任何信息。我们的合作伙伴无权将收集到的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。我们会向您展示接入合作伙伴SDK/API的目的；合作伙伴会通过SDK/API接口收集到实现产品功能和服务必须的您的个人信息；合作伙伴的类型或身份。具体情况请见《第三方共享个人信息清单》 。其中，我们接入了委托我们进行推广和广告投放合作伙伴的SDK/API，他们会通过SDK/API收集不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。在您初次安装启动章鱼输入法产品时，我们会以弹窗的形式告知您上述广告推送行为，且后续如您拒绝该广告推送行为，可通过依次点击“我的”-“个性化广告推送”选择关闭个性化广告推荐功能。六、我们如何存储、保护信息（一）我们存储信息的地点我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，存储在中国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。（二）我们存储信息的时间一般而言，我们仅在为实现产品目的所必需的时间内及法律规定范围内最短期限保留您的个人信息最长不超过5年。当上述期限届满或我们的产品、服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。（三）我们如何保护您的信息1.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。2.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。3.我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。4.为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。5.请您注意，当您主动离开本软件或基于本软件的链接、引导，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，您应审慎注意所提交的任何个人信息，防范潜在损害您个人权益的风险。七、用户如何管理信息我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：（一）查询、更正和补充您的个人信息如您需要查询、更正和补充您在使用章鱼输入法过程中产生的个人信息，在合理的要求下，我们会在核实您的用户身份后及时向您提供，可通过发送邮件至octopusime@021.com联系我们，我们会在15个工作日内回复您。您可以通过点击“我的”页面查询您的注册信息，包括当前您绑定的第三方账号头像和账号名。（二）删除您的个人信息在以下情形中，您可以通过与客服联系向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；（4）如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；（5）如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。（三）注销您的账户您可以通过依次点击“我的”-“账户设置”-“账户注销”提交账户注销申请。提请您注意，在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息，包括账号产生的相关收益等。另外，在您违反章鱼输入法的服务协议约定条件或国家相关法律法规规定的情况下，您的账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的全部服务资料和数据将被删除或者匿名化处理。（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以改变您的智能移动设备的设置方式给予、修改或是收回您的授权同意，各家设备厂商的设置有所区别，但大多可在手机设置那进行，例如华为手机，您可以通过“设置”-“应用”-“应用管理”-“章鱼输入法”-“权限”中给予、改变授权范围或撤回您的授权。若您想撤回您用户打字体验改进计划的授权，您可在“我的-用户体验改进计划”页上选择关闭用户体验改进计划。（五）获取您的个人信息副本如您需要获取您的个人信息副本，您可通过本协议下方的联系方式与我们联系。在核实您的身份后，我们将在15天内向您提供个人信息副本。我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。（六）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能会依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释或处理。（七）响应您的上述请求如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。八、年龄限制1.本软件服务主要面向成人。我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是 14周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本隐私政策及《章鱼输入法儿童个人信息保护协议》，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。3.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。4. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策及《章鱼输入法儿童个人信息保护协议》的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。九、通知和修订1.为给您提供更好的服务以及满足国家法律法规的要求，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过我们的网站、移动端上发出更新版本并在生效前通过内部弹窗方式或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问章鱼输入法以便及时了解最新的隐私政策。2.对于重大变更，视具体情况我们还会提供更为显著的通知（包括平台会通过应用内部弹窗的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示），并再次征得您的同意。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。3.如您确认接受变更后的内容，则可正常使用本软件的相关服务；如您不同意变更后的内容，请您不要点击确认同意《用户协议》及《隐私政策》，您将无法继续使用本软件。十、如何联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：公司名称：北京智慧章鱼科技有限公司注册地址：北京市朝阳区延静里中街3号17号楼(德乾信源孵化器b355号)个人信息安全投诉、举报渠道：octopusime@021.com，我们将在十五个工作日内回复。如您不满意我们的答复，且无法协商解决所涉争议，双方同意将争议提交至有管辖权的法院诉讼解决。北京智慧章鱼科技有限公司