


用户隐私策略协议




用户隐私策略协议
 
     版本更新日期：2022年04月27日 
     
 
     版本生效日期：2022年04月28日 
     

隐私政策
用户（以下或称“您”）在使用“乐居财经”APP前，请仔细阅读并充分理解本用户隐私协议相关内容。若您不同意或者不理解本协议内容，请您停止后续操作，并不再使用本软件。
       
软件开发者：北京怡生乐居信息服务有限公司。
乐居财经尊重并保护所有使用乐居财经服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，乐居财经会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但乐居财经将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，乐居财经不会将这些信息对外披露或向第三方提供。乐居财经会不时更新本隐私权政策。 您在同意乐居财经服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于乐居财经服务使用协议不可分割的一部分。


一、适用范围
a) 在您注册乐居财经帐号时，您根据乐居财经要求提供的个人注册信息（商家应法律法规要求需公示的企业名称及相关工商注册信息除外）；
b) 在您使用乐居财经网络服务，或访问乐居财经时，乐居财经自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的用户名（昵称）、头像、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c) 乐参加乐居财经活动时需要提供报名信息，如路演、评选等活动个人用户需要上传个人名片和手机号码，用于活动或评选信息统计和信息推送；如果是公司用户还要上传身份证、营业执照等。
d) 乐居财经通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a) 您在使用乐居财经提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) 乐居财经收集到的您在乐居财经发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c) 违反法律规定或违反乐居财经规则行为及乐居财经已对您采取的措施。


二、信息使用
a) 乐居财经不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和乐居财经（含乐居财经关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) 乐居财经亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何乐居财经平台用户如从事上述活动，一经发现，乐居财经有权立即终止与该用户的服务协议。
c) 为服务用户的目的，乐居财经可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与乐居财经合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。


三、信息披露
在如下情况下，乐居财经将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a) 经您事先同意，向第三方披露；
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c) 本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
d) 因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理。
e) 本协议自您点击确认后生效。
f) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
g) 如您出现违反中国有关法律、法规或者乐居财经服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
h) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
i) 在乐居财经平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，乐居财经有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
j) 为实现您参与乐居财经平台活动之目的，您认可乐居财经将部分信息提供给乙方合作方支持平台活动的，不视为乐居财经泄露您的个人信息。
k) 乐居财经发布的房产项目信息为确保真实合法，需明示项目相关产权信息而提供的营业执照或个人信息一经提供视为允许合理披露。其它乐居财经根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。


四、我们如何储存、保护、管理您的信息
a) 存储信息的地点
     我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。
b)存储信息的期限
         一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有能因需符合法律规定，更改个人信息的存储时间：
    （1）为遵守适用的法律法规等有关规定；
    （2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
    （3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
    （4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
    （5）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
    （6）当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
       
c) 信息的保护、管理
         我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。
         我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露，并严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保护您的个人信息。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如，TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您向我们提供的个人信息。
         我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，现有技术以及风险防范存在局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    


五、Cookie的使用
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，乐居财经会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的乐居财经平台服务或功能。乐居财经使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的乐居财经网络服务或功能。
c) 通过乐居财经所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。


六、信息安全
a) 乐居财经帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。乐居财经将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 
b) 在使用乐居财经网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是乐居财经用户名及密码发生泄露，请您立即联络乐居财经客服，以便乐居财经采取相应措施。

        


七、第三方SDK目录


微信开放平台SDK（微信 SDK）
    使用目的：第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请
    收集的个人信息类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
    官网链接：https://open.weixin.qq.com/
    隐私政策：https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1⟨=zh_CN&platform=2


QQ（腾讯移动开放平台 SDK）
    使用目的：QQ登录、应用分享、应用邀请
    收集的个人信息类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
    官网链接：https://www.qq.com/
    隐私政策：https://www.qq.com/yszc-m.htm


友盟统计SDK
    使用目的：友盟SDK终端统计分析服务
    收集个人信息类型：通过统计分析工具收集和传送数据到友盟的服务器。收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
    除上述个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话 、启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等
    友盟SDK隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.433e34dcVRwq0o


腾讯云直播SDK
    收集的个人信息类型: 设备信息、设备型号、网络信息
    收集及使用的目的: 腾讯云SDK用于视频直播播放功能
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/647
    隐私政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/454/61839


小米推送SDK
    收集的个人信息类型: 设备信息（OAID、AndroidID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）
    收集及使用的目的: 为用户提供通知信息推送功能
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
    隐私政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


华为推送SDK
    收集的个人信息类型: 设备信息（OAID、AndroidID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）
    收集及使用的目的: 向用户每次推送通知消息时使用
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html
    隐私政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/


华为SDKHMS-Core
    收集的个人信息类型: 设备信息（OAID、AndroidID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）
    收集及使用的目的: 向用户每次推送通知消息时使用
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html
    隐私政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/


VIVO推送SDK
    收集的个人信息类型: 设备信息（OAID、硬件序列号）、网络类型、设备型号
    收集及使用的目的: 为用户提供通知信息推送功能
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08185430
    隐私政策链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


OPPO推送SDK
    收集的个人信息类型: 设备信息（OAID）、设备型号
    收集及使用的目的: 为用户提供通知信息推送功能
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10704
    隐私政策链接：https://privacy.oppo.com/cn/policy/


新浪微博SDK
    收集的个人信息类型: 设备标识信息
    微博分享时使用
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    北京微梦创科网络技术有限公司 https://open.weibo.com/


高德定位SDK
    收集的个人信息类型: 设备经纬度、设备标识信息
    收集及使用的目的: 使用高德地图定位以及LBS定位服务，地图模块中地图找地功能。
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    官网链接： https://lbs.amap.com/
    隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/


腾讯TBS SDK
    收集的个人信息类型：用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址
    使用目的：提供浏览服务X5内核
    隐私政策链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html


 讯飞语音SDK
   使用目的：用于语音播放快讯信息
   隐私链接：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html


 谷歌SDK
   收集的个人信息类型: 屏幕高度 、android_id、屏幕宽度
   收集及使用的目的: Google系统API
   SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
   官网链接： https://developer.android.google.cn/


二维码扫描 Zxing SDK 
    收集的个人信息类型: CAMERA、访问网络、FLASHLIGHT、设备存储、屏幕宽高
    收集及使用的目的: 用户应用内使用相机扫码功能
    SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：
    官网链接：https://github.com/zxing/zxing/wiki/Getting-Started-Developing


乐居IM推送com.eim.chat SDK 
  收集的个人信息类型： Android ID、MAC、设备相关信息、IP 地址、WIFI 信息、基站信息相关信息。
  收集及使用的目的： 消息推送服务
  SDK 提供方名称及其个人信息保护政策链接：乐居
  隐私协议链接：https://my.leju.com/Web/sso/mfprotocol


八、APP设备权限调用说明
a) 读写外部存储权限：当您使用APP中的生成海报本地保存图片、头像设置、将文件下载至本地或打开使用本地文件时，您需要开启此权限。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能。 
b) 相册权限：当您使用APP中的头像设置、图片从相册选择上传等服务时，您需要通过开通相册权限，以便上传设备中的图片。若您不开启此权限，您将无法使用图片上传相关的功能。 
c) 设备摄像头（相机）权限：当您使用APP中扫一扫，头像拍照设置，图片拍照上传时，您需要开启摄像头权限进行拍照。若您不开启此权限，您将无法使用拍照功能。  
d) 位置定位权限：当您使用APP中，您可以通过开启位置权限以便查看或获取当前所在区域的产品推荐服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的服务推荐，但不影响您使用其他服务。 
e) 获取当前已安装应用软件列表权限：
    当您使用APP中的分享服务时，会判断是否已安装第三方分享软件，用于给用户提示软件是否安装。
f) 剪切板使用 为方便用户提供分享时复制链接功能。


九、个性化信息和服务
a) 设备信息的收集：我们会收集您使用APP时的设备android_id，操作系统，用于关注功能，以便为您提供更适合的服务，向您展现或推荐您关注的专栏、话题、专题、土地、人物、公司的相关信息资讯内容。您可以在相关页面中取消关注，或者在我的模块->我的关注->关注列表中取消所关注的内容。
b) 消息推送服务：我们会为您推送最新的资讯给通知您，如您不希望获得我们的消息通知，您可以通过我的模块->应用设置->接收消息通知 中进行设置关闭该通知功能。
c) 系统权限管理：您可以对当前应用中用到的系统权限进行管理，您可以通过我的模块->应用设置->系统权限管理->系统权限管理页面，对系统所使用的的权限进行关闭或打开管理。
d) 地理位置定位服务 
        我们基于定力位置定位地址所对应的城市向您展示、推荐您本人所处地区的相关信息。您拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置向您推送当地信息，但不会影响“乐居财经”其他功能与服务的正常使用。
e) 信息发布和互动服务
       您发布内容、评论、回答或点赞时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容等。
       你使用上传文字、图片、发布文章时，我们会请求您授权相机、照片、相册等敏感权限。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用其他功能。
       您主动订阅、关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行评论或分享内容时，我们会向您展示您订阅、关注账号发布内容。
f) 广告服务：我们在闪屏和应用内向您推荐您可能感兴趣的广告,您可以在闪屏中选择跳过广告，在应用内提供了可以点击广告右上角的关闭功能，关闭当前广告的显示。


十、收集和使用个人信息的其他规则
a) 若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
b) 请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去统计分析和预测，用于为提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。


十一、账号注销相关信息及账号注销处理时效
a) 您可以根据官方渠道为您提供的注销功能，进行注销，当然您也可以直接与我们的客服联系进行账号注销。
b) 为保障您的账号安全，请您在注销账号前检查与确认该账号为您本人注册，账号注销对您权益产生的影响，请您充分理解后，再进行下一步注销操作。
c) 请您知悉，在注销账号后账号注销的处理期限为7日，也就是说，在您已成功向我们提交了账号注销申请后的7日内(从成功提交申请之时起算)，账号将被注销(本协议另有约定的除外) 。 
d) 在前7日内，您可继续正常使用该账号，但暂时无法使用换绑手机号功能；在此期间内，您可以通过产品的恢复功能；但是，只可使用1次，再次提交注销时，将无法使用恢复注销功能。


十二、法律适用、管辖与其他
a) 本协议任何规定无效或不可执行，不应对其他规定的有效性和可执行性产生不利影响。
b) 乐居财经平台或您未执行本协议任何条款的，不构成对该条款的放弃。该不作为不影响后续执行该条款的权利。
c) 本协议自发布即生效，乐居财经根据实际情况不定期更新本协议版本，乐居财经会通过适当方式（包括不限于电话、信息、弹窗等方式）提醒您会收到相关保密政策更新。
d) 如乐居财经平台出现任何违反保密约定的情形，由您与乐居财经平台所属方协商解决，给您造成损失的由乐居方赔偿，无法协商一致解决的，任何一方均有权向乙方住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。


十三、如何联系我们
a) 如果您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们的产品或服务时遇到问题需要行反馈，你可以通过乐居财经应用内的意见反馈或发送邮件至【leju_support@leju.com】与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。



