





隐私协议(标准)







《勤策（原外勤365）用户隐私协议》
 
发布日期：2022年03月18日
 
 
 
提示条款：
 
南京掌控网络科技有限公司（以下简称“我们”）尊重您的个人信息权利并且深知遵守合法、正当、必要和诚信原则处理您个人信息的重要性，并且深知您的信任对我们非常重要，我们将按法律法规要求并参照行业最佳实践为您的个人信息安全提供充分保障。AirPlam勤策（原外勤365）移动应用程序以及网页（以下简称“勤策（原外勤365）”）系我们提供的SaaS服务。我们制定了本《勤策（原外勤365）用户隐私政策》（以下简称“本政策”）旨在以帮助您充分了解，勤策（原外勤365）会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您如何行使您享有的基于个人信息保护的权利。
 
本政策适用于勤策（原外勤365）提供的各项服务和功能，包括销售管理服务、分销管理服务、费用管理服务，以及人工智能识别服务。您知悉并认可，由于版本区别可能存在部分功能差异，我们处理您个人信息的方式可能也略有不同，故请您以当前您使用的产品版本所实现的实际功能为准。此外，勤策（原外勤365）中可能存在部分功能或者服务由我们的第三方合作伙伴提供，这些功能或者服务将适用单独的服务协议或者隐私政策，并将在您使用这些功能或者服务前单独向您告知。
 
在使用我们的产品及相关服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。您一旦选择使用此APP相关服务，即意味着同意我们按照本隐私政策收集或使用您的相关信息。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
 
个人信息保护负责人：周勇
联系电话： 025-68736873
勤策（原外勤365）由南京掌控网络科技有限公司经营，其注册及办公地址为地址：南京市建邺区嘉陵江东街18号2幢9层
 
 
 本政策将帮助您了解以下内容： 
 

一、 定义、声明及使用范围
二、 我们如何收集和使用您的个人信息
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、 我们如何存储和保护您的个人信息
六、 您可以如何行使您的个人信息权利
七、 我们如何保护未成年人的个人信息
八、 本隐私政策如何更新
九、 您如何联系我们

 
 
一、定义、声明及适用范围
 
（一）定义
 
1、勤策（原外勤365）服务提供者：是指研发并提供勤策（原外勤365）产品和服务法律主体，包括南京掌控网络科技有限公司。
2、支付公司：指提供支付功能服务的主体，包括支付宝（中国）网络技术有限公司、财付通支付科技有限公司。
3、勤策（原外勤365）企业/组织用户：指通过企业或其他组织授权管理员或直接通过法定代表人注册成为勤策（原外勤365）用户，并以管理员身份通过勤策（原外勤365）管理平台上传企业/组织员工通讯录搭建企业/组织架构后，代表企业/组织开通、管理和使用勤策（原外勤365）服务。勤策（原外勤365）企业/组织用户包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等。
4、勤策（原外勤365）企业/组织管理员：指经勤策（原外勤365）企业/组织用户授权或指定，拥有勤策（原外勤365）企业/组织/用户管理平台系统操作权限，代表企业/组织开通、管理和使用勤策（原外勤365）服务的勤策（原外勤365）个人用户。
5、勤策（原外勤365）个人用户：是指注册勤策（原外勤365）账户的个人用户，包括具有勤策（原外勤365）企业/组织用户管理员权限的个人用户，和勤策（原外勤365）企业/组织用户通讯录中的所有个人。
6、企业/组织控制数据：您所在企业/组织开通、管理勤策（原外勤365）服务后，我们根据企业/组织管理员的要求收集的个人用户在使用勤策（原外勤365）过程中提交或产生的信息和数据，包括个人信息。
7、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
8、敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用可能导致自然人的人格尊严收到侵害或者人身、财产安全收到危害的个人信息。勤策（原外勤365）服务处理的敏感个人信息包括身份证件号码、行踪轨迹、个人生物识别信息（人脸、指纹）、银行账号、财产信息、交易信息等（我们将在本隐私权政策中对具体敏感个人信息以粗体进行显著标识）。我们处理的敏感个人信息均为提供相关服务所必需，且无法在不收集此类信息的情况下提供相关服务。
9、儿童：是指不满十四周岁的未成年人。
10、个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
11、个人信息匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
12、个人信息处理者：有权决定个人信息处理目的、方式等的组织或个人。
除另有约定外，本政策所用定义与《勤策（原外勤365）用户使用协议》中的定义具有相同的涵义。
 
（二）声明
 

1、勤策（原外勤365）不面向未满十八周岁的未成年人提供产品或者服务。故请您确认，在您同意接受本政策并申请开通相关功能时，我们有理由相信您已经是具有完全民事权利能力和完全民事行为能力、能够独立承担民事责任的自然人。如不具备前述条件，您应该立即停止申请使用本服务。
 
2、勤策（原外勤365）是一款基于SaaS（软件即服务）的企业级数字化业务平台，我们将在本政策中依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。请您知悉，用户拒绝提供各项功能实现所必要的对应信息时，则无法继续使用勤策（原外勤365）的任何功能。
 
3、本政策将向您说明勤策（原外勤365）可能需要调取的设备权限、调用的目的或其对应的业务功能、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。请知悉，您同意本政策后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
 
4、请您注意，您在使用勤策（原外勤365）过程中出于业务需求，向我们提供除您本人外其他任何人的个人信息，您应当确保我们在处理这些个人信息前，您已经获得了相关个人信息主体的同意。
 
（三）适用范围



本政策适用于勤策（原外勤365）自营的产品及服务，包括勤策（原外勤365）客户端、勤策（原外勤365）官网（qince.com）及将勤策（原外勤365）部分功能/服务作为第三方服务集成在第三方智能硬件、软件或服务中（统称“勤策（原外勤365）服务”，具体以勤策（原外勤365）服务提供者提供的服务为准）。
 
需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方通过前述网页或勤策（原外勤365）客户端直接向您提供的服务（统称“第三方服务”），如您通过勤策（原外勤365）客户端绑定个人支付宝（钱包）和微信支付以实现的支付、转账等支付相关功能，如您选择使用的勤策（原外勤365）地图定位、OCR识别、电子签章、积分商城、培训考试服务，均由第三方服务提供者向您提供服务。您向该第三方服务提供者提供的信息不适用于本政策，您在选择使用第三服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策，再选择是否开通功能。
 
 
 
二、我们如何收集和使用您的个人信息
 

我们仅会出于本政策所述的以下目的、范围和方式，收集和使用您的个人信息，在您使用我们的勤策（原外勤365）时，我们可能需要收集和使用您的如下两类个人信息：
 
1、为您提供勤策（原外勤365）产品/服务基础功能所必需的个人信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品/服务的基础功能；
 
2、为向您提供我们产品/服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的个人信息。如您拒绝提供此类个人信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。在您关闭或停止使用附加功能后，我们将会停止收集、使用您相应的个人信息。


您理解并同意：
 
1、我们致力于打造多样的产品/服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品/服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
 
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议，您可以通过勤策（原外勤365）提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
 
为了向您及勤策（原外勤365）企业/组织用户提供勤策（原外勤365）服务，维护勤策（原外勤365）服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验并保障您的账号安全，我们会基于下述目的及方式收集您在注册、使用勤策（原外勤365）服务时主动提供、授权他人提供或基于您所在企业/组织用户要求提供的信息，以及基于您使用勤策（原外勤365）服务时产生的信息。具体而言：
 
（一）帮助您成为我们的勤策（原外勤365）注册用户
 
1、 注册成为勤策（原外勤365）个人用户
勤策（原外勤365）暂不向个人用户开放注册，您需通过企业/组织用户管理员为您创建个人用户账号，您所属的企业/组织用户管理员需要向勤策（原外勤365）提供您的手机号码及姓名，以便我们为您提供IM聊天（即时通讯）、手机认证、实名认证、短信通知服务此类基础服务，否则您将不能使用勤策（原外勤365）服务。注册成为勤策（原外勤365）个人用户后，您可以进一步提供头像、岗位、职务、常住地、性别、生日、国家/地区、地址、入职日期、电话、电子邮箱、QQ号、微信号、印章图片此类个人基本信息，若您不提供此类个人基本信息，不会影响您使用勤策（原外勤365）的基础服务。
 
2、注册成为勤策（原外勤365）企业/组织用户
为注册成为勤策（原外勤365）企业/组织用户，以便我们基于您所在企业/组织的雇佣及管理行为提供勤策（原外勤365）服务，包括勤策（原外勤365）员工管理服务（包括员工通讯录、员工考勤、请假管理、企业公告信息发布、管理审批、日报、企业文档管理、企业群组聊天）、勤策（原外勤365）销售管理服务（包括拜访客户、巡店、货架拍照）、勤策（原外勤365）渠道分销管理服务（渠道订单录入、渠道库存盘点、销量上报、费用申报），以实现企业/组织的渠道数字化转型升级，您需要提供您的企业/组织名称创建勤策（原外勤365）企业/组织账号，否则您将不能企业/组织注册勤策（原外勤365）企业/组织用户并使用勤策（原外勤365）服务。
 
注册成为勤策（原外勤365）企业/组织用户后，您须进一步提供企业/组织所在地、行业类型、人员规模信息，否则您将无法使用勤策（原外勤365）的基础服务。如果您需要获得更多权益（诸如电子签章开通），您所在企业/组织的企业/组织管理员需代表企业/组织提供特定信息和资料以完成勤策（原外勤365）企业/组织认证，包括证件类型、营业执照复印件、统一社会信用代码、企业/组织名称、地址、法人代表姓名、法人代表身份证号、认证公函此类基本信息。
 
（二）使用勤策（原外勤365）服务过程中收集个人信息
 
当您在使用勤策（原外勤365）服务过程中，为向您提供更契合您需求的勤策（原外勤365）服务、交互展示、搜索结果、识别账号异常状态，维护勤策（原外勤365）服务的正常运行，改进及优化勤策（原外勤365）服务并保障您的账号安全，我们可能收集以下个人信息，并将收集的个人信息进行关联：
 
1、使用信息
我们会收集您作为勤策（原外勤365）个人用户使用勤策（原外勤365）服务时提交或产生的信息，以及您作为勤策（原外勤365）个人用户使用勤策（原外勤365）时主动提供或产生的信息。
 
1）当您使用勤策（原外勤365）进行IM聊天时，我们需要收集您的聊天信息以便实现信息的传输与交互；
2）当您使用考勤打卡、拜访签到/签退、维护客户信息、上报各类进销存数据等功能时，我们可能会根据您所在企业需要收集您的位置信息，以实现让企业了解您当时在何处上报了信息；
3）当您使用个人实名认证、企业实名认证相关的功能时，我们需要收集您的姓名、身份证号、手机号码信息，以实现信息真实性校验。
4）当您使用人脸打卡服务时，我们需要收集您的面部特征信息，以实现真实身份的校验。
 
2、设备信息
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如唯一设备标识符、国际移动用户识别码（IMSI）软硬件特征信息）。
 
1）当您需要我们协助您处理软件故障时，我们会基于您的同意收集您的设备型号、操作系统版本、设备设置，否则我们将不会收集您此类信息。
2）当您完成勤策（原外勤365）账号认证时，我们需要收集您的手机号码，以便向运营商核实您的身份；
3）当您完成勤策（原外勤365）账号认证时，我们需要收集您的设备标识符，以便实现设备和账号绑定的功能。
 
3、日志信息
当您使用我们的客户端、网站提供的产品/服务时，我们会自动收集、并留存您使用我们服务的详细情况，包括您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、审批日志信息、考勤日志信息、支付信息、数据变更操作日志信息，作为有关网络日志保存，以满足相关法律要求。
 
请注意，虽然单独的设备信息和日志信息无法识别特定自然人身份，但如果将此类信息与其他信息结合则可以用于识别特定自然人身份。因此，此类信息仍然被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
 
4、位置信息
当您使用考勤打卡、定位轨迹、智能发现、客户拜访、超级表单、流程审批、进销存数据上报、线索跟进、商机跟进、促销任务执行、检核评分服务时，我们会收集您的位置信息，包括您设备的IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息，以便您不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务。
 
在您首次使用勤策（原外勤365）前，我们会向您请求是否同意勤策（原外勤365）收集以及在何种情况下可以收集您的位置信息。您可以随时通过您设备的设置功能，选择是否允许勤策（原外勤365）收集以及何种情况下可以收集您的位置信息（包括GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、手机信号强度信息）。如果您拒绝勤策（原外勤365）自动收集您的位置信息，您将需要手动定位您的位置，以使用上述服务。
 
5、企业/组织控制数据
企业/组织企业/组织我们会收集的企业/组织控制数据包括：
 
1）您所在企业/组织分配给您的职位、身份证号码、隶属部门、岗位、上级、是否为机构领导、常驻地、日志日期、归属经销商、所驻门店信息；
2）您为完成您所在企业/组织为日常经营管理所开通的考勤、审批、签到、日志功能，提供或产生的人脸识别底图、面部特征、签到人脸照片、地理位置、考勤打卡信息、审批记录、发布日志信息，以及文件信息。
3）如您所在企业/组织管理员选择开通、管理和使用勤策（原外勤365）通讯录服务，企业/组织用户可能提交或要求您提供以下人事信息：您的身份信息（姓名、生日、就职日期）、企业任职信息（部门、职位、职级、入职日期、员工编号）、以及企业及您个人的联系方式（手机、固定电话、邮箱）。
4）若您所在的企业/组织管理员选择为您开通“定位轨迹”服务，我们会在获得了您单独同意的前提下，自动收集您的位置信息，并将最多存储36个月，此后系统将自动删除数据库中所存储的您的位置信息（含GPS经纬度坐标、定位解析地址）。
 
您理解并同意，企业/组织用户的上述企业/组织控制数据的个人信息处理者，我们仅根据企业/组织用户管理员的要求收集、使用上述企业/组织控制数据，并且不会超过企业/组织用户的要求处理企业/组织控制数据，除非适用法律法规另有规定。
 
我们会通过协议等方式要求企业/组织用户在上传企业/组织通讯信息前，或要求相应企业/组织个人用户提交人事信息、外部业务联系人信息前，在充分告知个人用户的基础上，获得个人用户的知情同意，并要求企业/组织用户仅收集实现企业/组织用户运营及管理目的所必需的个人信息。
 
（三）您主动向我们提供的个人信息
 
1、问题反馈
当您向我们提供您使用勤策（原外勤365）过程中遇到的问题和困难时，为了帮助我们更好地了解您的体验和需求，以及改善我们的产品或服务，我们会收集您反馈的问题以及您的联系方式，以便我们向您反馈相关处理结果。
 
2、客服及争议处理
当您通过我们的客服电话或其他联系方式与我们联系并提出售中、售后服务要求，或对我们的处理意见有不一致意见时，为保障您的账户及系统安全，我们需要您提供企业账号、企业名称、个人姓名、所属部门、手机号码以核验您的用户身份。
 
为尽快协助您解决问题，我们会收集您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、工单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息、您留下的联系方式信息、处理方案以及处理结果），如果您针对具体单据记录进行咨询、投诉或提供建议的，我们会保存您的账号信息和单据记录信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们可能会收集您与客服联系时提供的其他信息以及您参与问卷调查时提供的问卷答复。
 
3、信息发布
当您使用勤策（原外勤365）的日报、公告、评论、直播、数据上报、主数据录入、业务单据录入这些发布功能在企业/组织设定的范围内发布信息时，我们会收集您发布的信息，包括文字、图片、视频、直播内容、链接、评价及回复。
 
请注意，您发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息或敏感个人信息，例如包含儿童的图片。请您在使用勤策（原外勤365）信息发布功能前，更加谨慎地考虑是否需要发布。此外，请您注意，如果您发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。
 
（四）我们通过第三方收集的个人信息
 
我们可能从其他个人用户、授权合作伙伴或其他合法途径收集您的个人信息。
当其他个人用户进行与您相关操作时，我们会收集该操作中与您相关的个人信息。
当您使用企业支付服务时，我们需要通过微信、支付宝收集您的账号信息（含昵称、头像、账户名），以绑定支付账号。为了保障您的合法权益，防范欺诈、赌博等风险，维护勤策（原外勤365）服务及支付相关功能的安全稳定运行，我们需要向微信、支付宝收集您实际使用的支付账户的用户标识信息。
当您使用实名认证和电子合同服务时，我们会通过e签宝收集您的身份信息（包括姓名、身份证号、手机号、银行卡号），以实现个人实名认证或企业实名认证，实现在线签署电子合同。
 
（五）调取设备权限
 
为提升您的产品体验，我们在可能需要调取您的部分收集权限，您同意本隐私政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用勤策（原外勤365）基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
 
1.  iOS系统权限调用
 




设备权限
调用权限的目的
用户可否关闭权限


位置信息
为了向您提供考勤打卡、签到、定位轨迹服务，以便您不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务
是


通讯录访问权限
为了向您提供勤策（原外勤365）通讯录功能服务
是


相机权限
为了向您提供扫码收款、AI图片智能识别、拍摄照片/小视频、扫描识别名片以及特定场景下经您授权的人脸识别功能
是


存储读取权限
开启此权限以在发布内容时上传您的照片/图片/视频，实现在外勤365内更换头像、分享照片或视频、AI图片智能识别、完成企业/组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片/视频等多媒体下载
是


录音/麦克风权限
为了实现单聊/群聊/语音报单中语音输入功能，或实现直播功能
是


拨打电话权限
为了实现您通过勤策（原外勤365）通讯录直接拨打电话
是



 
 
2. Android系统权限调用









设备权限
调用权限的目的
用户可否关闭权限


位置信息
为了向您提供考勤打卡、签到、定位轨迹服务，以便您不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务
是


通讯录访问权限
为了向您提供勤策（原外勤365）通讯录功能服务
是


相机权限
为了向您提供扫码收款、AI图片智能识别、拍摄照片/小视频、扫描识别名片以及特定场景下经您授权的人脸识别功能
是


日历读取权限
开启此权限以收集您手机日程、日志日程，为了向您提供拜访行程设置和考勤设置功能
是


存储读取权限
开启此权限以在发布内容时上传您的照片/图片/视频，实现在外勤365内更换头像、分享照片或视频、AI图片智能识别、完成企业/组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片/视频等多媒体下载
是


录音/麦克风权限
为了实现单聊/群聊/语音报单中语音输入功能，或实现直播功能
是


拨打电话权限
为了实现您通过勤策（原外勤365）通讯录直接拨打电话
是



 



您理解并同意，上述附加服务可能需要您开启您设备的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册及存储、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所对应的目的。您可在您设备的“设置-应用权限”中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限则代表您撤回了授权，我们将不再通过该权限收集和使用您相关的个人信息，也无法为您提供相对应的服务。请您注意，您撤回授权的决定并不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息处理活动。
 
（六）根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意 ：


1、与个人信息处理者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6、所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7、根据您要求签订和履行合同所必需的；
8、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、其他法律法规等规定的情形。
 
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。如我们停止运营勤策（原外勤365），我们将及时停止继续收集、使用您的个人信息，将停止运营的通知提前30天以公告的形式通知您，并在满足法律法规规定的最短保存期限后，删除我们保存的个人信息或进行匿名化处理。
 
 
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
 
（一）Cookie的使用
 
为使您获得更轻松的访问体验，您使用勤策（原外勤365）时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们会通过Cookie收集和存储您访问、使用勤策（原外勤365）的相关数据，并且在您访问或再次访问勤策（原外勤365）时，我们能通过Cookie识别您的身份，了解您的使用习惯，并为您提供更好的服务，包括帮您省去重复输入账户信息的步骤或者帮助判断您的账户安全。
 
请您理解，我们的某些勤策（原外勤365）功能或服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以根据您的偏好管理或删除Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问勤策（原外勤365）和使用勤策（原外勤365）的部分功能或服务。
 
（二） 网站信标和像素标签
 
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
 
 
四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
 
（一） 共享
 
一般情况下，我们不会对外共享您的个人信息，但下列情况除外：
 
1、在获取您同意情形下共享：获得您的明确同意后，我们会与您指定的第三方共享您授权范围内的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、经您同意后与支付合作伙伴共享：在您通过勤策（原外勤365）客户端个人支付和企业办公支付功能实现收付、转账等支付相关功能时，您同意我们向支付服务提供商（如微信/支付宝）提供您的勤策（原外勤365）账号相关个人基础信息（UserID、头像、昵称）及身份信息（姓名）以便开通或绑定支付服务账号；您同意在上述支付功能开通期间，授权我们获得您登录勤策（原外勤365）账号所绑定的支付账户信息（含昵称、头像、账户名），否则您将无法使用收付、转账等支付相关功能。您在使用支付服务提供商的支付相关服务时，需阅读并遵守支付服务提供商所提供的服务协议和规则。
为完成您在勤策（原外勤365）上的订单支付，您需要提供支付账户并选择付款方式，我们会将您或您所在企业/组织绑定的勤策（原外勤365）账户、对应的支付账户、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息、国际移动用户识别码（IMSI）及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付公司软件工具开发包（SDK）等方式与支付公司共享。
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括“银行卡号、有效期、姓名、姓名拼音、安全码”这些银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。
4、经您同意后与第三方应用提供商共享：如您作为勤策（原外勤365）企业/组织用户管理员选择开通、管理并使用第三方应用服务，则您已经从您所在企业/组织个人用户处就向第三方应用服务提供商共享个人用户的共享企业/组织的企业/组织基础个人信息（登录账号、个人头像、姓名信息、手机号码）的明示同意；或您作为勤策（原外勤365）个人用户，您同意勤策（原外勤365）向第三方应用服务提供商共享您的基础个人信息（登录账号、个人头像、姓名信息、手机号码），否则您将无法使用第三方应用服务。您开通第三方应用服务时，需阅读并充分了解并遵守第三方应用服务的产品功能、声明及相应隐私保护政策。
5、经您同意后与关联公司共享：为便于我们基于勤策（原外勤365）账号向您提供统一的服务、识别账号异常，以及保护勤策（原外勤365）关联公司或其他用户人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会在取得了您的单独同意后共享必要的个人信息（如为便于您使用勤策（原外勤365）账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账号信息），如果关联公司改变个人信息的处理目的、处理方式以及个人信息种类，我们将再次征求您的授权同意。
6、经您同意后与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，包括受我们委托提供的技术合作研发服务、提供勤策（原外勤365）平台软件推广部署服务、提供客户服务、支付便利以及其他合作场景。
 
 
1）技术合作研发服务
 
 




合伙伙伴名称
目的及功能
个人信息种类


摩博（北京）科技有限公司
我们集成了该公司的培训考试功能，若使用该服务则会共享如右侧的个人信息
登录账号、姓名、手机号码


上海有分科技发展有限公司
我们集成了该公司的积分商城功能，若使用该服务则会共享如右侧的个人信息
登录账号、姓名、手机号码


杭州天谷信息科技有限公司
我们集成了该公司的实名认证和电子合同功能，若使用该服务则会共享如右侧的个人信息
登录账号、姓名。手机号码、身份证号、银行卡号



 

 
2）第三方软件开发工具包（SDK）：为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击《第三方SDK收集使用信息说明》查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
 



 插件名称
 第三方名称
 目的及功能
 个人信息字段
是否去标识化传输


 高德定位SDK
 高德软件有限公司
 提供定位服务
 定位权限、网络访问权限、手机终端唯一标志信息（IMEI号）
 是


 百度定位SDK
 百度控股有限公司
 提供定位服务
 定位权限、网络访问权限、手机终端唯一标志信息（IMEI号）
 是


 网易直播SDK
 网易（杭州）网络有限公司
 提供直播服务
 麦克风权限、相机权限
 是


 腾讯直播SDK
 深圳市腾讯计算机系统有限公司
提供直播服务 
 麦克风权限、相机权限
 是


 百度OCR SDK
 百度控股有限公司
 提供名片识别服务
 手机相机权限、联系人权限
 是


 微信SDK
 深圳市腾讯计算机系统有限公司
 提供微信分享服务
 设备MAC地址、唯一设备标识和国际移动用户识别码（IMSI）
 是


 Bugly SDK
 深圳市腾讯计算机系统有限公司
 提供服务优化
 APP闪退日志、卡顿日志
 是


 友盟SDK
 北京友盟网络科技有限公司
 提供用户分析服务
 设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI等）
 是


 闪验SDK
 上海创蓝云智信息科技股份有限公司
 提供一键登录服务
 设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
 否


 华为推送SDK
 华为技术有限公司
 提供消息推送服务
 设备MAC地址、唯一设备标识、国际移动用户识别码（IMSI）、读写存储权限
 是


小米推送SDK 
 小米科技有限责任公司
 提供消息推送服务
 设备MAC地址、唯一设备标识、国际移动用户识别码（IMSI）、读写存储权限
 是


 OPPO推送SDK
 OPPO广东移动通信有限公司
 提供消息推送服务
 设备MAC地址、唯一设备标识、国际移动用户识别码（IMSI）、读写存储权限
是 


 VIVO推送SDK
 维沃移动通信有限公司
 提供消息推送服务
 设备MAC地址、唯一设备标识、国际移动用户识别码（IMSI）、读写存储权限
 是


 腾讯推送SDK
 深圳市腾讯计算机系统有限公司
 提供消息推送服务
 设备MAC地址、唯一设备标识、国际移动用户识别码（IMSI）、读写存储权限
 是




 


为了改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、SIM卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志用于改善SDK性能。关于闪验SDK采集终端用户数据的范围、用途及安全措施请参照创蓝闪验SDK运营方的隐私政策：创蓝隐私政策。

 
目前使用的第三方SDK仅为了实现业务功能开发所需，目的是为了保障我们能够快速、敏捷、安全地开发和迭代应用程序。只有在获得您的授权后，我们才可能会向授权合作伙伴共享您的个人信息，当您退出此功能，我们将停止收集相关信息。
 
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）和SDK进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，要求他们严格按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，并将要求授权合作伙伴不得将收集的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝授权合作伙伴在向您提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法在使用该服务。
 
（二）转让
 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会您指定的第三方转让您授权范围内的个人信息。
2、在勤策（原外勤365）服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
 
（三）公开披露
 
我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反勤策（原外勤365）相关协议规则的情况，或为保护勤策（原外勤365）及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规，或勤策（原外勤365）相关协议规则在征得您单独同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及勤策（原外勤365）已对您采取的措施。
 
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
 
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1）与个人信息处理者履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全有关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的个人信息；
7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9）其他法律法规等规定的情形。
 
请您注意，根据法律规定，共享、转让以及公开披露经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露，我们对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 
 
五、我们如何保护您的信息
 
（一）技术安全防护
 
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的勤策（原外勤365）客户端APP与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对勤策（原外勤365）官网提供Https协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
 
（二）安全体系认证
 
勤策（原外勤365）有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过2013信息安全管理体系标准认证以及网络安全等级（二级）测评认证。
 
（三）人员安全管理
 
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
 
（四）存储地点及存储安全
 
我们将在中华人民共和国境内运营勤策（原外勤365）并将运营中收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。
我们会采取合理可行的措施存储您的个人信息，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会本政策所述目的所必需的以及适用法律法规所要求的期限内保留您的个人信息。例如，勤策（原外勤365）将依据《中华人民共和国电子商务法》的要求，就您开通和使用订货通服务中生成的交易商品、服务信息、交易信息，保存时间自交易完成之日起不少于三年；依据《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用勤策（原外勤365）应用服务留存相关的网络日志不少于六个月；依据《移动互联网应用程序信息服务管理规定》，就您的日志信息保存不少于六十日。
 
除此之外，我们判断存储期限的标准包括：
1、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
 
（五）密码保护提示
 
请您注意，互联网并非绝对安全的环境，使用勤策（原外勤365）时请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将合理商业努力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
 
（六）个人信息安全事件处理
 
发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求及时向您告知：
 
1、发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的信息种类、原因和可能造成的危害；
2、安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施；
3、我们的联系方式。事件相关情况我们将邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
（七）儿童个人信息安全
 
我们已制定儿童信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将按照法律规定承担相应的法律责任。
 
互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将基于正常的商业努力确保您的信息的安全。
 
 
六、您如何管理您的个人信息
 
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
 
（一）查询、更正、补充和复制您的个人信息
 
1、勤策（原外勤365）企业/组织用户
作为勤策（原外勤365）企业/组织用户的管理员，您有权查询、更正或补充您所在企业/组织的信息，但法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行进行：
打开勤策（原外勤365）官方主页（qince.com），选择右上角“登录”后通过输入密码后登录“勤策（原外勤365）企业管理后台” （cloud.qince.com）可以查询、更正企业/组织控制信息，包括通讯录信息、修改登录密码、更换管理员、设置子管理员等。
 
2、勤策（原外勤365）个人用户
作为勤策（原外勤365）个人用户，您有权查询、更正、补充或复制您的个人信息。您可以通过以下方式自行进行：
登录勤策（原外勤365）手机客户端，通过“我的-个人信息”可以查询、更正、补充或复制您的个人信息，包括头像、电话、工作状态、性别、生日、地区等信息。如果您无法通过上述方式查询、更正、补充、复制这些个人信息，或您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息需要访问、更正、补充、复制的，您还可本政策公布的方式请随时联系我们，我们将确保在15天内回复响应您的访问请求。
 
（二）删除您的个人信息
 
您可以通过上述“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们停止提供产品或服务，或者保存期限已届满（如您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号）；
5、如果处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
6、法律、行政法规规定的其他情形。
 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已单独获得您的授权同意）。若您为勤策（原外勤365）个人用户，在提交您的删除信息请求时需要获得您所在企业/组织的管理员授权。
 
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将应当停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
 
（三）撤回同意或改变您的授权同意范围
 
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“二、我们如何收集和使用您的个人信息”），除此之外，您可以改变您的授权同意范围：
 
1、企业/组织用户：您可以通过打开勤策（原外勤365）官方主页（qince.com），选择右上角“企业登录”后通过勤策（原外勤365）扫描二维码选择企业/组织及输入密码后登录“勤策（原外勤365）企业管理后台”（cloud.qince.com），通过“员工管理-版本授权”选择开通或关闭勤策（原外勤365）基础应用、第三方应用或自建应用。
 
2、勤策（原外勤365）个人用户：您可以在登录手机客户端，通过“我的-设置-隐私”中设置或与勤策（原外勤365）网客服联系或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或撤回您的授权同意（例如，您可以在手机客户端APP“我的-设置-隐私”中收回您“允许本APP收集我的位置信息”的用户同意授权）。
 
请您理解，由于各项功能和服务需要各自所对应的必要个人信息才能得以提供（具体见本政策“第二部分”），当您撤回同意或者改变同意范围后，我们将无法继续为您提供撤回同意或改变同意范围所对应的功能和服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人信息处理。
 
（四）注销您的账户
 
当您所在企业/组织用户注销勤策（原外勤365）企业/组织账户时，我们将一并注销您的个人用户账户并将根据适用法律的要求删除您的个人信息或做匿名化处理。
 
1、如您所在企业/组织用户为付费用户，若购买的勤策（原外勤365）产品服务因到期而停用达到30天仍未续费的，则我们有权注销该企业/组织账户；如您所在企业/组织用户为免费用户，勤策（原外勤365）将依据《勤策（原外勤365）服务协议》收回账户后注销；您所在企业/组织用户也可以拨打客服热线（025-6873-6873）主动申请账户注销，我们将协助注销账户。
 
2、您可以向所在企业/组织管理员申请注销个人账户或在您所在企业/组织账户注销的同时您的个人账户将一并注销。
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
 
（五）约束信息系统自动决策
 
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。在进行自动化决策时，我们将确保决策的透明度和结果公平、公正，不会对您在交易价格等交易条件上实行不合理的差别待遇；在相应进行信息推送时，一并为您提供不针对个人特征的选项和拒绝方式。如果您认为自动化决策结果显著影响了您的合法权益，您有权通过本隐私政策列明的联系方式要求我们做出解释，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定，我们也将在不侵害我们商业秘密、其他用户权益、以及社会公共利益的前提下提供申诉方法。
 
（六）对账户信息的生前安排
 
根据相关法律要求，您可以提前就您的个人信息提前进行生前安排，您可以通过本政策公布的联系方式，通过书面方式告知我们您的安排；如无另行安排，您的近亲属可以基于其合法、正当利益，对您生后的相关个人信息依照相关法律规定和本政策的约定，行使查阅、复制、更正、删除等权利。
 
（七）响应您的上述请求
 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过勤策（原外勤365）客服或本政策披露的联系方式进行投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
 
请您知悉，在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及勤策（原外勤365）公司和/或勤策（原外勤365）企业/组织用户商业秘密的。
 
 
 
 
七、我们如何处理未成年人的信息
 
我们重视未成年人的信息保护。请您知悉，通常情况下，我们不面向未满十四周岁的未成年人提供产品和服务。除非您提交的实人认证信息或者结合其他信息（如浏览、搜索记录等）可以识别出您为未成年人的情形外，在数字化办公/学习、沟通与协同活动中我们将根据商业惯例，推定您具有相应的民事行为能力，您的年龄是符合劳动法所规定的法定工作年龄。如您为已满十四周岁但未满十八周岁的未成年人，请您和您的父母或其他监护人共同仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意监督的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
 
若您未达到法定工作年龄，则不能使用我们的服务，即便您的父母或其他监护人同意的前提下仍然不能使用我们的服务。
如果我们发现处理的个人信息中涉及儿童个人信息，则会尽快删除相关信息。如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，或者您有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，请通过本隐私政策“如何联系我们”部分披露的联系方式联系我们。我们会在第一时间予以核实，并及时采取一切合理措施对信息进行删除或匿名化处理。
 
 
八、本政策如何更新
 
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在勤策（原外勤365）客户端或勤策（原外勤365）官方网站（www.qince.com）发布对本隐私政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，包括我们会通过勤策（原外勤365）进行意见征集、公告通知，以及向您提供弹窗提示）。
 
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型以及个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息影响评估报告表明存在高风险时。
 
 
九、如何联系我们
 
如果您对本政策或我们的个人信息处理活动有任何疑问、意见或建议，可以通过勤策（原外勤365）APP“我的-设置-关于我们-技术支持”拨打电话025-68736873与我们联系
我们邮寄联系方式如下：
 
· 南京掌控网络科技有限公司
· 联系部门：客户成功部
· 地址：江苏省南京市建邺区嘉陵江东街18号国家广告产业园5栋9楼
· 电子邮箱：support@qince.com
 
一般情况下，我们将在收到您相关联系信息并核实您身份后十五个工作日内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向南京市建邺区有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
 

如需查看旧版本协议，可点击以下链接查看：
旧版本协议（2021年9月1日发布）
 
（完）
 
 




