





隐私政策_云游齐鲁














隐私政策
2021年08月12日









1.隐私说明的确认和接纳


2.个人信息收集


3.个人信息使用


4.个人信息共享、转让和披露


5.个人信息保存及跨境传输


6.Cookie的使用


7.个人敏感信息提示


8.授权合作伙伴服务说明


9.个人信息安全与保护


10.信息安全事件处置


11.未成年人信息保护


12.用户个人信息管理


13.从中国大陆地区以外访问我们的平台


14.隐私说明的适用范围


15.隐私说明的修改


16.如何联系我们


17.法律


发布日期：2021年8月12日


生效时间：2021年8月12日


欢迎您访问“云游齐鲁APP旅行预订平台”（以下简称“云游齐鲁APP”，或“本平台”，或“我们”）！云游齐鲁APP提醒您：云游齐鲁APP由山东文旅云智能科技有限公司（注册地址为山东省济南市历城区洪家楼街道花园路81号202室）运营，涉及具体产品及服务的，将由有资质的第三方服务商提供。如果用户在本平台访问、预订或使用由我们或第三方服务商提供的产品或服务（以上统称为“服务”），便视为用户接受了本隐私说明，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本平台。本隐私说明中提及的“用户”以及“您”均指自愿接受本隐私说明的用户。


	1、隐私说明的确认和接纳


尊重用户个人隐私是我们的一项基本政策。云游齐鲁APP是将有资质的酒店、景区等提供的旅游服务信息汇集于云游齐鲁APP供用户查阅，同时帮助用户通过云游齐鲁APP与上述酒店等联系并预订相关旅游服务项目。您在使用我们的产品与/或服务前，您应当（i）仔细阅读本隐私说明，（ii）确认您已经充分理解本隐私说明所写明的内容，(iii)与山东文旅云智能科技有限公司就本隐私声明达成合意，并（vi）接受所有隐私说明的服务条款。山东文旅云智能科技有限公司同时作为云游齐鲁APP的运营者，我们十分注重保护用户的个人信息及隐私安全，我们理解您通过网络向我们提供信息（包括个人信息）是建立在对我们信任的基础上，我们重视这种信任，也深知隐私对您的重要性，并尽最大努力全力保护您的隐私。


	2、个人信息收集


（1）为了更好地为您提供服务，我们在收集信息时将遵循“合法、正当、必要”原则。我们不会在未征得您同意的情况下收集信息，也不会收集法律法规禁止收集的信息。考虑到我们会员服务的重要性，用户同意，我们将会收集您在云游齐鲁APP上输入的或者以其他方式提供给我们的所有信息：


	·在您注册为我们会员时，至少需提供手机号码+手机短信验证码以创建和登录我们账号。


	·在您后续更新个人信息时，需符合及时、详尽、准确的要求。


	·在您预订酒店时，您至少需提供入住人姓名、手机号、邮箱信息。某些特殊情况下(如特惠房、部分酒店的特定要求)还需要您提供相应的证件信息。


	·在您预订景点门票、玩乐服务时，根据不同服务的类别，你可能需要提供不同的信息类别，这些信息包括姓名、证件类型、证件号码、证件签发地、出生地、出生日期、联系电话、国籍、性别、护照号码、发证机关、发证日期、护照类型、护照有效期、签发日期、港澳通行证签注类型信息。


	·当您预订旅游服务时，您需要提供的信息取决于具体产品的子服务所收集的信息的组合，因为旅游服务是组合产品，其可能包括跟团游、自由行、周末游、邮轮游、周边游、定制游、酒店、酒店+景点。纵有前款规定，具体旅游服务收集的信息类别不会超过其涉及的子服务收集的信息类别的总和。


	·如果您需要开具纸质或电子发票，您还需提供包括发票抬头、邮箱在内的开票信息以及收件人、手机号、配送地址信息。


	·在您购买产品进行支付结算时，需提供银行卡号、有效期、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、卡验证码信息。


	·当您联系我们的客服以获得我们的客户服务时，您还需要提供您的会员资料和订单信息来验证身份。


	·我们也可能 了解您的旅行计划、风格和喜好，包括膳食要求、出行/入离时间、座位选择、票务选择、保险选择以及我们提供其他服务（如旅游、用车、船票、签证、攻略、团购）所需要您提供的个人信息。


	·当您为您的未成年子女预定旅游产品或者服务时，我们需要您，作为监护人提供出行的未成年人的姓名、证件号。


·为实现预订等服务，您授权我们将您的信息向第三方APP或小程序共享，具体将包含您的昵称/姓名、手机号、性别、头像、地理位置、订单相关信息、订单安全相关设备信息及第三方app或小程序提供服务而所需的其他必要信息。第三方app或小程序将能接触、收集、使用前述信息并基于推广之目的向您发送推荐信息。


（2） 您可以通过我们为其他人预订旅游服务，但前提是您需要提交该旅客的个人信息。向我们提供该旅客的个人信息之前，您确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私说明。


（3）我们将在您使用我们服务过程中，自动收集您的个人信息：


	·日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的信息，包括：


§设备信息或软件信息，例如您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码（IDFA/IMEI）、设备MAC地址以及通过网页浏览器、移动设备用于接入我们服务的配置信息。通常，软件信息将被保存一个月。
§在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您浏览的网页或在APP中搜索的词语、访问页面，以及您在使用我们服务时浏览或提供的其他信息。
§您通过我们的服务分享的内容所包含的信息，例如拍摄或上传的共享照片或评论，以及日期、时间等。


·位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您的位置信息，例如通过GPS或WLAN等方式收集您的地理位置信息，或您提供账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息等。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。


（4）我们会从关联公司、业务合作伙伴来源获得您的相关信息。例如当您通过我们关联公司、业务合作伙伴平台及其移动应用软件等预订时，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单，确保您顺利预订。又如，我们允许您使用社交媒体帐号关联您在我们平台的帐号进行登录，在您同意的情况下（您授权给该社交平台），您的相关个人信息会通过社交平台分享给我们。我们将依据与关联公司、业务合作伙伴的约定以及适用法律法规的规定，对这些个人信息来源的合法性进行确认。


	3、个人信息使用


（1）一般来说，我们出于以下目的收集、使用您的个人信息：


	·向您提供服务：我们会使用您的个人数据完成并管理您的网上预订。另外，我们也会通过关联公司、业务合作伙伴和第三方为您提供相关的产品和服务。


·帐号管理：您可以通过云游齐鲁APP创建帐号，我们将使用您所提供的信息来管理您的帐号，并为您提供一系列的实用功能。 您可以使用您的帐号进行多种操作，如管理订单、调整个人设置、添加常用旅客信息、查看历史订单信息、订单评价、支付管理等。


	·答复您的问询和请求：我们提供7*24小时及多语言的国际化客户服务，以便在您需要的时候提供帮助。


	·营销活动：在您事先同意的情况下，我们也会使用您的信息进行正当合法的营销活动，如向您发送旅行相关的产品或者服务的最新消息、向您提供您可能感兴趣的个性化推荐及其他推广活动信息。


	·与您联系：回复及处理您所提出的疑问或要求、发送与订单相关的信息（如订单提交成功提示、未完成订单的提醒您继续等）、我们也可能会向您发送问卷调查或邀请您对我们的服务提供反馈等。


	·市场调研：我们有时会邀请您参与市场调查，以衡量您对我们的产品、服务和平台的兴趣。


·提升服务的安全性和可靠性：我们可能会检测和预防欺诈行为、不法活动，将您的个人数据用于风险评估和安全目的。
·数据分析：我们可能将您的订单数据用于分析，从而形成用户画像，以便让我们能够了解您所在的位置、偏好和人口统计信息，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发我们的产品、服务或营销计划，改进我们的服务。


	·控制信用风险：为了确保交易安全和控制信用风险，我们及关联公司、业务合作伙伴可能对用户信息进行数据分析，并对上述分析结果进行商业利用。


	·日常运营：为了运营企业日常的商业活动，包括但不限于订单管理、客户验证、技术支持、网络维护、故障排除、内部行政事务及内部政策和程序、生成内部报告等。


·电话监测：您接听和拨打我们的客服电话可能会被录音，我们可能会使用通话录音来监控我们的客服服务质量，检查您所提供的信息的准确性以防止欺诈，或为了我们内部人员培训的目的。录音在被保留一段时间后会自动删除，除非由于合规要求或合法利益需要为场景的保留。


	·履行义务：处理相关政策下发生的保险索赔和付款，处理支付给合作伙伴的佣金或对服务合作伙伴造成的损失提起索赔或收回付款等。


	·法律目的：我们可能需要使用您的信息来处理和解决法律纠纷，或遵循对我们具有约束力的任何法律法规或监管机构颁发的文件规定，以配合国家部门或监管机构调查。


·此外，我们可能会出于其他目的收集、使用和披露您的个人信息，并通过修订本隐私声明的形式告知您。


（2）您在享受我们提供的各项服务的同时，您同意接收我们向您通过电子邮件、手机、通信地址等方式发送商业信息，包括不限于最新的我们产品信息、促销信息 等。若您选择不接受我们提供的各类信息服务，您可以改变在我们平台上的设置以拒绝接受该等消息服务。


（3）您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：
·与国家安全、国防安全有关的；
·与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
·与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
·出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
·所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
·从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
·根据您的要求签订合同所必需的；
·用于维护我们所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
·为合法的新闻报道所必需的；
·法律法规规定的其他情形。


	 4、个人信息共享、转让和公开披露


（1）我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）：


·供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、航空公司、邮轮、汽车租赁、旅行社、景区和活动提供商和代理商。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成旅行产品或服务。
·业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供旅游产品或者服务，包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨询服务等。
·关联公司：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息，使我们能够向您提供与旅行相关的或者其他产品及服务的信息，他们会采取不低于本隐私说明同等严格的保护措施。


对于我们与之共享个人信息的公司、组织我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照本隐私说明以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


（2）信息转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


	·事先获得您的明确同意或授权；


	·根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；


	·在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私说明的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（3）公开披露


我们仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：


	·根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


	·根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。


	5、信息保存及跨境传输


（1）您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的一个月，除非根据适用法的要求需要延长保留期，或受到法律或者有权机关的允许，或协助有权机关进行查询。
（2）如我们停止运营云游齐鲁APP产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
（3）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
·法律法规有明确规定；
·获得您的明确授权；
·您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
6、Cookie的使用
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问云游齐鲁APP站或使用我们提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为 Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接收Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验我们提供的服务。
7、个人敏感信息提示
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私说明中涉及的个人敏感信息包括： 个人财产类信息（包括银行帐号、口令信息、资产证明信息、借贷信息、交易和消费记录、虚拟财产信息）、个人健康医疗信息、个人生物识别信息（脸部图像、脸部视频）、个人身份信息（包括身份证、护照、台胞证、回乡证、军人证、驾驶证、户口簿、出生证明、外国人永久居留身份证、港澳台居民居住证、照片、婚姻证明、关系证明、在职证明、单位证明）、网络身份标识信息（包括账户名、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人设备信息(包括设备型号、硬件序列号、设备名称、设备MAC地址、网络类型/网络状态、操作系统类型、产品版本号、服务故障信息、软件列表、应用程序信息（GET TASK检索）、唯一设备识别码（IMEI/Android ID/IDFA/UUID/GUID、IMSI信息）、登录IP地址、包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站的传感器信息)，以及其他信息（包括个人电话号码、婚史、行踪轨迹、住宿信息、精准定位信息、种族信息、宗教信息）。
这些个人敏感信息将受到严格保护，我们在此提醒您，您在使用我们为您提供的产品及服务（如旅拍、点评）中所上传或发布的内容和信息可能会披露您的个人敏感信息，而这些信息并不一定是提供服务所必需收集的信息，因此，您需要在提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。


	8、授权合作伙伴服务说明


我们会委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不能将此信息用于任何其他目的。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


	（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴与处理广告覆盖面和有效性相关的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。


	（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。


	（3）第三方SDK类服务商。我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。此情形中目前涉及的主体如下：






场景描述




个人信息类型




个人信息字段




第三方机构名称






					腾讯地图
				



个人常用设备信息




设备信息，个人位置信息，写入外部存储




深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://lbs.qq.com/






					极光推送
				



个人常用设备信息




设备信息，写入外部存储，读取外部存储，读取手机状态




深圳市和讯华谷信息技术有限公司
https://www.jiguang.cn/






					广点通
				



个人常用设备信息




设备信息，个人位置信息，写入外部存储，读取手机状态，读取外部存储




深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://e.qq.com/ads/






					腾讯TBS浏览服务
				



个人常用设备信息




设备信息，写入外部存储，读取外部存储，读取手机状态，获取任务信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://x5.tencent.com/






					微信分享、支付
				



个人常用设备信息




设备信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://open.weixin.qq.com/






					支付宝支付
				



个人常用设备信息




设备信息，读取手机状态，写入外部存储




支付宝网络有限公司
https://open.alipay.com/platform/home.htm






					腾讯Bugly崩溃分析
				



个人常用设备信息




设备信息、写入外部存储、读取外部存储、获取任务信息、读取手机状态




深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://bugly.qq.com/v2/






					华为推送
				



个人常用设备信息




设备信息，写入外部存储，读取外部存储，读取手机状态




华为技术有限公司


https://developer.huawei.com







9、信息安全与保护
（1）我们非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施。
（2）我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施。
（3）我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
（4）尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
（5）您的帐户均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的帐号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
（6）请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息。您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
10、信息安全事件处置
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，及时上报个人信息安全事件的处置情况。
11、未成年人信息保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。
12、用户个人信息管理
（1）您可以随时登录云游齐鲁APP查询、更正及删除自己的账户信息，修改个人资料、隐私设置、安全设置，修改收货地址等使用我们服务时您提供的个人信息，如有问题，可以联系我们客服。
（2）您可通过如下路径注销云游齐鲁APP账户：拨打我们公布的客服电话。注销云游齐鲁APP账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
（3）您可以通过删除您的个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
13、从中国大陆地区以外访问我们的平台
如果您从中国大陆以外地区访问我们平台，请您注意，您的信息可能被传送至、存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。中国大陆的数据保护法和其他法律可能与您所在国家/地区的法律不同，但请相信我们将采取措施保护您的信息。选择使用我们的服务的同时，您了解并同意您的信息可能被传送至我们的平台，并如本隐私说明所诉的与我们共享信息的第三方。
14、隐私说明的适用范围
除某些特定服务外，我们所有的服务均适用《隐私说明》。特定服务将适用特定的隐私说明或协议。该特定服务的隐私说明或协议构成《隐私说明》的一部分。如任何特定服务的隐私说明或协议与《隐私说明》有不一致之处，则适用特定服务的隐私说明或协议。
请您注意，《隐私说明》不适用于以下情况：通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方平台）收集的信息；通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。
15、隐私说明的修改
我们会在必要时修改隐私说明，请您理解，我们可能会适时修订本隐私说明，我们将标注本隐私说明最近更新的日期，更新将于发布时生效。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，本平台可以通过电子邮件、手机短信、终端设备通知或信息推送、平台内信件、平台内公告、常规纸质信件寄送中任何一种方式对用户进行通知，尤其是为了告知用户本隐私协议的修改或更新及其他重要事项。如通知方式为常规纸质信件寄送的，则自相关信件寄出日（以快递揽收时间为准）起的第7日即视为送达相关用户；如通知方式为电子邮件、手机短信、终端设备通知或信息推送、平台内信件、平台内公告等电子形式的，即视为即时送达。请您经常回访本隐私说明，以阅读最新版本。
16、如何联系我们
（1）如您有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，您可以通过拨打我们的客服电话。
（2）一般情况下，我们将在三十天内回复或者法定期限内回复，以两者中较短的期限为准。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向消费者保护协会等监管部门进行投诉，投诉方式如下：
消费者投诉举报电话：12315
17、法律
隐私说明受到中国法的管辖与解释。用户和山东文旅云智能科技有限公司一致同意服从法院的管辖。若有任何条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解释，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。因解释本隐私说明以及用户通过云游齐鲁APP预订任何产品而导致的争议，以及任何跟用户个人信息或隐私保护相关的纠纷，将同意接受山东文旅云智能科技有限公司住所地人民法院的管辖。





