








隐私政策

















隐私政策




更新日期：2022年02月13日生效日期：2022年02月13日

广州游久信息科技有限公司及其关联控制方（“游久”、“我们”或“我们的”）致力于保护我们用户（“用户”或“您”）的隐私权。本隐私政策(“本政策”)旨在向您说明，在使用我们的网站和我们的服务时，我们如何收集、存储、使用、管理和保护您的用户信息（包括个人信息）。收集途径主要包括：网站和移动设备上（如：苹果设备和安卓设备）提供的游久应用程序产品(“我们的服务”)，特定游久应用程序产品提供独立的隐私政策的除外。
请注意，本政策范围仅限于您使用我们的网站和我们的服务时向游久提交或者游久收集的用户信息（包括个人信息）；本政策下“个人信息”指信息本身或与游久能够访问的个人的其他信息联系后能够识别特定个人的数据，包括您的姓名、地址、电话号码和电子邮箱地址。
使用我们的网站和我们的服务就意味着您同意本政策，并同意根据本政策中规定的方式对您的用户信息（包括您的个人信息）进行收集、处理、披露和分享。如果您不同意本政策及未来修订版本的任何条款，请不要使用我们的网站和我们的服务。
如您对本政策或任何隐私权相关问题有任何疑问，请通过support#youjiugz.com(将#换成@)与我们联系。
适用范围
1.在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
2.在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
3.本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 
您提供给我们的信息
在您使用我们的网站和我们的服务时，我们可能会建议您注册一个游久帐号，以方便您充分利用我们的网站、我们的服务及其优势。当您注册游久帐号时，我们会收集您所提供的可识别您身份的信息，这些信息包括您的帐号名称、移动电话号码等注册游久帐号所必须的信息。
设备信息
当您在移动设备上使用我们的服务时，我们收集与您设备相关的信息。例如，国际移动电话设备识别码（“IMEI”）、广告标识符（“IDFA”与“IDFV”）、集成电路卡识别码（“ICCID”）和介质访问控制（“MAC”）地址、设备型号与设备分辨率，方便我们统计使用我们产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与图形适配分析。
网络信息
当您在连网状态下使用我们的网站或我们的服务时，我们收集您所使用的运营商名称与网络类型，目的是为了解用户的运营商和网络分布的情况，此外，我们还收集接入WIFI名称与WIFI接入时间以了解您使用服务的用户场景。
位置信息
我们收集您的位置信息，如国家代码、经纬度信息、网络位置、IP地址和系统设置国家及时区信息。这些信息有助于我们了解用户分布和用户使用场景，使我们可以为其提供正确的应用程序版本及更优质的服务。除本政策另有约定外，我们不会与任何第三方分享这些信息。如果您不再希望我们跟踪或使用具体位置信息，您可以在选择在设备上关闭网络、GPS功能或者禁用我们获取您网络、GPS、设备信息权限。
存储读写信息
当您使用我们的服务过程中，我们将需要存储权限，用于存储包括保存用户创作的作品数据、保存用户主动截图、用户主动分享作品以及用户主动录制视频等。如果您不再希望我们为您提供本地存储服务，您可以在选择的设备上关闭授予我们的存储权限。
相机、相册信息
当您使用我们提供的服务时，若需要使用到相机相册功能时，我们会请求您授权相机相册权限。用于实现拍照获取照片、实现AR功能等，除本政策另有约定外，我们不会与任何第三方分享这些信息。如果您不再希望我们使用相机相册权限，您可以选择在设备上关闭相机相册授权信息。
录音信息
当您使用我们提供的服务时，若需要使用到录音功能时，我们会请求您授权录音权限。用于实现录制音频功能等，除本政策另有约定外，我们不会与任何第三方分享这些信息。如果您不再希望我们使用录音权限，您可以选择在设备上关闭录音授权信息。
日志信息
当您使用某些我们的服务，包括参与、生成、浏览与我们的服务相关的内容时，我们将会自动收集游久应用程序产品内某些相关的日志信息，这些信息包括：(1)关于您的使用时间与使用频率的细节；(2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区等。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。

广告信息
我们可能在服务中放映广告并且可能出于追踪广告目的收集并使用有关您的信息，例如您的设备标识符、MAC地址、IMEI、地理位置及IP地址。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地计数和追踪基于语言、地理位置和其他细节的广告。我们不会将这些信息出售给第三方。
用户体验计划收集的信息
我们可能在我们产品中发布相应的用户体验计划，旨在帮助改善产品技术与服务、提升用户体验。您可选择参与并且随时退出。当您同意参与相应产品的用户体验计划之后直至您选择退出该计划之前，我们将根据相应用户体验计划收集您的信息。这些信息为了帮助我们更好的了解和改善我们的技术和服务，并非用于识别任何特定的个人。
第三方合作伙伴收集的信息
我们接入的第三方服务及其获取的相关信息
(一)
名称：友盟+SDK
提供方：友盟同欣（北京）科技有限公司
收集的信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
使用目的：统计分析，应用性能检查，提供基础反作弊能力
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

(二)
名称：优量汇SDK
提供方：腾讯科技（深圳）有限公司
收集的信息：粗略位置 Coarse Location、用户ID User ID、设备ID Device ID
使用目的：尽可能向您展示您可能更感兴趣、更实用的广告
隐私权政策链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html

(三)
名称：穿山甲SDK
提供方：北京巨量引擎网络技术有限公司
收集的信息：粗略位置 Coarse Location、用户ID User ID、设备ID Device ID
使用目的：广告
隐私权政策链接：https://www.pangle.cn/privacy/partner

(四)
名称：Buyly SDK
提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集的信息：用户ID User ID、设备ID Device ID
使用目的：异常和运营统计
隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56

(五)
名称：OAID SDK
提供方：移动安全联盟
收集的信息：设备标识信息、网络状态、通话状态、宏基设备标识符
使用目的：应用标识符
隐私权政策链接：http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120

以上集成的第三方SDK必须得到您的授权才能收集信息，我们不会主动收集，请您放心。
其他信息
我们还可能收集其他各类与个人没有关联的信息。例如，操作系统类型与版本号以了解系统升级情况、系统语言以用于语言适配、应用列表以了解用户的兴趣偏好等。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。
我们如何使用信息
收集用户信息和个人信息的目的在于向您提供我们的产品和服务，并且保证我们遵守适用法律。在“我们收集哪些信息”章节基础上，我们将您的用户信息与个人信息用于下列目的：
（一）	产品服务。提供、处理、维护、改善、开发我们的网站和/或提供给您的我们的服务，包括客户支持，以及通过设备或网站提供的其他服务。
（二）	统计分析。分析和开发与我们产品及我们的服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务。
（三）	创建您的游久账号。在通过我们的网站或我们的服务创建游久账号时收集的个人信息用于建立用户的个人游久账户和资料页。
（四）	提供基于位置的服务。在使用我们的服务时，我们或第三方服务供应商可能会使用位置信息以为您提供正确版本的服务，并且提供准确的位置，以获得尽可能好的用户体验。
（五）	改善用户体验。某些选择性加入功能，例如用户体验计划，允许游久分析用户如何使用我们产品和服务的数据，以改善用户体验。
（六）	收集用户反馈。您的反馈意见对帮助游久改进服务而言极为珍贵。为了跟踪您的反馈，游久可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。
（七）	其他。储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。
        
信息分享与披露
我们不会将任何个人信息出售给第三方。除非下列情形发生时，我们无权向第三方共享和/或披露您的全部或部分个人信息：
        (一)	为保护他人的人身或财产安全；
        (二)	为防止或解决网络欺诈；
        (三)	维护游久公司的合法权利及权益；
        (四)	实现“我们收集哪些信息”部分所述目的，前提条件为该等披露接收方应同等接受本政策约束并可以提供信息充分保护；
        (五)	根据法律、法规的规定，或遵从政府部门、司法机关的要求；通常前述要求都是为了保护网络安全和保护我们、我们的用户和第三方的权利、财产和安全。
        
信息安全保障
我们使用合理措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息。但请您理解（在互联网行业）即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
信息访问与控制
我们将采取一切合理适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的帐号安全。
数据保留与删除
受限于法律法规要求，我们将按照“我们如何使用信息”章节或者为您提供服务的时间范围内保留您的信息（包括个人信息）。如果您希望撤销同意收集、使用披露我们收集的您的个人信息或者希望我们删除您的个人信息，请发送电子邮件至support#youjiugz.com(将#换成@)。我们将会在收到您的电子邮件后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此之后不再收集、使用、披露您的个人信息。请注意，您撤销同意或者删除您的个人信息后，可能会影响您使用某些我们的服务。
适用法律
本政策，包括但不限于本政策的订立、效力、解释、履行和争议解决，均应适用中华人民共和国法律（不包括香港特别行政区与澳门特别行政区法律）。我们并未表示或者保证本政策符合任何司法管辖区的隐私权法律，因此，您不应当按照该等法律来解释本政策。
本政策更新
我们可能适时修订本政策内容。如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。















