











清理优化隐私政策





















                清理优化隐私政策
            


更新时间：2022-5-18
生效时间：2022-5-18
引言
隐私信息是指公民个人生活中不愿为他人公开或知悉的秘密。长沙年余信息科技有限公司（或称“我们”，指长沙年余信息科技有限公司及其关联公司，下同）重视用户隐私信息的保护，您在使用长沙年余信息科技有限公司的“清理优化/免打扰清粉/微信清理”（以下简称“本软件”）时，长沙年余信息科技有限公司可能会收集和使用您的相关信息。长沙年余信息科技有限公司希望通过本政策向您说明您的哪些信息可能会被收集、收集这些信息的目的、长沙年余信息科技有限公司及您如何保护这些信息的安全等。
请您在使用本软件前，仔细阅读本政策（尤其是加粗内容）并确认了解我们对您个人信息的处理规则。如您对本隐私政策有任何疑问，可联系我们进行咨询，如您不同意本隐私协议中的任何条款，您应立即停止使用本软件。一旦您点击确认接受本政策或在长沙年余信息科技有限公司更新本隐私政策后，您继续使用本软件，视为您同意长沙年余信息科技有限公司按本政策收集、使用、保存、共享、转让或披露您的相关信息。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠，本政策将帮助您了解以下内容，如您有任何疑问，请告知我们：
个人信息是指能够切实可行地单独或通过与其他信息结合识别特定用户身份的信息或信息集合，包括但不限于姓名、出生日期、身份证件号码、住址、电话号码、账号、密码等。
目录
一、我们如何收集您的个人信息
二、我们如何使用您的个人信息
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、第三方SDK服务说明
六、您的权利
七、合作方链接及其产品与服务
八、您对个人信息的管理
九、本政策的变更、联系方式
一、我们如何收集您的个人信息
本政策有关个人信息、个人敏感信息的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》的规定，定义与GB/T35273《个人信息安全规范》定义一致。
1.1为注册账户之目的收集您提供的信息
（1）为向您提供账户注册及登录功能及服务，您需提供如下信息：当您注册清理优化账号时，会向我们提供手机号码、登录密码。当您使用第三方账号登录时，我们会读取您在第三方账号注册使用的昵称、头像。目前本软件支持手机号、微信登录方式，后续注册登录方式如有变化，以本软件实际提供的为准。收集前述这些账号信息的目的在于（1）通过账号管理更好地为您提供服务，通过登录账户，您可以同步您账号内所有的数据；在您更换设备后，通过登录账户，可以继续使用您已同步的相关信息，不会因为更换设备而导致数据丢失。（2）如您提供真实有效的手机号码、微信号进行绑定，当您遇到注册账号丢失、忘记密码问题时，可以便捷的找回账号和密码。（3）我们将对所收集的相关信息去标识化后进行统计分析，以便更加准确了解用户的习惯，并在此基础上不断改善产品、提高服务质量及改善产品用户使用体验。（2）如您不提供上述信息，不注册账号，将会影响您使用本软件的VIP增值服务等功能。
1.2 在您使用服务过程中获取的信息
在您使用清理优化提供的服务过程中，为了了解产品适配性、识别账号异常状态、向您报送错误等，除了您根据产品或服务内容主动向我们提供的信息外，我们可能会收集您的设备信息，以及您和您的设备如何与我们的产品及服务交互的信息，此类信息包括：
（1）设备及应用信息。如设备名称、设备识别码（ESN、MEID和SN）、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、通讯录、短信息、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体）等。
（2）移动网络信息。如公共陆地移动网络提供商ID（PLMN）、地理位置（设备定位所在区域信号发射塔识别信息）、Internet协议（IP）地址。
（3）日志信息。当您使用我们的服务或者查看由我们提供的内容时我们或合作方会自动收集某些信息并存储在日志中，如服务的访问时间、访问次数、访问IP、事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）等。
（4）您存储在合作方服务器的内容。如您上传到云空间的内容会存储在数据服务提供方服务器，以实现您快速访问和同一内容在不同设备间的共享。我们或合作方不会查看您存储在合作方服务器的内容。我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。
1.3功能点及其对应权限
  1.检测僵尸粉功能。此功能是清理优化的核心功能，清理优化使用此功能需要用到手机悬浮框、辅助功能权限，如果拒绝开启以上权限，可能会使扫描僵尸粉失败。
  2.好友管理功能。用户可在使用很多的小功能，如免打扰清粉、批量删好友、手机清理、消息已读等功能需要获取读写存储、开启悬浮框功能和辅助功能权限。
  3.人脉拓展功能。用户可以通过其中的群内加好友、通讯录加好友、拍照加好友功能添加好友，此功能需要用到文件存储权限、拍照权限、定位权限、读取通讯录权限、开启悬浮框功能和辅助功能权限，如果没有开启权限，此功能将无法使用。
  4.其他功能。应用OTA升级更新需要用到应用安装权限，支付需要获取用户软件安装列表权限（用户是否安装应用微信、支付宝）。Udesk第三方SDK需要拨打电话权限联系客服解决问题。
1.4 合作方来源信息
在法律允许的情况下，清理优化或合作方还会从公用和商用来源获取有关您的信息。我们还会从合作方社交网络服务获取有关您的信息，例如您何时使用社交网站帐户登录我们的网站。我们及合作方也可能通过其他方式收集有关您、您的设备或使用服务情况的其他信息，这些方式会在收集时向您说明，或者征得您的同意。
1.5 征得授权同意的例外。在以下情形中，我们及合作方收集、使用个人信息无需获得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
1.6 非识别性信息收集和使用。非识别性信息是指无法用于确定个人身份的信息，例如网站访问量、App下载量、产品销量等。我们及合作方会收集汇总的统计信息，目的在于了解用户如何使用我们的产品与服务。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足用户需求。我们或合作方可能会自行决定出于其他目的收集、使用、披露、转移非识别性信息。
二、我们如何使用您的个人信息
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以达成服务为目的时，在以下情形下使用您的信息；
2.1 我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2.2 请您了解并同意，我们有权使用去标识化且无法识别您个人身份的个人信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
2.3 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。
2.4 我们或合作方会对产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或合作方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
2.5 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3.1 共享：我们不会与长沙年余信息科技有限公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外:
1、在获取明确同意的情况下共享；
2、根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；
3、与我们的附属公司共享：但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
4、与授权合作伙伴共享:为丰富服务内容：我们会联合合作伙伴共同向您提供服务,并依据法律法规的强制性规定及/或合作伙伴的要求收集并向合作伙伴共享您的个人信息。我们仅会出于合法、正当必要、特定、明确的目的向合作方共享您的个人信息。如果您拒绝我们向相应合作方共享您的个人信息的，则将导致您无法使用相应服务。我们的合作伙伴无权将基于本协议约定的共享情形获得的个人信息用于其他任何用途,，除非您与我们的合作伙伴达成了新的约定。需要特别提请您注意的是,当相关服务提供商以页面跳转至服务商页面等第三方接入的方式向您提供服务时，相应的服务提供商将直接与您达成相应的个人信息授权使用许可，该等由服务提供商直接收集的个人信息并非我们向其共享的个人信息范围。
目前,我们的合作方包括以下类型：
1）功能和技术服务提供商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们实现业务功能的第三方。这些支持包括确认您的地理位置信息、地图服务、第三方支付服务、登录认证服务、安全及统计分析等。我们共享这些信息的目的是为了获得相关功能的技术支持以实现业务功能。详情请见第5点第三方SDK服务说明
2）第三方商家:在涉及交易服务的情形,我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求,并促使其可以完成后续的售后服务。第三方商家及共享信息请见具体的交易服务页面。
同时,您应知悉并了解,相关产品中可能含有其他独立第三方运营的网站、应用程序、产品和服务的链接,我们对此第三方网站、应用程序、产品和服务不作任何明示和默示的保证,该类链接仅为方便用户浏览相关页面而提供。当您访可该等第三方网站、应用程序、产品和服务链接时,应另行同意其为您提供的隐私政策或个人信息保护条款。我们与该等第三方网站、应用程序、产品和服务提供者在法律规定和双方约定的范围内各自向您承担独立的个人信息保护责任。
我们承诺对您的信息进行保密。除法律法规及监管部门另有规定外，在将信息提供给合作方前，合作方包括我们的关联公司以及我们的合作公司，我们将尽商业上合理的努力评估该合作方使用信息的合法性、正当性、必要性。此外，我们共享的个人信息，是经标签化处理，无法指向一个可识别和已识别的自然人。即便如此，我们任然会与合作方签订相关法律文件并要求合作方处理您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求合作方对您的信息采取保护措施。
3.2 转让，是指将个人信息控制权由我们或合作方向另一个个人信息控制者转移的过程。我们及合作方不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.3公开披露
我们及合作方仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：获得您的明确同意后；基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，我们可能会公开披露您的信息。
3.4共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外。
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；您自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何存储保护您的个人信息
1.存储地点我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，不会向境外转移或传输，以下情形除外：（1）法律法规有明确规定；（2）获得您的明确授权；（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供足够的保护。长沙年余信息科技有限公司不会通过向境外转移或传输您的个人信息进行获利。2.存储期限长沙年余信息科技有限公司仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。一般情况下，除非法律法规有其他要求，存储期限与您账号有效期限一致，如您注销账号的，我们会同步删除您的个人信息。如您非注册账户的，则存储期限一般为6个月。超过前述存储期限后，我们将予以删除或进行不可恢复的匿名化处理。但在下列情况下，我们可能因需要符合法律要求，更改个人信息的存储时间：为遵守适用的法律法规等有关规定；为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取包括但不限于推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭受到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。如果难以逐一进行告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还会按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、第三方SDK服务说明
为了统计分析等目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，例如【友盟+】SDK。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登录https://www.umeng.com/policy了解【友盟+】隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与【友盟+】大数据计算，您也可以通过https://outdip.umeng.com/opt_out.html行使opt-out权利
5.1我们的产品集成友盟+统计分析SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI、android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。
具体权限详情可见友盟隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ
5.2我们产品集成了Udesk客服SDk，是帮助用户随时联系客服解决问题。此SDK可能会需要拨打电话权限。具体请见Udesk客服SDK隐私政策：https://www.udesk.cn/terms_service.html
5.4其他SDK说明：
百度SDK：产品内“拍照加人”功能点需要使用百度SDK，此SDK用于文字识别功能，不会收集用户的个人信息。
艾珀科技SDK：用于产品内货源模块的网页展示、微商通讯录模块的网页展示。以上需要调用艾珀科技SDK，此SDK不会收集用户的个人信息。
机友科技SDK/富贵竹科技SDK：为了应用内数据的正常请求，应用和后台数据的交互/隐私政策，用户协议网址的调取/请求广告控制开关，用于是否展示广告内容。此项不会获取用户的个人信息。
六、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利。
6.1 访问或更正您的个人信息
您有权访问或更正您的个人信息，您可以通过访问或编辑您的账户信息来达到上述目的，如您无法通过上述方法权访问或更正，您可以您可以向我们发送电子邮件，我们将在15天内回复您的请求。
6.2 账户注销
您随时可注销此前注册的账户，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
七、合作方链接及其产品与服务
长沙年余信息科技有限公司及其合作方的网站、应用软件、产品与服务中可能含有合作方网站、产品与服务的链接。长沙年余信息科技有限公司的产品和服务也可能使用或提供来自合作方的产品或服务，如各大应用市场内上架的合作方App。
所有含有合作方网站、产品与服务的链接仅为方便用户而提供。清理优化及其合作方对此类合作方无控制权，无法对链接内容提供任何明示和暗示的保证，此类链接也不视为清理优化对链接内容的推荐或授权；清理优化亦无法控制合作方的隐私或数据保护政策，此类合作方也不受到本声明的约束。
您需自行独立判断您与此类链接的互动行为，在向合作方提交个人信息之前，请阅读并参考这些合作方的隐私政策，我们及合作方对此不承担任何责任。
八、您对个人信息的管理
1. 您有权访问账户中的个人信息，如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号执行此操作。但相关信息的删除或修改可能会影响您对本软件的使用或导致部分功能无法正常实现。如果您无法通过上述路径方法访问该等个人信息，您可以随时通过本软件客服或本软件反馈渠道与我们取得联系。我们将及时回复您的访问请求。2.删除您的个人信息、撤回已同意的授权。您可以随时登录个人账户删除、修改相关资料、信息。但相关信息的删除或修改可能会影响您对本软件的使用或导致部分功能无法正常实现。在以下情形中，您也可以向我们提出删除个人信息的请求：如果我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定；如果我们收集使用您的个人信息，却未经过您的明确同意；如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；如果我们永久不再为您提供产品或服务。您可以通过注销账户的方式，撤回长沙年余信息科技有限公司继续收集您的相关信息的授权，具体操作方式见如下“用户账户的注销”；您也可以通过停止使用本软件的方式，撤回长沙年余信息科技有限公司继续收集相关信息的授权。请您理解，某些功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，长沙年余信息科技有限公司可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。3.如您想获取我们收集的关于您个人信息的副本，可以通过本软件客服或本软件反馈渠道与我们取得联，我们将在验证您的用户身份后15日内回复您的获取请求。4.用户账户的注销：您可通过以下路径“我的-注销账号”，向我们提出注销您的已注册账号的请求，我们会立即注销您的账号。当您注销账号后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。5.约束信息系统自动决策：在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解除，我们也将在不侵害本软件商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供解决办法。6.为响应您的上述请求，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们会在验证您的用户身份后15天内予以答复。如您对我们的答复不满意，还可以通过本政策列明的投诉反馈渠道提起投诉。对于您合理的请求，我们会予以处理。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。7.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。（6）涉及商业秘密的。
8.如您对本软件个人信息管理方面有任何疑问，或您认为长沙年余信息科技有限公司存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过本软件列明的方式与长沙年余信息科技有限公司联系。
九、本政策的变更、联系方式
1.我们的隐私政策可能变更。2.未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过如下方式通知您本政策变更或发布变更后的隐私政策：（1）我们会在“我的-设置-隐私政策”页面发布变更后的隐私政策。（2）对于重大变更，我们会提供更为显著的通知（包括我们会通向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。3.如您确认接受变更后的内容，则可正常使用本软件的相关服务；如您不同意变更后的内容，请您不要点击确认或继续使用本软件。4.如您在使用本软件时对本隐私政策有任何问题，您可通过邮箱1752244849@qq.com、或通过本软件中的“我的-设置-意见与反馈”渠道，您也可以将您的问题邮寄至长沙年余信息科技有限公司注册地址：湖南省长沙市岳麓区望岳街道府前路金星大道302号金星公寓2栋101房收。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后于15天内给予回复。
 
 
 
 



 







