




        个人信息保护政策
    










尊敬的用户，我们对挖财记账《个人信息保护政策》进行了如下更新：（1）完善了基础业务功能下的必要个人信息收集及权限获取情况；（2）新增《个人信息收集清单》并完善《第三方信息共享清单》（双清单）；（3）完善了权限获取情况说明。完整内容请查看《个人信息保护政策》。


个人信息保护政策
版本更新日期：2022年05月25日
版本生效日期：2022年05月26日
本个人信息保护政策适用于浙江挖财科技有限公司（以下简称“我们”或“挖财记账”）经营的挖财记账APP版、小程序及网页版（网址：www.wacai.com，以下合称“平台”）提供的产品和服务。
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
电子邮件：kf@wacai.com
电话：0571-56967116
地址：浙江省杭州市西湖区华星路96号3幢1706室
我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。在您使用我们的服务或功能时，我们可能会收集和使用您的信息。我们希望通过《个人信息保护政策》（“本政策”）向您说明我们的业务情形和对应需要收集您个人信息的类型，以及我们为您提供访问、更新、删除这些信息的途径和保护措施，还有当我们共享、转让、公开披露您个人信息时需要遵守的规则。本政策中涉及的内容与您使用我们的服务或功能息息相关，希望您在使用我们的服务或功能前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容（特别是加粗字体的内容），并让您可以按照本政策的指引做出您认为适当的选择。
您同意本政策表示您已经了解并同意在相关场景下，为实现功能运行，我们将对您的相关个人信息进行处理。但这并不代表只要您开始使用我们基础服务，我们将处理本政策中涉及的全部个人信息。仅当您使用我们的服务或功能时，我们才会为实现向您提供服务的目的，根据相应服务对应的“最小必要”原则及相关法律法规规定处理您相关的个人信息。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。您重要或敏感的设备权限均不会默认开启，我们会在您使用到相应业务功能时，以弹窗再次征得您的同意后方开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限。如您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
需要特别说明的是，如您拒绝本政策，则您无法使用我们的服务。本政策仅适用于挖财记账提供的服务或功能。当您使用第三方机构直接向您提供的产品或服务并向其提供您的个人信息时，我们建议您在使用之前仔细查看他们的个人信息保护政策，了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
目录
一、	本政策适用范围、相关词语涵义
二、	我们如何收集和使用您的个人信息
三、	我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、	您的权利
五、	Cookie和类似技术的使用
六、	我们如何存储和保存您的个人信息
七、	我们保护您个人信息的技术与措施
八、	适用法律与争议解决
九、	未成年人保护
十、	本个人信息保护政策的修订
十一、	用户申诉渠道和反馈机制
十二、	如何联系我们

一、本政策适用范围、相关词语涵义
（一）适用范围
本政策适用于挖财记账提供的服务或功能，但如某些产品或服务单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用，单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。
请您注意，本政策不适用于以下情况：
我们的服务或功能包含的或链接至第三方提供的信息或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该信息与/或服务适用第三方另行向您说明的个人信息处理规则。
其他非挖财记账向您提供的服务或功能内容。
(二) 相关词语涵义
我们的服务或功能：包括但不限于我们的基础记账功能和我们提供的软件、网站、服务。
Cookie：是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。
匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
合作机构：是指与我们签署相关合作或者服务协议，同意根据协议约定并基于记账服务，为投资者提供账户开立、产品推介与销售、在线交易、信息管理等服务的金融机构，或其他具备相关业务许可及/或完成必要备案流程的从业机构，以及为您使用微记账服务提供技术支持以及必要服务的其他第三方机构，包括持有相关业务资质的基金销售公司、银行、技术服务机构和其他第三方服务机构。
关联公司是指各平台运营者以及与平台运营者存在关联关系的公司的单称或合称。“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述“控制”指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。例如：杭州元财科技有限公司等。
二、我们如何收集和使用您的个人信息
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，挖财记账App属于“实用工具类”App，我们的愿景是全方位的财务管家，为您管好账，功能服务为账单录入、资产管理、账单提醒等。
但我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品或服务过程中主动提供或因使用产品或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。我们会通过业务协议、页面提示的方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的明确同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项服务，但不影响您使用平台的其他服务。
我们会通过如下三种渠道获取您的个人信息：
您直接提供的信息：我们可能收集并存储您在使用挖财记账服务时向我们提供的信息，包括您在我们页面中在线填写或上传信息时、购买产品和/或服务时、解决争议或就记账服务与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们服务过程中产生的关于您的交易和活动的信息。
我们主动收集的信息：在您使用挖财记账APP、小程序及相关服务过程中，我们会收集您的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的信息。
我们从其他来源取得的信息：在取得您同意的前提下，我们还可能从挖财记账关联公司及合作伙伴及依法成立并合法留存您的相关信息的第三方机构获取您的相关信息。

    
（一）通常情况下，我们会出于以下功能/场景的实现，收集和使用您的个人信息或申请相关权限，详见《个人信息收集清单》。  

 
    记账及财富业务功能下需要您向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：
1. 账号注册、登录和管理
（1）个人信息使用范围：
当您使用注册/登录功能时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码/电子邮箱（手动输入）用于注册/登录账号，我们将通过向该手机号/电子邮箱发送验证码的方式来验证您的身份是否有效；此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供，您将无法完成注册/登录。
此外，您在登录时使用第三方账号（如微信、QQ）登录时，您将授权挖财记账读取您在第三方账号注册的公开信息（昵称、头像具体以第三方授权登录服务提供的信息为准）。第三方账号属于该功能的必要信息，如您拒绝提供该类信息无法通过三方登录，但不影响其他注册/登录功能。
（2）使用的第三方SDK
第三方登录：当您使用第三方登录功能时，将通过微信SDK、QQ互联SDK、来实现，将由这些SDK直接收集您的移动网络以及设备信息（包含设备型号、操作系统、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态），此类信息属于第三方登录所必需的信息。
2. 记账功能
2.1经典记账
（1）个人信息使用范围：
为了您能录入记账账单信息，为您提供报表统计功能，方便了解您的日常收支去向，我们会收集您的账单信息，包括：账单金额、收支类别、消费时间。以上信息需要您自行填写；此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供，您将无法完成账单录入。
此外，还有可能收集您的成员、账户信息、备注、商家，以上信息需要您自行填写；此类信息属于该功能的非必要信息，若您不提供，不影响基础的账单录入功能。
您可以通过账本首页查看您的账单信息，若您想要编辑或删除账单信息，可以通过点击单条账单进入账单详情页操作。为了您能更便捷的管理账单信息，我们还提供了账单搜索功能，方便您快速管理账单。
为了方便您录入账单消费小票凭据，您可以选择提供账单图片，此为非必要信息，如您不同意我们收集此信息或拒绝打开此权限则无法向您提供账单图片相关的服务，但不影响其他功能的使用。
为了方便您选择账单消费的地点，您可以选择附近定位的商家信息，此为非必要信息，如您不同意我们收集此信息或拒绝打开此权限则无法向您提供附近商家定位的服务，但不影响其他功能的使用。
（2）使用的敏感权限
您在记账选择账单图片时，若您需要上传已有设备内的照片时，需要调用您的设备存储权限。此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法正常上传照片；若您需要拍摄并上传照片时，需要调用您设备的相机权限。此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法正常拍摄并上传照片。
您在记账选择附近定位商家时，需要调用您的粗略位置权限。此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法选择定位商家功能。
2.2共享记账
（1）个人信息使用范围
为了向您提供共享账本功能，即邀请多人一起记账看账并共用一个账本。当邀请好友使用APP内扫一扫加入账本功能时，我们会收集您的相机信息，此为该功能必要信息，如您不同意我们收集此信息或拒绝打开此权限则无法向您提供扫一扫加入账本的服务，但不影响其他功能的使用。
（2）使用的敏感权限
您使用扫一扫加入账本功能时，我们需要调用您的相机权限。此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法使用该功能，但不影响其他功能使用。
2.3语音记账
（1）个人信息使用范围
为了向您提供语音记账功能，方便语音解析成文本快速录入账单。当您使用语音记账功能时，我们会收集您的语音内容，此为该功能必要信息，如您不同意我们收集此信息或拒绝打开此权限则无法向您提供语音记账相关的服务，但不影响其他功能的使用。
（2）使用的敏感权限
您使用语音记账功能时，我们需要调用您的麦克风权限。此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法使用该功能，但不影响其他功能使用。

3. 在线支付服务
（1）个人信息使用范围
当您使用在线支付功能购买平台各类付费增值服务（如会员）时，我们会上传你的支付信息（支付金额、支付时间、订单号等信息）、设备类型、设备型号、操作系统，并共享给第三方支付SDK（支付宝SDK/微信支付SDK）；另外支付宝SDK需要应用安装列表权限，用于判断是否能唤起支付宝APP进行支付；支付宝SDK会收集您的Mac地址、Android_ID信息用于进行安全风控校验。此类信息属于该功能的必要信息，若你不同意采集并共享这类信息，你可能无法正常使用在线支付功能。
（2）使用的敏感权限
在您使用在线支付功能购买平台各类付费增值服务时，支付宝SDK可能调用您的应用安装列表权限，用于判断是否能唤起支付宝APP进行支付。此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法使用此功能。
（3）使用的第三方SDK
支付功能通过微信支付SDK/支付宝SDK实现，不提供上述必要信息将无法实现支付功能。
4. 消息推送
请您知悉，消息推送功能不是默认开启，由您自主选择使用。
（1）个人信息使用范围
当您使用消息推送（设备系统推送）功能时，我们会将以下信息推送到您的手机桌面：系统消息、运营营销活动消息。当您使用消息推送功能时（此功能依赖三方小米推送SDK和个推推送SDK实现），小米SDK会收集和使用您网络信息、设备信息、位置信息；个推SDK会收集和使用您网络信息、设备信息、位置信息、应用列表信息、Android_ID、Mac地址信息；此类信息属于该功能的必要信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用消息推送功能。您可以通过【我的】-【设置】-【关于】-【隐私设置】-【定向推送】关闭消息通知。
（2）调用的敏感权限
消息推送需要获取您设备的通知权限。个推推送SDK需要调用您的应用列表权限、粗略位置信息权限、设备震动权限。此系统权限为功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法使用消息通知功能，但不影响其他功能使用。
（3）使用的第三方SDK
在您使用推送功能时，需要使用三方小米推送SDK，个推推送SDK。上述信息为该功能必要信息，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权或提供上述信息可能无法使用该功能，但不影响其他功能使用。
5. 分享功能
（1）个人信息使用范围
当您使用分享功能时，您可以分享记账天数图片、报表图片以及共享记账时像好友发送邀请链接等信息分享到微信好友或朋友圈（依赖于微信SDK实现），我们会收集和使用您的网络信息。此类信息属于该功能的必要信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用分享功能。您点击分享进行操作时才会处理，如不收集使用此类信息，将无法使用分享至APP外部功能。
（3）使用的第三方SDK
在您使用分享时，需要使用微信SDK。
6. App升级服务
（1）个人信息使用范围
当您使用App内的升级功能或者通过App内链接下载安装挖财记账App时，我们需要收集使用网络信息及需要调用您设备的存储权限。此类信息为相关功能的必要信息。App有可升级的版本或通过App内链接下载安装挖财记账App时会提示您，您可进行选择安装或拒绝。
（2）调取的敏感权限
您使用App的升级功能时，App内的链接下载挖财记账App时，会使用您设备的应用内安装其他应用权限。请您知悉，在应用内安装其他应用将会在您明确操作的情况下才能实现。
7. 客服反馈
（1）个人信息使用范围
当您使用我们的意见反馈功能时，我们要收集您的反馈内容信息；上述信息属于该功能必要信息，如您拒绝提供可能导致您无法使用意见反馈功能。此外，为了有助于辅助我们快速定位问题，我们可能收集您问题复现的图片信息、联系方式（QQ/电话号码/电子邮箱/微信号）；上述信息属于该功能非必要信息，如您拒绝提供不影响问题反馈的基本功能。
当您使用在线客服功能反馈问题时，我们要收集您的反馈内容信息、账号信息、设备信息、网络信息、应用版本信息；上述信息属于该功能必要信息，如您拒绝提供可能导致您无法使用在线客服功能。此外，为了有助于辅助我们快速定位问题，我们可能收集您问题复现的图片信息、视频信息；上述信息属于该功能非必要信息，如您拒绝提供不影响问题反馈的基本功能、但可能影响我们排查问题的效率。
（2）调取的敏感权限
您在使用客服反馈功能时，若您需要上传已有设备内的照片或视频时，需要调用您的设备存储权限。此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法正常上传照片；若您需要拍摄并上传照片或视频时，需要调用您设备的相机权限。此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法正常拍摄并上传照片或视频。
8. 数据分析统计及安全保障
（1）个人信息使用范围
为了保证挖财记账产品和服务的正常运行，向您提供问题诊断或设备检测服务并进行数据统计，以及您使用挖财记账产品和服务的便捷性，我们会收集您的设备信息，包括设备标识符、应用信息（应用崩溃信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）；此类信息属于该功能的必要信息，若您不同意采集并共享这类信息，我们可能无法排查修复您的问题，但不影响其他功能的使用。您可以通过【我的】-【设置】-【关于】-【隐私设置】-【行为统计优化产品】关闭此开关，撤回授权。
当您使用的客户端软件或硬件设备频繁向我们进行报错或显示错误日志信息时，为了检查软件或硬件设备错误，给您提供更好的服务，我们会在您的设备上记录、收集您的配置信息、异常数据等用于诊断并完善产品及服务的文件。统计分析服务由神策数据SDK提供，神策数据SDK会收集您的允许发送应用统计数据权限、网络信息；但该SDK仅提供工具服务，采用私有化部署的方式，我们收集的所有信息不会向该SDK的提供方共享。
（2）调取的敏感权限
在您使用神策分析服务功能时，会收集您的允许应用发送统计数据权限; 此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法使用当前功能，不影响其他功能使用。
（3）使用的第三方SDK
在使用统计分析功能时，我们需要使用神策数据SDK。
9. 广告投放服务
（1）个人信息使用范围
为了保证挖财记账中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放，我们会收集您的网络状态、WiFi状态、Android_ID、IP地址、设备品牌、设备型号、软件系统版本、OAID、无线网SSID名称、Mac地址、位置信息；此类信息属于该功能的必要信息，若您不同意采集并共享这类信息，我们可能无法向您提供广告服务。
（2）调取的敏感权限
在您使用广告相关功能时，会收集您的粗略位置权限; 此系统权限为该功能必要权限，在您使用此功能时触发，如您拒绝授权可能无法使用当前功能，不影响其他功能使用。
（3）使用的第三方SDK
在使用广告相关服务时，我们需要使用穿山甲SDK、腾讯优量汇广告SDK。

    社区服务功能下需要您向我们提供或允许我们收集的必要信息如下表，我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用基本业务功能产生不利影响，但您将无法使用相应服务：


   处理目的处理方式 个人信息种类 保存期限   为向您提供社区服务-浏览收藏收集、存储 您使用社区的详细情况（包括您点击的链接、收藏的信息、访问时间） 我们有效存续期内或一直保存至您的账户注销   为向您提供社区服务-互动功能收集、存储 聊天内容 我们有效存续期内或一直保存至您的账户注销   为向您提供社区服务-客户服务功能收集、存储 姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式 我们有效存续期内或一直保存至您的账户注销  
（二）服务中的设备权限调取说明
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们可能会向系统申请您的设备权限，申请前我们会通过弹窗或页面说明的方式征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。因少量设备厂商在应用安装时就默认您给予了部分基础权限，不支持弹窗确认功能，具体我们建议您关注您的设备功能说明及权限列表，如您不同意给我们这些权限的，您可以及时通过设备中设置的路径取消对我们的授权；支持弹窗功能的设备权限申请成功后，您可以随时进入设备“设置-权限管理”中关闭相应权限，权限关闭后相关产品功能可能无法正常使用。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。

    点此链接查看权限列表。 

（三）征得授权同意的例外情形：
我们在以下情况下处理（包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等）您的个人信息无需您的授权同意：
a.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
b.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
c.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
d.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
e.依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
f.法律、行政法规规定的其他情形。
（四）我们通过第三方主体或使用第三方服务时间接收集您信息
当您与我们的关联公司、可信赖的第三方合作伙伴之间互动时，为共同向您提供服务及改进服务质量的合理需要，您同意并授权我们收集您在我们的关联公司和可信赖的第三方合作伙伴处合法留存或形成的与本服务相关的必要信息。
1. 第三方登录：当您使用经授权的第三方帐号（如微信、微博、QQ）登录帐号时，如果您决定绑定挖财记账的账号，我们会在征得您的同意后，从第三方获取您的相关个人信息。该第三方帐号可能需要收集您的个人信息，例如设备标识符。您在第三方帐号设置的昵称、头像信息可能被用作帐号的昵称和头像。
2.您在我们关联公司平台生成的优惠券、体验金相关信息、银行理财、基金的持仓信息、信用卡办理进度等用以展示在我们的网页端或APP端，以供您查询和（或）统一管理。
3.为预防欺诈和确保安全，我们的关联公司、可信赖的第三方合作伙伴会依据适用的法律法规或征得您同意、授权的前提下，向我们共享您的信息。
4.本个人信息保护政策或其他协议中经您授权许可的其他收集方式下所收集的信息。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并通过如下方式共享、转让、公开披露您的个人信息。
（一）	共享
我们不会与挖财记账服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、与关联公司间共享：为便于我们基于统一的账号体系向您提供服务以及便于您进行统一管理、保障系统和账号安全，您的个人信息可能会在我们和我们的关联公司之间进行必要共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束；我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。例如，为了我们的关联公司为向您提供服务而需履行监管对客户身份识别的要求，或为我们与关联公司共同向您提供或推荐服务、产品，或为了协助解决您与我们的关联公司之间就交易产生的纠纷，我们会与关联公司共享您的信息。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必需的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全。同时，我们会对合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任 
但为了向您提供更多元化、优质的服务，您同意并授权我们在下列情况下将您的信息与我们的关联公司或第三方合作伙伴共享。在共享信息前，我们会对我们的关联公司或第三方合作伙伴进行数据安全能力审核，与其签署严格的数据安全和保密协定，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护政策采取相关的保密和安全措施来处理您的信息。
（1）营销合作伙伴。某些营销活动可能由我们与第三方联合举办（您可以在具体活动规则相关页面中查看第三方合作机构的名称），只有将您参与活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息共享给第三方时，才能及时与您联系、发放奖品、提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种个人信息；
（2）广告、分析服务类的合作方。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。对于广告合作方，我们可能会向其提供有关广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化或匿名化处理，以便它不会识别到您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（3）业务并购合作伙伴。根据法律规定及合理商业习惯，在平台计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下平台需要接受来自其他主体的尽职调查时，则平台在对其用户的信息进行特别处理以使该等信息无法识别特定个人且不能复原后，会把该等信息提供给必要的主体，并且平台会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对该等信息采取合理的保密措施。

    （4）为保障挖财记账APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发工具包（SDK）实现相关目的。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。第三方SDK服务商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详细阅读以下《第三方信息共享清单》。  

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给除平台运营者及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让/提供您的个人信息；
2.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您的明确同意；
2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
（四）共享、转让、公开披露个人信息事先征得授权同意的例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
1.与您履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6.您自行向社会公众公开的个人信息；
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

四、	您的权利
我们非常尊重您对个人信息的关注，按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以通过如下方式行使您的访问权利：
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以通过如下方式行使您的访问权利：
账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以在APP端中执行此类操作。
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至客服邮箱，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。在回复您的访问请求前，我们可能会先要求您验证自己的身份。
（二）更正您的个人信息
当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更正或更新。您可以自行在相关网页端或APP端进行更正，或通过反馈与报错、客服等渠道将您的更正申请提交给我们，我们将在15个工作日内回复您的更正请求。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
（三）删除您的个人信息
发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
a. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
e．如果我们不再为您提供产品或服务。
如果我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。在您请求删除前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以通过反馈与报错、客服等渠道向我们要求撤回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）个人信息主体注销账户
我们为您提供申请注销的功能，您可以通过在线客服直接发送“注销”后，联系人工客服申请注销。一旦您注销账号，将无法使用与账号相关联的服务，因此请您谨慎操作。为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您注销账号前验证您的身份，并结合您对我们平台的使用情况判断是否支持您的注销申请。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供对应的服务并删除您的个人信息。
账号注销后，将产生以下后果：
a. 微记账记账客户端、平台网站记账功能将不能使用；
b. 个人身份信息、账户信息，记账数据等将删除且无法恢复，请自行做好备份操作；
c. 会员权益和金币积分等，将被作废或清空，且无法恢复；
d. 注销后将不能再次注册。
（六）附条件的个人信息转移权
若您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以通过本个人信息保护政策所披露的方式联系我们。我们将对您的请求进行审核，在符合我国网信部门规定的条件下，我们将为您提供转移相应个人信息的途径。在您发出请求时，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
（七）要求响应您的上述请求
1.如果您无法通过上述方式访问、更正、删除、注销您的个人信息、改变您授权同意的范围、获取个人信息副本，或者您就我们收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过平台客服与我们联系。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后十五个工作日内答复您的相关请求。
2.我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的各类要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
3.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。
4.例外
按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求：
(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(5) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难 得到本人授权同意的；
(7) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(8) 涉及商业秘密的。

五、Cookie和类似技术的使用
1. 当您使用平台服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。这么做是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。
2. 当您使用平台服务时，我们还可能会利用Cookie和类似技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和第三方合作伙伴提供更好的服务。
3. 我们不会将Cookie用于本个人信息保护政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。

六、我们如何存储和保存您的个人信息
1. 您的个人信息将存储于中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。如新开展的业务涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，征得您的同意，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。
2. 我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。我们承诺为了保证您的消费者权益，除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的一个月。 当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
     3.在您终止使用我们的服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如果我们终止服务或运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，至少提前十天通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

七、我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1.数据安全技术措施
我们已采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改，避免您的个人信息泄露、损坏或丢失：
（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储， 从安全管理、策略、过程、网络体系结构等诸多方面保障交易及个人信息安全。
（2）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，应用层通过https等方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全。
（3）在使用您的个人信息时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
（4）我们会采用白盒代码安全检测、黑盒安全测试、入侵检测防御技术进行恶意代码防范措施保护您的个人信息安全。
2．为保护个人信息采取的其他安全措施
我们通过建立数据分类分级、数据安全管理规范、安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用：
（1）我们采用严格的数据访问权限和多重身份认证技术控制和保护个人信息，通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。
（2）我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
（3）我们建立了信息安全委员会并下设信息安全小组，由各小组信息安全专员负责个人信息安全事务。
（4）我们还会举办数据安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（5）我们已经取得了以下认证：核心业务系统通过了中华人民共和国信息系统等级保护二级认证。
3．安全事件处置
（1）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（2）为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
（3）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
（4）如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

八、适用法律与争议解决
1.适用法律
本个人信息保护政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。
2.争议解决
您和我们就本个人信息保护政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至被告所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。

九、未成年人保护
我们的主要适用对象为具有完全民事行为能力的成年用户。根据中国境内相关法律法规，您确认并承诺您是具有完全民事行为能力的成年人。
1.如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
2.如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过第九条的联系方式联系我们。

十、本个人信息保护政策的修订
我们可不定期修改本个人信息保护政策，变更后的个人信息保护政策将以平台公告、推送通知或以其他适当方式进行告知。如果您不同意本个人信息保护政策的任何修订内容，您应立即停止使用平台服务并通过平台客服与我们联系。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本个人信息保护政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

十一、用户询问、投诉渠道和反馈机制
1. 客服渠道
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用平台服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用平台服务时遇到任何问题，您都可以通过平台上公布的客服电话或电子邮箱与我们联系。
2. 特别提示
(1) 我们提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。
(2) 部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15个工作日内答复您的相关请求。
3. 其他
如果您对我们的回复不满意，您还可以向国家网信部门等监管部门进行投诉和举报。

十二、如何联系我们
1. 我们的注册地址/常用办公地址：浙江省杭州市西湖区华星路96号3幢1706室。
2. 个人信息保护负责人：孔方，联系电话：0571-26891507。仅工作日工作时间可联系，限于个人信息保护相关问题。
3. 客服电话和邮箱、用户申诉的反馈渠道：0571-56967116，kf@wacai.com


     注：您可以点击链接《个人信息保护政策 》 下载该协议。












