




隐私协议







隐私政策

我们的隐私政策已于2021年11月1日更新。我们对隐私政策进行了修订，从该日期开始，这一隐私政策能够提供有关我们如何管理您在使用优梦思App及所有连接优梦思App的设备和服务时透露的个人信息的隐私详情，除了特定的云睿智能科技产品或服务提供独立的隐私政策以外。
请花一些时间熟悉我们的隐私权惯例，如果您有任何问题，请告诉我们。
我们向您承诺
本隐私政策规定了深圳创达云睿智能科技有限公司(下文简称“云睿智能科技"或“我们”)如何收集、使用、披露、处理和保护您在使用我们的产品和服务时提供给我们的信息。若我们要求您提供某些信息，以便在使用云睿智能科技和服务时验证您的身份，我们将仅严格遵守本隐私政策和/或我们的用户条款与条件来使用这些信息。
本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求，您全面了解我们的个人资料收集和使用惯例而且确信自己最终能控制提供给云睿智能科技的个人信息，这一点至关重要。在这项隐私政策中,“个人信息"指信息本身或与云睿智能科技能够访问的个人的其他信息联系后能够识别特定个人的数据。此类个人信息包括您的姓名、地址、电话号码和电子邮箱地址。
通过使用云睿智能科技产品和服务，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，包括我们随时作出的任何变更.我们承诺遵照适用法律(包括您所在地的数据保护法律)来保护您的个人信息的隐私、机密和安全。同时我们承诺我们的全体员工和代理商履行这些义务。
最后，我们所希望的就是为我们的用户带来最好的体验。如果您对这一隐私政策中概括的数据处理惯例有任何疑问，请通过yangjz@eegsmart.com联系我们的数据保护官，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴能直接处理您的问题。
收集哪些信息以及如何使用信息?收集的信息类别
为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人信息。如果您不提供个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。
我们收集以下各类信息(无论其是否为个人信息)∶
关于您的资料:我们可能会收集和使用优梦思账号、微信账号、手机号码、头像、个人签名、昵称、性别、时区、语言、您的运动偏好及地区数据。
购物相关资料:使用优梦思购物时,我们将收集您的订单相关资料。包括但不限于:订单数据、收货地址信息、收货联系人等。
个人身体数据:启动优梦思后，我们需要您提供生日、身高、体重、性别数据。
设备记录的数据:当您使用优梦思同步相关设备的数据时，我们会记录个人资料，包括活动信息、睡眠信息、心率信息、血氧饱和度(Spo2)、体重、闭目单脚站立测量时间、划水次数、划水速率、游泳趟数、swolf指数、阻抗值、距离、泳姿、配速、运动时间。
行为标注信息:当您选择标记相关的行为时，优梦思会采集包括但不限于活动信息、心率数据等用于为您提供对应服务标记功能。
来电信息：当您使用来电、短信提醒功能时，优梦思会获得来电、短信、通讯录相关的数据。在您的允许下，相关的来电、短信、通讯录等数据用智能硬件等设备显示，但是优梦思不会存储您相关来电、短信、通讯录相关的数据。
手机信息U当您使用优梦思时，我们需要取得您的手机操作系统版本及移动手机品牌型号、手机硬件标识符(如IDFA、IMEI)、手机系统时间、手机闹钟。
网络使用数据:我们可能会收集与优梦思特定功能相关的网络类型、网络信号等。
音乐控制信息：当您使用音乐控制功能o我们会收集您手机中的音乐信息（例如U歌曲名称、歌曲播放状态、音量)并同步到设备上。这些信息只是在设备上进行展示o我们不会储存前述信息。
位置数据:当您使用基于位置的程序服务或功能时，我们可能会收集您的位置数据。
意见反馈信息:当您提交相关意见反馈时，会根据您的选择,收集相关的用户反馈日志、联系方式等信息。
设备信息：当您使用优梦思连接某个硬件设备时，包括但不限于该装置的唯―标识符、固件版本、大概地理位置的数据（(非个人资料)及相关的功能使用统计情况(非个人资料)将被传送至服务器。上述数据收集亦可能适用于您的更新系统或软件、恢复原厂设定等。
访客信息:当使用访客功能时，第三方可以体验我们的产品及部分服务，第三方的数据（性别、身高、出生年月)将会被收集,用于计算和展示访客所体验的服务的测量结果，但是我们不会对前述数据进行保存。
相机权限:当您需要进行个人资料-头像的修改时，我们需要您的相机、相册权限等信息，以便我们进行头像的修改设置。
麦克风权限:当您需要记录鼾声的时候，我们需要您的麦克风权限，以便于我们收集您的鼾声信息。
这些个人信息将会被如何使用
收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用法律。您特此同意我们出于本隐私政策规定的目的处理个人信息，并向我们的关联公司(其涉及通信、社交媒体、技术和云业务)、第三方服务供应商(定义如下)披露个人信息。
我们可能会将您的个人信息用于下列目的:
设立优梦思账户。在通过优梦思建立优梦思帐户时，填写的资料会用于建立您的优梦思帐户以及在优梦思中展示相关数据。
注册和登录账号
在您注册和登录优梦思，我们会通过注册和登录的流程收集您的账户昵称、密码、手机号码。
若您以其他方式关联登录优梦思，我们会向关联第三方请求您的个人信息，去获取用户的软件安装列表以保证可以通过第三方登录，对于我们要求但是第三方无法提供的个人信息，我们仍可能会要求您提供：（1）当您使用QQ账号登录时，我们会访问获取您的QQ头像、昵称、地区和性别信息；（2）当您使用微信账号登录时，我们会获取您的微信头像、微信昵称、性别和地区信息；（3）当您使用Apple ID登录时，我们会获取您的Apple ID的电子邮箱地址。为了确保账号安全和落实网络实名制，在您使用其他方式关联登录、使用优梦思的某些功能时，您可能仍需要绑定有效的手机号码。收集这些信息是为了帮您创建优梦思账号和对您进行实名验证，如何您拒绝提供这些信息，将影响您的注册使用优梦思。
注销账号
您可以在优梦思直接注销您的账号，具体路径为“我的-设置-账号与安全-注销账号”。
在您注销账号前，我们会提醒您注销账号的风险。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息，但是法律法规另有规定的除外。
处理您的订单。订单相关的数据会用于为您处理订单，提供送货服务、售后服务等。
展示睡眠信息。我们会使用个人身体数据及/或设备记录的数据计算运动及健康结果，用于在APP及/或设备内向您展示，例如:BMI、睡眠效率、睡眠时长、入睡时间、深睡时间、觉醒次数、觉醒时长、睡眠潜伏期、REM睡眠潜伏期、睡眠维持率、血氧饱和度、鼾声、体位、体动。
身体情况分析。基于您提供的个人身体数据及设备记录的数据，为您提供与您身体情况相关的分析供您参考。例如:向您提供一个理想体重的区间值供您参考;向您展示您当天的睡眠状况解读。
提供优梦思服务。相关的设备与优梦思同步后,设备中记录的数据将会同步到优梦思中，并展示给用户。
显示来电信息。当您收到来电、文字信息,部分支持该功能的设备上会显示来电或信息的数据。
显示音乐信息。当您使用音乐控制功能→部分支持该功能的设备上会显示音乐信息（例如U歌曲名称p歌曲播放状态、音量)。
确定手机是否受支持。与手机相关的信息将用于判断您的手机能否使用优梦思。
提供世界时钟功能:您可以在优梦思中根据您的需求添加世界各地的时钟，我们会根据您您手机的时间计算出您所选择的地区所对应的当地时间并在优梦思及部分支持世界时钟功能的设备上展示。
提供闹钟提醒功能:我们会收集您的手机闹钟信息，在您开启手机闹钟提醒时，及时通过设备的震动提醒您。
提供心脏健康监测功能:部分设备支持心脏健康监测功能，若您选择开启此功能，我们可能收集您的心率信息以为您展示您的心率状态，以便在发现数据变化时通过设备进行提醒，并在设备端及优梦思中向您展示。
提供运动课程及健康资讯:优梦思还为您提供了丰富多彩的课程及健康资讯，您可以根据自身需要选择学习。您的浏览记录及浏览时长将被保存在云端。
提供社区交流功能:您可以在优梦思中的“社区”版块与其他热爱运动的小伙伴交流心得，您还可以关注其他您感兴趣的健身达人，参与我们不定期举办的线上或线下交流活动。您的浏览记录，发帖和回复等社区活动记录将被我们保存。
提供网络相关服务。优梦思会根据不同的网络类型、网络信号等信息，提示用户下载运动相关的视频所需要的流量、判断是否有新版本的优梦思可更新。
统计分析:我们会对我们的服务或设备情况进行统计分析，并可能会与公众或第三方分享这些统计数据，用于展示我们产品或服务的使用趋势、进行产品及服务的优化、向您展示排名、好友PK等，例如通过统计您的步数,向您展示与您有相关性(如与同一地区的用户）对比的结果，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
直接推广
我们可能会使用您的电于邮箱地址、优梦思账号、手机硬件标识符(如IDFA、IMEI)向您提供云睿智能科技公司和业务合作伙伴(提供网络、移动应用程序以及云端产品及服务)的产品和服务相关的推广资料。为了提供更好的用户体验，我们会根据您的购买历史、网站浏览历史、生日、年龄、性别和地理位置等信息推荐上述产品、服务和活动。我们严格遵守您所在地的数据保护法，要求独立的明确许可，所以我们只会在征得您的同意或您表示不反对时使用您的个人信息。
您有权终止我们使用计划用于直接推广的个人数据。如果您希望我们停止对您进行的直接推广或不再希望接收某些类别的推广内容，您可以在优梦思中关闭该功能，具体路径为“我的-设置-个性化推荐”。我们不会将您的个人信息传送给我们的商业伙伴以便用于直接推广。
我们收集哪些数据，并会如何使用此类数据?云睿智能科技以及第三方服务供货商均有使用Cookie、标签及脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪网站用户动态，并收集有关我们整体用户群的人口统计数据。我们会收到相关企业以个别及整体为单位编写的上述技术使用情况报告。
记录档案U如同众多网站的做法，我们会收集某些数据，并储存于记录档案内。此类数据报括互联网通讯协议(IP)地址、浏览器类型、互联网服务供货商(ISP)、参照/退出页面、操作系统、日期/时间戳，及/或点选流量数据。我们不今将此类白动收集的数据与我们收集关于您的其他数据关联。
广告:我们与第三方服务供货商合作,在我们的网站上显示广告，或管理我们在其他网站上的广告。我们的第三方服务供货商可能使用Cookie等技术在此网站及其他网站收集有关您活动的资料，以根据您的浏览活动及兴趣为您提供广告。若您不希望个人资料用于为您提供基于兴趣的广告，可发送邮件至yangjz@eegsmart.com
移动分析:我们在部分移动应用程序中，使用了移动分析软件，以让我们更了解您的手机上的移动软件功能。此软件可记录您使用应用程序的频率、应用程序中发生的事件，综合使用情况、效能数据以及应用程序故障的信息。我们不会将分析软件中存储的数据与您在该移动应用程序中提交的任何个人资料关联。与我们合作且在我们的网站上提供某些功能，或根据您的网页浏览活动展示广告的第三方，亦使用HTML5或 Flash Cookie来收集及存储信息。各种浏览器会提供各自的管理工具以删除HTML5 LSO。
我们与谁共享您的信息?
我们不会将任何个人信息出售给第三方。
我们有时可能会向第三方(定义见下文)披露您的个人信息，以便提供您要求的产品或服务。我们可能会向本部分下文列出的第三方服务供应商和关联公司作出披露。在本部分所述的各种情况下，您可以放心，云睿智能科技仅会根据您的授权共享您的个人信息。您应当了解,在下文描述的任何情况下，当云睿智能科技与第三方服务供应商披露你的个人信息时，云睿智能科技会通过合同规定第三方的实践和义务,遵守适用的地方数据保护法。云睿智能科技会通过合同保证第三方服务供应商遵守您所属司法管辖区中适用于他们的隐私权标准。
我们可能会在我们的设备或App中集成第三方服务供应的SDK(软件开发包)，以向您提供产品和服务的全部功能,我们可能不时向其他的云睿智能科技关联公司(其涉及通讯、社交媒体、技术或云业务)或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和推广服务供应商、代表云睿智能科技的代理)关联公司和/或其他第三方（统称为"第三方服务供应商")披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表云睿智能科技或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请发送电子邮件到 yangjz@eegsmart.com联系我们。
目前，我们的第三方服务供应商包括以下两大类型:
（1）分析服务类的服务供应商。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息,例如姓名或电子邮箱,通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关广告覆盖面、广告点击率和有效性的信息,而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人)，帮助他们了解其受众或顾客。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、提供产品功能、支付便利或进行学术研究和调查。
我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共亨与为您提供服务所必要的个人信息。如我们与这些第三方分享您的个人信息,我们将采取加密等手段保障您的信息安全。对我们与之共享个人信息的公司、组织,我们会对其数据安全环境进行合理审查，并与其签暑严格的数据处理等协议，要求第三方对您的信息采取足够的保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。您应当了解对我们的授权包括针对第三方服务供应商的子处理者。
接入第三方SDK目录
1.为保障优梦思App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
2.我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
3.我们会获取用户的软件安装列表，以确定能够进行分享。
4.我们对接入的相关等第三方SDK在目录中列明。
*umeng（友盟）*
使用目的：统计分析
官网链接：https://www.umeng.com
*腾讯Bugly*
使用目的：应用程序的稳定性和异常进行监控
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/
*QQ SDK*
使用目的：用于实现QQ分享功能
官网链接：https://privacy.qq.com
*微信 SDK*
使用目的：用于实现通过微信授权登录功能、微信分享功能
官网链接：https://privacy.qq.com
*微博 SDK*
使用目的：用于实现通微博分享功能
官网链接：https://open.weibo.com
与其他人共享信息
在适用法律要求时,云睿智能科技可能会不经过进―步同意而披露您的个人信息。





