







 
 
隐私政策
更新日期：2022年3月30日
生效日期：2022年3月30日
 
 
成都查数估科技有限公司旗下产品--"车贷在线"（以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
 
 
本政策将帮助您了解以下内容：
 
1、我们如何收集和使用您的个人信
 
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
 
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
4、我们如何保存和保护您的个人信息
 
5、您如何管理您的个人信息

 
6、通知和修订
 
7、如何联系我们
 
 
 
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。
 
 
 
如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系）
。
 
                                                    

 
 
 
 
 
 
 
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。
 
 
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
 
 
在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
 
 
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的产品/服务；
 
 
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
 
 
（一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景
 
 
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您
 
的个人信息。
 
 
1、帮助您成为我们的用户
 
 
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更便捷的服务，在您注册成为车贷在线用户时，您需要至少提供手机号码以创建车贷在线账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
 
 
在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为便捷的服务：包括您的性别、生日、职业等。如果您不提供该等信息，不会影响您享受车贷在线服务的基本功能。
 
 
 
 
 
2、向您提供基于地理位置的信息展示
 
 
为了向您提供周边同行及广告信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表
 
现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：
 
 
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算同行与您之间的实际距离等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS
以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
 
 （2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、交易、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
 
 
 
3、为您提供客服和售后服务
 
 
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份。
 
 
（1）经授权，当您与抢单客户纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。
 
（2）平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至车贷在线服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：
 
a.有权机关依法定程序调取；
 
b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。
 
 
 
4、为您提供安全保障
 
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如 IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID信息等）、设备 MAC 地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。 
 
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。
 
5、我们可能间接收集的个人信息
 
 
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、查询等信息，个人认证信息，个人身份证、职业、工牌以便于顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。
 
个人敏感信息主要包含：姓名、身份证、名片、职业。以上信息均是您资源提供。您有权拒绝提供，但如果您拒绝提供某些个人信息，您可以将无法使用我们抢单以及进群的服务。
 
 
 （二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景
 
 
您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用车贷在线的基本功能。
 
 
1、基于相机授权的拓展功能
 
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫码等功能授权车贷在线访问您的相机，以便于您通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容。或者无法通过拍摄图片、视频等方式进行查询，但不会影响您享受车贷在线服务的基本功能。
 
 
 
2、基于相册授权的拓展功能
 
 
您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图帖子、车辆估价等，但不会影响您享受车贷在线服务的基本功能。
 
 
 
3、基于通讯录授权的拓展功能
 
 
您可以授权（例如通过独立的《信息授权使用协议》等）使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许车贷在线获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在车贷在线上分享有关内容（头像、昵称、帖子等）以实现互动功能。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现基于通讯录的互动功能，但不会影响您享受车贷在线服务的基本功
能。
 
 
 
4、基于好友推荐的拓展功能
 
我们也可能基于您授权的通讯录信息、设备信息、好友关系、日志信息为您推荐好友或将您推荐给其他用户，帮助您拓展社交圈。此项功能您可以在隐私设置中进行关闭或解除好友关系，也可以自主管理允许他人查看的范围（例如关注的人、分享时展示的头像昵称等）。一旦关闭您将可能无法实现与您的好友在车贷在线进行分享交流，但不会影响您享受车贷在线服务的基本功能。
 
（三）设备调用与权限
为确保相关业务功能的正常使用，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹框询问，具体的权限调用说明表如下：
1.     
为保障车贷在线APP功能实现与安全稳定运行目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；
2.     
为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；
3.     
根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；
4.      请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；
5.     
在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限；
6.     
以下适用车贷在线APP，如有单独适用的场景或目的将在下列列表说明。
安卓操作系统应用权限列表



权限名称


权限功能说明


使用场景或目的




CAMERA
拍摄


使用拍摄照片


使用OCR识别行驶证信息；上传、修改头像




ACCESS_FINE_LOCATION访问精准定位


通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息


用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能




RECORD_AUDIO
录音


使用麦克风录制音频


IM模块发布语音信息




READ_PHONE_STATE
读取电话状态


提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息


读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能




READ_EXTERNAL_STORAGE
读取外置存储器


提供读取手机储存空间内数据的功能


允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，在本地记录崩溃日志信息（如有）等功能




WRITE_EXTERNAL_STORAGE
写入外置存储器
REQUEST_INSTALL_PACKAGES


提供写入外部储存功能


允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息




READ_CONTACTS
读取通讯录


用于推荐通讯录好友


推荐通讯好友





设备品牌，设备型号，操作系统版本，IP地址


 数据统计和分析


用于数据统计和分析





Android ID，SerialNumber


 作弊监控


用于数据统计作弊监控



 
ios操作系统应用权限列表



权限名称


权限功能说明


使用场景或目的




NSPhotoLibraryAddUsageDescription


向相册中添加内容
 


允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息




NSPhotoLibraryUsageDescription


读取相册中内容
 


允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您识别行驶证，发布信息等功能




NSCameraUsageDescription


使用摄像头


用于帮助您完成照片拍摄等需要使用该权限的相关功能




NSLocationAlwaysUsageDescription


持续获取地理位置


用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能




NSLocationWhenInUseUsageDescription


仅App被使用时获取地理位置


用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能




NSMicrophoneUsageDescription


使用麦克风


IM模块发布语音信息




NSContactsUsageDescription


读取用户通讯录


推荐通讯好友



 
 您可以在个人中心或者直接在手机设备中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。
 
 
 
（四）征得同意的例外
 
 
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
 
 
1、与国家安全、国防安全有关的；
 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 
 
 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
 
7、根据您的要求签订合同所必需的；
 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
 
9、为合法的新闻报道所必需的；
 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
 
11、法律法规规定的其他情形。
 
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
 
 
 
（五）个人信息的使用规则
 
 
为维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息：
 
 
我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
 
 
 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
 
 
（一）Cookie
的使用
 
为确保APP正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有 Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
 
（二）网络
Beacon 和同类技术的使用
 
除
Cookie 外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为"单像素"GIF 文件或"网络Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们使用网络 Beacon 的方式有:
 
1、我们通过在我们网站上使用网络 Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie 辨认注册用户。
 
2、我们通过得到的 Cookie 信息，可以在我们网站提供便捷服务。
 
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
 
（一）共享
 
 
我们不会与车贷在线以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除
 
外：
 
 
 
1、获得您明确同意或授权的共享。
 
 
2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。
 
 
3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
 
 
4、与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型：
 
 
供应商/服务合作商。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴。广告、分析服务类等业务合作伙伴。经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。
 
 
5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。
 
 
6、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
 
 
7、基于符合法律法规的社会公共利益等。
 
 
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
 
 
8、第三方技术合作伙伴。
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（sdk），应用程序接口进行严格的安全监测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施。接入第三方SDK目录
 
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
 
 
（二）转让
 
 
随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
 
 
（三）公开披露
 
 
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能
 
公开披露您的个人信息：
 
 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
 
 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
 
 
请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。
 
 
 
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
 
 
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
 
 
 
1、与国家安全、国防安全有关的；
 
 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 
 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 
 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 
 
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
 
 
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 
 
 
四、我们如何保存和保护您的个人信息
 
 
（一）个人信息的保存
 
 
1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。
 
 
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：
 
 
 
法律法规有明确规定的；单独征得您的授权同意；
 
我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。
 
 
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
 
 
 
（二）个人信息的保护措施
 
 
 
1、数据安全措施
 
 
 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。车贷在线通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用 SSL 加密保护技术;同时对网站本身提供 https安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
 
 
 
2、安全认证
 
 
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001 信息安全认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
 
 
 
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
 
 
4、安全事件
 
 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
 
 
 
 
五、您如何管理您的个人信息
 
 
 
您对您的个人信息享有以下权利:
 
 
 
（一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息:
 
 
账户信息――您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问网页及 App 在设置中执行此类操作。
 
 
搜索浏览信息――您可以在车贷在线网页/App 中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。查询信息――您可以通过访问“查询记录”页面查看您的所有已经查询的记录。您可以选择删除已完成的信息，但这样可能导致我们无法根据您的查询信息而准确提供相应的售后服务。
 
 
 
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在 15 天内回复您的访问请求。
 
 
 
（二）改变您授权同意的范围或撤回授权
 
 
 
您可以通过在车贷在线网站/App 中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。
 
 
 
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。
 
 
 
（三）注销账户
 
 
 
您有权注销您的车贷在线账户，您可以通过访问我们 App 页面上的“设置”―“安全中心”――“注销账号”中进行在线操作。有关注销账户的相关规则和流程，请参见附件中的《用户注销协议》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
 
 
 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为车贷在线存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的
15 天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
 
 
 
（四）自主管理控制营销信息及定向推送
 
 
 
消息推送――如您不希望收到 App 页面上的消息通知，可以在首次安装 App 时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。
 
 
 
 
六、通知和修订
 
 
 
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
 
 
 
七、如何联系我们
 
 
 
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在 15 天内答复您的请求；
 
 
 
1、您可以通过车贷在线网站App 上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；
 
 
 
2、您可以联系车贷在线的客服电话进行反馈（车贷在线：18140044592；）。                                                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 



