


响响_你的城市日历


 响响用户隐私政策 发布日期：2021 年 8 月 1 日 生效日期：2021 年 8 月 1 日 【引言】 为切实保护用户个人信息，优化用户体验，响响的运营者珠海横琴仁文商业有限公司及其关联公司（以下简称“我们”），根据《中华人民共和国网络安全法》、《GB/T 35273-2020信息安全技术
          个人信息安全规范》，制定《响响用户隐私政策》（以下简称“本政策”）。我们希望通过本政策向您详细说明我们在您使用响响的产品与服务时如何收集、使用、管理、保存、共享、保护用户个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。 注：关联公司是指在现在、将来控制珠海横琴仁文商业有限公司、受珠海横琴仁文商业有限公司控制或与珠海横琴仁文商业有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。 【特别提示】 隐私权是每个用户的重要权利，响响非常尊重并重视所有用户个人信息和隐私的安全及保护。本政策与您使用响响息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品与/或服务（以下统称“使用我们的产品与/或服务”）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息。在使用响响的网站或APP前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策。为了保护您的个人信息，请在使用/继续使用响响的各项产品与服务前，仔细阅读并充分了解本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。 我们使用您的个人信息的目的是为了实现响响的产品与服务相关的功能。您有权不同意本政策的内容（即拒绝向我们提供个人信息），如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品与服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，或可能会影响您使用相关功能，您应立即停止访问和使用响响。您使用或继续使用响响，都表示您充分理解和同意本政策（包括更新版本）的全部内容，我们将按本政策所述的目的和方式处理您的个人信息。 我们对本政策中与您的权益密切相关的条款以及本政策中所涉及的个人敏感信息、与您的权益可能存在重大关系的条款及内容，采用粗体字进行标注以提示您注意，请您在阅读浏览时特别关注和重点查阅。 响响特别提请未满18周岁的未成年（特别是未满十四周岁的儿童）及其监护人的注意，您应确保您的监护人阅读并同意本政策后，您才使用并向我们提供您的个人信息。我们已明确未成年保护专门章节，请您仔细阅读。 本政策适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的响响服务，但不适用于通过响响接入的任何第三方产品或服务。 本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息 二、我们如何使用Cookie技术和其他同类技术 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 四、我们如何存储和保护您的个人信息 五、您如何管理自己的个人信息 六、我们如何保护未成年人的个人信息 七、我们如何保护您的个人信息 八、本政策如何更新 九、如何联系我们 十、争议解决及其他 一、 我们如何收集和使用您的个人信息 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 本隐私政策中涉及的个人信息包括（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：个人身份信息（包括身份证、护照、驾驶证、军官证、社保卡、居住证等）、个人财产信息（包括银行账号、资产证明信息、借贷信息、交易和消费记录等）、网络身份标识信息（包括系统账号、昵称、IP 地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案等）、个人生物识别信息（指纹、面部识别特征等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC 地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡、IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）)、个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。 我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们服务过程中主动提供或因使用我们产品和服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将已经收集的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意： 1.1 注册成为响响用户及登录 1.1.1当您注册成为响响用户及登录时，我们会通过注册和登录流程收集您的账户昵称、密码、性别、手机号码。您需要至少向我们提供您准备使用响响的账户昵称、密码、性别、您本人的手机号码。为帮助您完成注册过程，我们还将收集您的兴趣，以为您提供响响初始服务。您的账户昵称为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日、兴趣爱好以及您的实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的内容推荐和更优的用户体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用响响的基本功能。 1.1.2您可以使用一键登录的功能登陆响响，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的手机号码和手机运营商信息，以便为您提供快捷登录、号码认证服务，具体请见 《中国移动认证服务协议》 、 《联通服务条款和隐私政策》 、 《天翼账号隐私政策》 ； 1.1.3如您使用第三方账号（包括但不限于微信、QQ、支付宝、响响、apple
          ID（仅iOS系统）等）进行登录，我们会向该第三方请求您的个人信息（如头像、昵称、地区、性别和电子邮箱信息等），对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，且为了满足网络实名制要求，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能与服务前，我们将另行收集您的手机号码以完成实名认证 。请您谨慎考虑后提供这类信息，若您拒绝提供，您可能无法正常使用相应的功能。  另外，如果您希望为您的孩子设置“青少年模式”，我们会收集您孩子的账户昵称、出生年月信息。 1.1.4您还可以根据自身需求选择填写或更改性别、出生年月日、教育经历（院校及入学时间）、地区及个人介绍来完善您的信息，但如您拒绝提供此类信息，不会影响您编辑您的个人主页或者使用其他功能与服务。 1.1.5如果您成功注册响响账号，我们会在响响应用程序及网站中显示您的账户昵称、头像、地区、个人介绍等信息。 1.2 产品与服务信息的展示、搜索及提供 1.2.1信息浏览、发布、点赞、收藏、分享： （1）为了向您提供我们最核心的信息展示服务并向您推荐可能感兴趣的内容及相关信息，我们会收集您的浏览记录（如您的关注、浏览）和点击操作记录（如兴趣、点击、搜索、点赞、收藏、分享、评论、发布记录）。其中， 您的浏览记录和点击操作记录属于个人敏感信息，但属于提供响响最核心的信息展示和信息发布服务所必需的信息。 （2）当您使用发布、编辑图片、音视频功能时，我们会请求您授权相册、摄像头、麦克风权限。您如果拒绝拒绝此类信息，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用响响的其他功能。 （3）当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享、聊天功能时， 您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中 ，因为存储是实现该功能所必需的，我们会以加密的方式存储。 1.2.2搜索功能。当您使用响响搜索功能时，我们会收集您查询的关键词、阅读记录和访问时间、评论和互动记录， 并会保留您的搜索内容以方便您重复输入。收集此信息可以向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，亦可以改进我们的产品和服务。当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用可以识别您的身份信息时，在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息按照本政策进行处理与保护，但无法单独识别您身份的搜索关键词本身并不属于个人信息，不适用本政策。 1.2.3定位功能。当您开启设备定位功能并使用响响基于位置提供的相关服务（如含发布功能的定位标签、下午茶、附近功能等）时，我们可能会收集您的位置（GPS）信息。位置信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供位置信息，将无法使用上述基于位置提供的相关服务 ，但不影响您正常使用响响的其他功能。 1.2.4互动功能与服务： （1）当您关注您感兴趣的账号、进行浏览、评论、点赞、收藏、分享内容时，我们会收集您关注的账号和前述信息 ，并向您展示您关注账号发布的内容；同时，您点赞、发布或收藏的内容会向您的粉丝展示，您可以将前述内容设置仅自己可见。 （2）当您选择使用扫一扫添加好友时，我们可能会向您请求摄像头权限, 摄像头权限是敏感权限，若您拒绝授权摄像头权限，您将无法通过扫码途径添加好友。 （3）当您使用发现通讯录好友功能时，我们可能请求您的通讯录权限，以便您可以发现和添加联系人为响响好友。如果您拒绝授权通讯录，您将无法使用此功能。 1.2.5身份认证功能： （1）当您使用身份认证功能申请成为认证用户时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证号码、面部识别信息，用于证实您的个人身份。 （2）当您申请使用某些功能时，根据法律法规的要求，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证号码、面部识别信息，用于证实您的个人身份。若您拒绝提供此类信息，将会影响您正常使用这部分功能，但不会影响其他功能的正常使用 。 1.2.6 购买、查询、使用虚拟财产。为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险， 钱包会记录您的充值、余额与使用情况。 1.2.7 商品购买功能以及交付。您可以在响响商城订购商品和服务。为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供物流服务，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品和服务信息、订单号、下单时间、交易金额、支付方式、收货人姓名、地址、联系电话、物流信息。我们会通过电话、邮件、短信等形式与您确认您购买的产品与服务的相关信息，并由实际服务提供方向您交付产品或提供服务。您知晓并确认响响的关联方或与响响合作的产品与服务方会在上述环节内使用您的订单信息，以保证能向您及时交付相关产品与服务。 1.2.8客服和售后服务功能。当您联系我们的客服或提出我们的产品或服务的相关客服与售后申请时，为了您的账号与系统安全，我们将会查询您的账号信息和订单信息。且我们可能需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。验证成功后，我们可能会收集您与我们的沟通信息（例如：账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息）、您的联系方式以及您与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音，以便尽快为您解决问题和改进我们的产品和服务。 1.2.9支付功能。您可以在响响购买商品和服务以及响响会员服务。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，您可以选择响响的关联方或与响响合作的第三方支付机构(包括支付宝、微信支付、银联支付等支付通道，以下称“支付机构”)所提供的支付服务，在支付过程中，我们可能会收集您在前述支付机构的支付账号（例如支付宝账号、微信账号、银联账号等）及其有效期、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、卡验证码信息等。支付功能本身并不一定会收集您的个人信息，但我们需要将您的响响订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 1.2.10信息预填写功能。您在响响平台填写表单或订单信息时，为帮您节省填写时间，我们会根据您注册、购物时向平台提供的姓名、性别（如有）、手机号码、地区（如有）帮您自动填充表单信息。 1.2.11为保证您在使用响响平台服务时能够与后台服务器保持即时通信、及时收到个性化内容推送，我们可能会： （1）向您获取及调用您的开机广播权限用于启动响响或其关联公司的产品或服务； （2） 采用第三方消息推送服务为您生成标识ID用于区分您的设备的唯一性。 （3）若您拒绝接收该类信息，您可以通过设置将其关闭，不会影响其他功能的正常使用 。 1.2.12为向您展示个性化的内容，我们可能会收集您在响响平台上搜索/播放/展示推荐内容的记录、音视频播放记录 。如您对推送内容不感兴趣，可通过设置来过滤您接收信息的内容，不会影响其他功能的正常使用 。 1.2.13为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的商品信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和您使用响响客户端时的浏览使用信息、购买记录，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您展示、推送信息和可能的商业广告。我们努力保障您的浏览体验。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或提供的其他方式进行退订或关闭。 1.3 提供安全运行保障所必需的功能。为了保障响响软件与服务的安全运行，我们可能会通过收集了解您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、分辨率、网络设备硬件地址、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、浏览信息、设备应用安装列表、设备MAC地址等来综合判断您账户和交易风险、检测和防范安全事件，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于响响系统问题进行分析并排查可能存在的风险并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，以此提高您使用我们以及我们关联公司或合作伙伴提供的产品与服务时系统的安全性，更好地预防钓鱼网站、 APP 欺诈、计算机病毒、网络攻击及网络侵入，以保护您的账户安全。 1.4 我们可能从第三方间接获取您的个人信息： 1.4.1我们可能会在您授权同意的范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。我们会在符合相关法律法规前提下，依据与第三方的约定并对个人信息来源的合法性进行确认后使用您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及用户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递您的个人信息，将可能导致您无法使用对应的产品与服务。 1.4.2 如您使用第三方平台的账号登录时，经您明确授权并绑定账号后，第三方平台会向我们同步您在该平台上使用的头像、昵称、地区（如有）、性别（如有） 及好友信息，以使您可以直接登录并使用响响。 1.5 需征得您授权同意的信息及其例外  1.5.1
          当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 1.5.2 根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息： （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； （2）与国家安全、国防安全直接相关的； （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； （7）从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （8）根据您与平台签署的在线协议或合同所必需的； （9）用于维护我们产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； （10）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （11）出于公共利益开展统计或学术研究所必需，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； （12）法律法规规定的其他情形。 1.6 您个人信息使用的规则 1.6.1我们会依据本政策的约定，为实现响响的产品与服务功能对所收集的个人信息进行使用。若我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途时，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。 1.6.2 在收集您的个人信息后，我们会对您的个人信息进行去标识化处理（去标识化处理的信息将无法识别主体）。请您注意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，在不透露您个人信息的前提下，我们可以对去标识化处理后的用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 1.6.3 请您注意，您在使用响响时，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集您的个人信息，否则您在使用响响的产品与服务期间将持续授权我们收集、使用该等信息。 1.6.4 我们会对响响的产品与服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示响响的产品与服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 1.6.5 对您个人信息使用的应用场景及目的逐项列举如下： 权限名称 权限功能说明 使用场景或目的 读取手机/电话状态 获取IMEI和IMSI等设备识别信息 用于完成注册、登录、安全风控，防止账号被盗等。 读取/写入外置存储 读取和写入设备储存空间内的数据 用于保障响响的稳定运行，以便用户在使用响响的功能时可读取、写入、修改图片、文件、崩溃日志等信息 获取应用账户 获取设备上已安装的应用创建的账号 用于添加系统响响账号同步功能等 位置 通过GPS或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取设备所在的地理位置信息 用于响响安全保障、为您提供更精准和个性化的服务和内容，为您提供位置分享服务，以及帮助您在发布的内容中进行位置标记等 麦克风 使用麦克风录制音频 用于发送音频消息，帮助您完成音视频内容的拍摄和发布等 摄像头 使用摄像头拍摄视频 用于扫描二维码、帮助您完成身份认证，以及完成音视频内容和照片的拍摄和发布等 通讯录 获取通讯录信息 用于匹配并展示通讯录，以便您发现和添加通讯录好友等 读取/写入相册 读取和写入设备相册中的内容 用于设置头像图片，以及完成照片/视频的发布等     二、我们如何使用Cookie技术和其他同类技术 2.1
          Cookie和相关技术可以帮助响响辨认注册用户及计算用户数量，通过响响所设Cookie所取得的有关信息，将适用本政策。为确保响响正常运行，在您未拒绝接受Cookie的情况下，我们会在您的计算机或移动设备上设定或储存名为Cookie的小数据文件，以便您能登录或使用依赖于Cookie的响响平台服务或功能。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，响响能够储存您的使用偏好数据。 2.2响响使用Cookie可为您提供更加周到的个性化服务（包括推广服务）、保障产品或服务的安全、高效运转以及简化您的操作步骤，我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie，也可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站或APP时更改用户设置。 2.3您有权通过设置选择接受或拒绝接受Cookie，但如果您选择拒绝接受Cookie，则您可能无法登录或使用依赖于Cookie的某些服务或功能。 2.4第三方SDK的使用：为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。此时，第三方SDK服务商可能会收集您的相关信息。 接入合作方SDK目录：   高德地图 SDK 使用目的：帮助用户发布信息时定位位置 涉及的个人信息类型：设备识别信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、地理位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN接入点、基站信息、蓝牙设备等） 第三方主体：高德软件有限公司 隐私政策：https://lbs.amap.com/pages/privacy/   微信 SDK 使用目的：支持微信登录和分享 涉及的个人信息类型：设备识别信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等） 第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司 隐私政策：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy   微博 SDK 使用目的：帮助用户登录和分享内容至第三方应用 涉及的个人信息类型：设备识别信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等） 第三方主体：北京微梦创科网络技术有限公司 隐私政策：https://weibo.com/signup/v5/privacy   QQ SDK 使用目的：QQ登录和分享功能 涉及的个人信息类型：设备识别信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等） 第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司 隐私政策：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e   友盟SDK 使用目的：统计分析、社会化分享 U-Share 涉及的个人信息类型：设备识别信息（IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）、WLAN接入点（如SSID、BSSID） 第三方主体：北京锐讯灵通科技有限公司、友盟同欣（北京）科技有限公司、浙江阿里巴巴云计算有限公司、北京缔元信互联网数据技术有限公司等 隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy   MobPush SDK 使用目的：推送信息 涉及的个人信息类型：设备识别信息（IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）、WLAN接入点（如SSID、BSSID） 第三方主体：上海游昆信息技术有限公司 隐私政策：https://www.mob.com/about/policy   小米 PUSH 使用目的：推送消息 涉及的个人信息类型：设备识别信息（OAID和加密的AndroidID）、应用信息（应用包名、版本号和运行状态） 第三方主体：北京小米移动软件有限公司 隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822   VIVO PUSH 使用目的：推送消息 涉及的个人信息类型：设备识别信息 第三方主体：广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营vivo开放平台的公司 隐私政策：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy   OPPO PUSH 使用目的：推送消息 涉及的个人信息类型：设备识别信息（如IMEI号、SIM卡序列号、IMSI）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果、当前网络类型） 第三方主体：广东欢太科技有限公司 隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288   魅族 PUSH 使用目的：推送消息 涉及的个人信息类型：设备识别信息 第三方主体：珠海市魅族通讯设备有限公司及其关联方（简称魅族）、与魅族建立合作的合作方公司 隐私政策：https://www.meizu.com/legal.html   华为 PUSH 使用目的：推送消息 涉及的个人信息类型：设备识别信息（AAID【应用匿名标识】、应用Token） 第三方主体：华为软件技术有限公司 隐私政策：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021   2.5如您不希望个人信息保留在Cookie中，您可以对浏览器进行设置，选择"拒绝Cookie"或"当网站发送Cookie时通知您"。鉴于我们的服务是通过支持Cookie来实现的，完成关闭Cookie的操作后，您访问响响可能受到影响或不能充分获得我们的服务。您不禁用Cookie时，可能会得到提示，例如是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如自动登录）。 三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 3.1为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代我们处理您的个人信息。我们会与委托的第三方签署严格的保密协议，要求其按照本政策以及法律法规的要求来保密和安全处理您的个人信息。 3.2共享： 3.2.1除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享可识别您身份的个人信息。我们可能共享经去标识化或匿名化处理后的个人信息。 特定前提下，我们可能将您的个人信息与第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且第三方受本政策中所声明的目的的约束。我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意。第三方如要改变个人信息的处理目的，其将再次征求您的授权同意。 对我们与之共享个人信息的第三方，我们会评估其收集信息的合法性、正当性和必要性，对其数据安全环境进行调查，并在可行的情况下与其签署严格的保密协议，要求他们按照法律法规规定、本政策以及相关的安全措施来处理个人信息。 3.2.2与商业合作伙伴的必要共享：您理解并知悉，为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们将授权商业合作伙伴为您提供部分服务。此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息（包括但不限于您的账户信息、设备信息、位置信息、订单信息等），以保障为您提供的产品与服务顺利完成，以及为您提供更好的客户服务和用户体验。请您注意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全 。目前，我们的合作伙伴包括以下几种类型： （1）为您提供基于位置的服务：响响可能会基于您对系统定位的授权及设定，获取您的位置信息及设备信息，并经过去标识化后提供给前述合作伙伴。特殊情境下会包含您另行填写的联系信息，如您拒绝此类信息的收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件。 （2）数据服务供应商（包括网络广告监测的合作伙伴）：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（ 播放/展示记录、设备标识符 ）。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作； 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。 （3）内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们可能会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的内容信息。 （4）实名认证审核服务商：当您进行实名认证时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息。 （5）平台的第三方商家：为帮助您实现产品或服务的购买或者为您提供售后服务，我们会与平台的第三方商家共享您的订单和交易相关信息。 （6）金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。 （7）第三方物流服务商：当您成功下单后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送。第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知 您的相关配送信息 。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。 （8）第三方小程序：当您使用第三方小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会请求您授权的相关系统权限，您可以在相应的小程序中撤回该等授权； （9）其他业务合作伙伴：包括但不限于通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨询服务等。例如：委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴等。您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。 （10）合作的第三方SDK服务商：当您使用响响APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息：a.
          一键登录功能：为给您提供账号登录——一键登录功能，第三方服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息;b.
          第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息；c.
          消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的推送SDK版本号、必要设备信息、手机状态信息、地理位置信息、网络相关信息以便推送您可能更感兴趣的信息；d.
          地理位置服务：为给您提供位置服务（如发现功能、附近功能、打卡功能），第三方地理位置服务商会收集您的设备信息及精准地理位置信息以便可以向您推送附近内容；e.
          云储存服务：为给您提供云端储存服务（如您上传至响响的图片、音视频内容会储存在云端），第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、运营商信息；f.
          账号安全服务：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，第三方安全服务商可能会收集您的必要设备信息、网络相关信息、运营商信息、日志信息以提供账号安全服务；g.
          支付服务：为保障您顺利购买平台上的商品/服务、虚拟商品，第三方支付服务商可能会收集您的设备信息、网络信息、运营商信息以实现顺利完成支付以及保证支付安全。h.
          直播服务：为保障平台直播功能的顺利使用，第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、推送SDK版本号、运营商信息。    （11）当您选择参加我们及我们的关联方或平台上的第三方举办的营销活动时，可能需要您提供姓名、性别、通信地址、联系方式、银行账号信息。 这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。 只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。 （12）关联公司：我们可能会与我们的关联公司共享您的必要个人信息，该行为受本政策约束，使我们能够向您提供相关的产品及服务的信息，他们会采取不低于本隐私政策同等严格的保护措施。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权和同意。 （13）鉴于我们为您提供业务中风险管控（如反欺诈）的必要，您同意我们有权视业务开展的实际情况，向合作的第三方风控服务商查询您的个人信息（包括IP地址、加密手机号、账号ID、设备传感器信息等）。以完成前述必要的风险管控流程，您进一步同意，在协助我们完成前述必要的风险管控流程时，第三方风控服务商有权在合理、必要范围内对我们提供的您的个人信息进行保存、加工、处理关联和使用。同时，第三方风控服务商会采取不低于本隐私政策同等严格的隐私保护措施。 （14）您可以基于响响平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与响响无关，响响不因此承担法律责任。 （15）如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法使用响响通过该合作方提供的产品与服务。 3.3转让： 3.3.1除非获得您的明确同意，否则我们不会将您的个人信息的控制权转让给任何组织或个人。下列情况除外： （1）事先已征得您的同意； （2）您自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取到的； （3）根据所适用的法律法规、行业规定、法律程序要求、诉讼/仲裁、政府的强制命令、监管要求所必须要求提供的； （4）在法律要求或允许的范围内，为了保护您或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方（含消费者权益保护部门等行业组织）； （5）为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益而需要共享您的个人信息。 3.3.2如果公司发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您有关情况，并要求新的持有您个人信息的组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该组织将重新向您征求授权同意。 3.4 共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形 原则上，除非获取您的明确同意或是因公布账号中奖、处罚通知时需展示必要的相关脱敏信息，我们不会对您的个人信息进行共享、转让、公开披露。但根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可能在未事先征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息： 3.4.1与我们履行法律法规规定的义务相关的，含依照法律规定、司法机关或行政机关强制性要求向有权机关披露您的个人信息；在该种情形下，我们会要求披露请求方出具与其请求相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施； 3.4.2与国家安全、国防安全直接相关的，或是与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的，或是与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 3.4.3出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 3.4.4您自行向社会公众公开的个人信息； 3.4.5从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 3.4.6法律法规规定的其他情形。 请您了解，根据现行法律规定及监管要求，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，无需另行向您通知并征得您的同意。 3.5您应当理解，您在使用响响的过程中，可以向特定的人发送照片、身份信息、位置信息等个人信息，也可以基于我们的服务向不特定人共享自己的照片、位置信息、身份信息等个人信息。您因为这些主动共享、披露行为导致您个人信息被他人知晓的，我们不承担相关责任。 四、 我们如何存储您的个人信息 4.1 您个人信息的储存存储： 4.1.1存储地点： （1）我们在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，且遵循响响委托机构的服务器的存储和缓存规则。 （2）目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。 （3）储存位置包括响响及其关联公司的服务器，或响响委托机构的服务器。我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。 4.1.2存储时间： （1）我们承诺，我们只会在相关法律规定的期限内保留您的个人信息，除非法律规定有其他强制的存留要求。 （2）请您注意，在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息或匿名化处理；此外，在注销账户后，我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除个人信息或匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息），法律法规另有规定的除外。 （3）如我们停止运营，我们将及时将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并停止收集您个人信息，对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 五 、您如何管理自己的个人信息 我们将尽全力保障您对自己个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意等相关权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 5.1
          自主决定接收信息。在关注中会根据您主动选择关注的账号信息进行展示，您可以根据需要自主选择关注或取消关注。 5.2自行访问、更正和删除相关信息。我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、更正和删除相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置： 5.2.1通过“首页-左侧菜单-编辑资料”访问、更正您的个人资料，含头像、昵称、性别、常住地、生日； 5.2.2通过“我的-简介”访问、更正、删除您的个人介绍； 5.2.3
          通过“首页-左侧菜单-隐私设置”访问、更正隐私信息，含发现我的方式设置、加我为好友的方式设置和黑名单设置； 5.2.4通过“动态详情-更多操作-删除” 删除您发布的动态； 5.2.5 通过“动态详情-评论列表-长按/左滑删除”删除您（您发布的动态下）发布的评论； 5.2.6在以下情形中，您可以通过本政策第九条公示的联系方式向我们提出更正、删除个人信息的请求，我们将尽快审核您的请求，并在核验您的用户身份后15个工作日内予以回复： （1）若我们处理个人信息的行为未征得您的同意，或是违反了与您的约定； （2）若您不再使用我们的产品与服务，或您注销了账号； （3）若我们不再为您提供我们的产品与服务； （4）若响响出于安全性和身份识别的设定，导致您无法直接通过响响交互界面自行访问、更正、删除某些信息（如实名认证后的信息、您的部分使用记录），而您认为确有必要访问、修改、删除该类信息；
         （5）若我们处理个人信息的行为违反法律法规 若我们决定响应您的更正、删除请求，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从备份系统中更正、删除相应的信息，但会在备份更新时更正、删除这些信息或匿名。 5.3 改变您授权同意的范围或撤回您的授权： 5.3.1您可以通过关闭设备功能的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回全部我们继续收集您个人信息的授权。 5.3.2请您理解并同意，在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。当您撤回授权后，我们将不再收集、处理与这些权限相关的个人信息， 但我们也将无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，这将导致响响的部分功能或全部功能的不可用。同时，您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 5.4 注销账户 您可以通过“首页-左侧菜单-关于我们”申请注销账户，您注销账户后，我们将停止为您提供产品与服务，您的个人信息将会从响响移除，除法律明确规定我们必须保留的个人信息外 ，详见《响响账号注销协议》。 5.5 响应您的请求。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（6）涉及商业秘密的。 六、我们如何保护未成年人的个人信息 我们非常重视对未成年人个人信息的保护，以下条款请未成年用户 （特别是未满十四周岁的儿童用户） 在监护人的陪同下仔细阅读，并由监护人在充分理解后作出是否接受或拒绝本政策的决定。 6.1  若您是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童用户），应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本政策和使用响响相关服务。如果您是未满14周岁且希望使用响响的儿童，请您告知您的监护人以及前往响响设置使用“青少年模式”，在您开始使用响响前取得您监护人的明示同意。 6.2 我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用响响相关服务 。 6.3 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的个人信息有任何疑问时，请您通过本政策公示的联系方式及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据 。详见《响响未成年信息保护政策》。 七、 我们如何保护您个人信息 7.1为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息，最大程度地降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保不收集与我们提供的服务无关的个人信息。 7.2请妥善保管您的账户及密码信息，响响将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 7.3如果不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 7.4请您理解，我们提供的个人信息保护措施仅适用于响响。响响的网站或APP、产品、或服务中可能含有到其他网站或APP的链接，我们提醒您，响响对其他网站或APP的隐私保护措施无法做出承诺和保证，我们网站或APP的页面有显著的“响响”标记，您可以据此判断是否跳转至外部链接。一旦您离开响响，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在响响以外的任何地方提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站/内容是否基于响响的链接或引导 ，我们对任何第三方使用由您提供给该第三方的信息不承担任何责任。您使用第三方服务（包括您向第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并自行决定是否接受。 7.5
          互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。 八、本政策如何更新 8.1 我们保留不时更新、修订、变更本政策的权利。这些更新、修订、变更将构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。 8.2 当本政策发生更新、修订、变更时，我们会在响响网站或APP客户端上提前以公告、弹窗、推送通知或以其他适当方式通知您并向您展示更新、修订、变更后的政策，以便您能及时了解本政策所做的任何更新、修订、变更。未经您同意，我们不会限制您按照政策所应享有的相关权利。 九、 如何联系我们 9.1 如您对本政策有任何疑问、意见或建议，或是如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复 ： 电子邮箱：service@xiangxiang.cn  ； 地址：珠海市横琴新区兴盛一路128号1511办公 9.2 如果您对我们的回复不满意，认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向相关监管部门进行反映。 十、争议解决及其他 10.1如双方因本政策或响响的服务或产品发生任何争议纠纷的，双方应友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向响响注册登记地的珠海横琴新区人民法院提起诉讼。 10.2
          如果本政策中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响本政策任何其余条款的有效性和可执行性。 10.3本政策中的标题仅为方便而设，在解释本政策时应被忽略，不能作为本政策条款解释的依据。 注：本政策将于2021 年8 月1 日正式生效。   用户服务协议 用户隐私政策 
      粤公网安备 44049202000306号
     
      ICP备案号：粤ICP备2021033277号
     广东省珠海市横琴新区富力中心 意见反馈：service@xiangxiang.cn 商业合作：info@xiangxiang.cn 


