



隐私条款







用户使用协议
隐私协议




   	   	   	   隐私条款
   	   	   

		   生效日期：2021年11月10日
		   最新更新和发布日期：2021年11月10日(取代先前版本)
		   
为保障用户个人信息权利，根据《中华人民共和国民法总则》《中华人民共和国网络安全法》和《中华人民共和国电子商务法》等法律法规，企盼请柬特制定本规则。
本规则作为《企盼请柬用户使用协议》，与两协议具有同等法律效力。
1、本规则的名词解释

1.1 “企盼请柬”，是指企盼请柬电子商务平台服务的提供者杭州企盼信息科技有限公司。
   	   	   

1.2 “企盼请柬用户”，是指在企盼请柬平台注册接受企盼请柬服务的自然人（消费者）；。
   	   	   

   	   	   1.4 “用户信息”，是指企盼请柬用户自然人信息，即以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
   	   	   
1.5 “您”，是指企盼请柬用户。
 2、我们如何收集和使用您的个人信息
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。我们致力于维持您对我们的信任，并恪守以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。希望您在使用我们的服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，您点击同意后即视为您接受本政策的内容，并且同意授权我们按照本隐私政策收集、使用、保存您的相关信息。我们会出于如下目的收集和使用您的个人信息：
2.1 您已知悉且同意，在您注册企盼请柬帐号或使用企盼请柬提供的服务时，企盼请柬将记录您提供的相关个人信息，如：姓名、手机号码等，上述个人信息是您获得企盼请柬提供服务的基础。同时，基于优化用户体验之目的，企盼请柬会获取与提升企盼请柬服务有关的其他信息。
 2.2 企盼请柬为向您提供服务所收集的用户信息，包括
2.2.1 您的注册账号、名号、头像以及与之关联的手机号等用户信息； 
2.2.2 您的日志信息。当您使用我们提供的产品\服务时，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、及您请求的网页记录等信息。 访问网络日志至少保存6个月及以上。
2.2.3 您的设备信息。我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您在接受我们服务过程中使用的相关设备信息，例如设备型号、唯一设备标识符、网络身份标识信息、操作系统、分辨率、电信运营商等软硬件信息等。 
2.2.4 您也可以通过第三方(微信)完成注册并授权我们使用您的第三方头像、昵称。如果您仅需浏览等基本服务，您无需注册账号并提供上述信息。 
2.3 为了便捷您在注册时方便选择地区，企盼请柬系统将会基于您的地理位置（LBS）。当您开启设备定位功能并使用企盼请柬的LBS时，企盼请柬系统可能会自动收集和使用您的位置信息，根据取到的位置取对应的地区，默认地区而以。企盼请柬系统对您的实际位置进行定位，包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器技术。企盼请柬特别声明，此类定位信息收集使用，完全是系统条件操作，企盼请柬已采取严格的技术手段措施，杜绝可能用于为您提供前述服务以外的其他不当用途。
2.4 您同意，企盼请柬为向您提供服务可以使用您2.2的用户信息，包括提供给为您服务并愿意承担与企盼请柬一样的保护责任的企盼请柬关联方。
 2.5 企盼请柬的制作和权限使用说明
2.5.1 存储权限:为将您手机相册中的图片或视频添加至企盼请柬模板中我们会读取您相册内的多媒体文件； 
2.5.2 相机权限:为便于您直接拍摄您需要的图像或视频并添加至企盼请柬模板中，我们需要您开启您的相机权限。 
2.5.3 定位权限:为便于您企盼请柬模板中的地图导航页以实现快速定位的目的(如您不需要手动输入自身地理位置就可定位相关位置等)，我们需要您开启您的定位权限。 
2.5.4 打电话权限:为将您在使用企盼请柬模板时中留下联系方式时可以直接点击号码有拔打电话的权限。 
2.5.5 录音权限:为便于您在使用企盼请柬模板时要插入自已的录音内容时会提示开启录音权限。 
2.5.6 广播通知:当下载图片到本地手机上时，成功下载后会进行广播通知时会用到通知权限。 
2.5.7 网络权限:App中的数据大多都是要从服务端读取，所以必须连网才能使用APP。 
(上述七项权限，如您拒绝提供授权，有些功能可能无法使用，但不影响您正常使用企盼请柬
3、用户信息的管理
3.1 为了向您提供更好的服务或产品，企盼请柬会在下述情形使用您的用户信息： 
3.1.1 根据相关法律法规的要求
3.1.2 根据您的授权；
3.1.3 根据企盼请柬相关服务条款、应用许可使用协议的约定。
3.2 存储地点
3.2.1 我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
3.3 未经您本人允许，企盼请柬不会向任何第三方披露您的用户信息，但下列情形除外：
3.3.1 企盼请柬已经取得您或您监护人的授权；
3.3.2 司法机关或行政机关给予法定程序要求企盼请柬披露的；
3.3.3 企盼请柬为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；
3.3.4 根据您与企盼请柬相关服务条款、应用许可使用协议的约定；
3.3.5 法律法规规定的其他情形。
3.4 存储期限
3.4.1 我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，此外，我们或对您的会员交易记录、相关购买记录保存至相关法律所规定的必要期限。
4、用户信息保护措施
4.1 企盼请柬谨遵法律规定，承担对您个人信息的保护义务，采取必要措施不会泄露、篡改、毁损您的个人信息；除依照法律规定和双方约定外，未经您的同意，企盼请柬不会将您的个人信息透露给任何第三人。
   	   	    
4.2 为防止用户信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，企盼请柬采取的措施包括：
4.2.1 以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理
4.2.2 在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护
4.2.3 限制对用户个人信息的访问；
4.2.4 其他必要的合理措施。
4.3 用户信息的保护，不仅企盼请柬应当采取必要措施，履行法律义务，用户自己也要承担相应责任，包括并不限于采取诸如定期修改帐号密码、加大密码设置的安全性，不将自己的帐号密码等用户信息透露给他人等安全措施。
4.4 您知悉：企盼请柬提供的用户信息保护措施仅适用于企盼请柬平台，一旦您离开企盼请柬，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，企盼请柬即没有能力及义务保护您在企盼请柬以外的网站提交的任何用户信息，无论您登陆或浏览上述网站是否基于企盼请柬的链接或引导。
5、用户信息的查询和更正、删除
 5.1 用户信息的查询和更正当
5.1.1 您完成企盼请柬的帐号注册后，您可以查阅或更正您提交给企盼请柬的用户信息。您可以通过以下方式自行进行：登录手机企盼请柬客户端，进入"我的(个人管理)-设置-个人资料修改"对个人资料等信息进行查询、更正或补充。
5.2 撤回您的授权同意
5.2.1 每个业务功能需要一些您的基本个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以申请关闭权限、改变同意范围或撤回您的授权。您可以联系客服进行修改。
5.2.2 您也可以通过手机设备本身操作系统变更或撤回存储、GPS地理位置、录音、摄像头、相册等权限。当您撤回授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5.3 注销删除您的帐户
5.3.1 您可以随时注销此前注册的账户，并通过以下方式进行操作:
登录手机企盼请柬客户端，进入"我的(个人管理)-设置-注销删除用户帐号"我们在收到您确认注销帐号后的(2个工作日)进行注销删除操作。
5.3.2 我们不会对您在账号注销过程中的身份核验要求您提供超出注册、使用账号时收集的个人信息范围、不会设置不合理条件或提出额外要求增加您的义务。若我们某些产品或服务存在必要业务关联，注销某个账号将导致其他业务功能无法实现或服务质量下降的，我们将对您详细说明。
5.3.3 在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，及时删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外
5.4 对Cookie及web beacon的使用
5.4.1 Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。企盼请柬承诺，对cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。同时，您如不希望用户信息保留在cookie中，您可以对浏览器进行配置：选择“拒绝cookie”或“当网站发送cookie时通知您”，您知道，鉴于企盼请柬的服务是通过支持cookie来是实现的，完成关闭cookie的操作后，可能影响到您访问企盼请柬或不能充分取得企盼请柬的服务。您不禁用cookie时，可能会得到提示：是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如一键登录）。
5.4.2 企盼请柬使用web beacon的方法和目的与cookie是相同的
6、未成年人的用户注册
 6.1 企盼请柬电子商务平台主要面向成年人，申请注册为企盼请柬用户，原则上应当是成年人（含十六周岁以上，以自己的劳动收入为主要生活来源的自然人）。
 6.2 若您是18周岁以下的未成年人，在使用企盼请柬的服务前，应确保事先取得监护人的同意，如您在企盼请柬上申请注册账号，企盼请柬将默认为您已得到前述同意。
 6.3 对未成年人的用户信息，企盼请柬将依照法律规定，予以严格保护。
 7、企盼软件运营信息
7.1 运营服务器信息 
7.1.1 使用阿里云服务器，引用对象存储OSS技术，时时监测非法信息及涉黄图片；

7.2 附件:第三方SDK权限使用说明 
为保障企盼请柬APP的稳定运行或实现相 关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件 开发包(SDK)实现前述目的。我们会尽到审 慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包 (SDK)进行严格的安全监测，以保护数据安全。 我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他 的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业 务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前手机企盼请柬App接入的第三方SDK列明如下: 
SDK名称功能类型使用目的涉及个人信息第三方机构名称
微信SDK分享，登录，支付用于微信登录、绑定微信帐号、分享到微信好友、小程序和朋友圈；同时使用微信支付功能设备型号，设备序列号，操作系统版本
			  开放平台隐私链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
			  支付隐私链接：https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2
深圳市腾讯计算机系统有限公司
支付宝SDK分享，支付用于分享支付宝；同时使用支付宝支付功能设备型号，设备序列号，操作系统版本
				隐私链接：https://opendocs.alipay.com/open/54
支付宝(杭州)信息技术有限公司
百度地图SDK地址定位用于地图定位时可以方便定位当前位置坐标ip地址，位置信息，硬件型号，操作系统版本，设备配置，唯一设备标识符(IMEI)，网络设备硬件地址MAC,网络身份标识信息
			隐私链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/
北京百度网讯科技有限公司
友盟统计SDK统计对应用进行监测、实时监控产品表现采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，这是统计分析数据的前提。采集地理位置矫正报表数据地域分布，提供反作弊服务。
			隐私链接：https://www.umeng.com/page/policy
北京友盟网络科技有限公司
友盟分享SDK分享(QQ、钉钉、新浪微博、支付宝、FaceBook)用于可以分享到QQ、QQ空间、钉钉、新浪微博、支付宝、FaceBook采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。
			隐私链接：https://www.umeng.com/page/policy
北京友盟网络科技有限公司
友盟消息推送SDK推送通过识别设备信息为App赋予推送能力，用于消息推送采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
			隐私链接：https://www.umeng.com/page/policy
北京友盟网络科技有限公司
科大讯飞SDK文字转语音用于可以把文字转发语音内容位置信息，唯一设备标识符(IMEI)
			隐私链接：http://www.iflytek.com/privacy
科大讯飞股份有限公司


7.4 运营主体公司 
7.4.1 名称：杭州企盼信息科技有限公司
7.4.2 地址：杭州文二路207号306室
7.4.3 在线QQ：295904065；WX：a295904065
7.4.4 邮箱：service@auyou.com （如有问题请第一时间发邮件给我们，以便我们及时查看处理）
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议并验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。
企盼科技 by 2021年11月10日



