









更新日期：2022年05月26日
生效日期：2022年05月26日
一、引言
乐健体育App（即“四川乐健梦想家科技有限公司”）尊重并保护所有使用用户的个人隐私权，并会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。在您接受本隐私政策之后，本隐私政策可能因国家政策、产品和/或服务以及履行环境等发生变化而进行修改，修改后的隐私政策发布在乐健体育App平台适当的位置。如您在本隐私政策更新后继续使用乐健体育App的产品和/或服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的本隐私政策并愿意受更新后的本隐私政策约束。若您对本隐私政策有任何问题，请联系：4000222985
本隐私政策要点如下：
1. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
2. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用乐健体育App的其它功能。
3. 目前，乐健体育App不会主动共享或转让您的个人信息至乐健体育App外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至乐健体育App外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
4. 目前，乐健体育App不会主动从乐健体育App外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如乐健体育App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供信息的合法性。
5. 您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报等。
二、我们如何搜集您的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列信息：
					1. 您提供的信息：
					・您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的可用于识别用户的个人身份的信息，例如姓名、电话号码等信息，或我们可以正当地通过链接找到此类信息的其他数据。如果您想充分使用我们提供的各种分享功能，可能还需要创建公开显示的个人资料，其中可能会包含您的姓名和照片。
					・ 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。
					2. 您在使用服务过程中，我们获取的信息
					我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您使用乐健体育App，使用乐健体育App硬件产品或服务时可能产生的相关信息。此类信息包括：
					・ 设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。
					・ 日志信息：设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面URL地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
					・设备中的视频、图片、游戏软件：为了给您提供全方位的运动体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片加密上传到服务器进行存储；可能会提取您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响乐健体育App其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行信息的存储或处理。
					・ 扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频：当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频功能时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用乐健体育App的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
					・麦克风和录音：当您使用录制视频功能时我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息。如您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用乐健体育App的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
					3. 非个人信息
					我们还可能收集其他无法识别到特定个人、根据当地适用法律不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如匿名设备相关信息、日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件；网络监控数据如请求时长、请求与错误请求数等；以及应用崩溃事件。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品或服务。
					我们会收集诸如唯一设备标识符、设备型号、系统版本号等与您在我们的网站或移动应用中的活动有关的信息。我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向客户提供更有用的信息，了解客户对我们网站、产品或服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
			三、我们如何使用您的信息

				收集个人信息的目的在于向您提供产品或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。我们可能将上述收集的信息用作以下用途：
			

1. 向您提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务，例如交付、验证、售后、客户支持；
				2. 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
				3. 内部目的，如数据分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务；
				4. 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
				5. 执行软件验证、升级服务；
				6. 应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给我们的关联公司、第三方或其他用户；
				7. 其他不违反任何强制性法律法规的情况；
				8. 让您参与有关我们产品和服务的调查；
				9. 储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营 （例如业务统计）或履行法律义务；
				10. 其他征得您同意的目的。
				关于我们如何使用您的信息（其中可能包含个人信息），下面提供了更多详细示例：
				・登录使用乐健体育App产品或服务；
				・创建及维护您的乐健体育App账号。 您通过网站或移动设备创建乐健体育App账号时提供的个人信息可用于建立您个人乐健体育App账号和个人资料；
				・提供基于位置的服务。 在使用乐健体育App服务时，我们或第三方服务提供商与业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方“我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息”）可能会使用位置信息以便为您提供服务，并且基于准确的位置提供更好的用户体验，例如获取准确的跑步轨迹，您可以随时在设置中关闭乐健体育App位置服务；
				・改善用户体验。某些选择性加入功能，例如用户体验计划，允许我们分析用户如何使用手机和乐健体育App服务的数据，以改善用户体验，例如发送崩溃报告；
				・收集用户反馈。 您选择提供的反馈对帮助乐健体育App改进服务非常重要。为了处理您提供的反馈，乐健体育App可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录用于解决问题及改进服务；
				・进行设备的分析以提供更好的用户体验。乐健体育App将会进行硬件及软件的分析，以进一步提升设备的使用体验。
				我们可能将这些信息与其他信息结合起来（包括跨不同服务或设备如电脑、手机、智能硬件和其他联网设备中的信息），用于提供和改进我们的产品、服务、内容和广告宣传。例如，我们可能会在所有需要乐健体育App账号的服务中使用您乐健体育App账号的详细信息。同时，为了让您有更好的体验以及改善我们的服务，在符合相关法律法规规定或经您同意时，我们可能会将来自您或与您相关的不同产品、服务或设备的信息整理成标签，来提供建议和定制内容功能。
				另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
				1. 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
				2. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
				3. 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
				4. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
				5. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
				6. 根据您要求签订和履行合同所必需的；
				7. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
				8. 为开展合法的新闻报道所必需的；
				9. 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
				10. 为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；
				11. 法律法规规定的其他情形。
				请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
				请您注意，目前乐健体育App不会主动从乐健体育App外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如乐健体育App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
			
四、我们如何保护您的个人信息

				1.我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
				2.为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：
				（1）使用加密技术（例如TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；
				（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；
				（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；
				（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的乐健体育App员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；
				（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
				3.您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。乐健体育App将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
				4.我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
				5.除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。
				6.个人信息的匿名化处理
				在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，乐健体育App有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。
				7. 您能做什么？您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为乐健体育App设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在乐健体育App的账号安全。无论何时，请不要向任何人（包括自称是乐健体育App客服的人士）透露您收到的验证码。无论您何时作为乐健体育App账号用户登录乐健体育App，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。
				乐健体育App不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。
			
五、如何查询、更新、删除您的信息

				依据某些司法管辖区的法律规定：
				1.您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，您可以随时查看您的个人信息。
				2. 我们可以通过联系官方客服，为您提供查询、更正相关个人信息的方式。官方客服联系方式：4000222985
				3. 撤销同意
				您可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
				取决于您撤销同意的范围，其可能导致您不能继续享受乐健体育App的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。
				4.注销服务或账号
				帐号注销后您的帐号权益及帐号相关数据将无法找回，若您已经知晓并接受注销帐号带来的风险和损失，可以联系官方客服确认注销。官方收到您的注销申请后，会在14个工作日内为您注销帐号。注销申请一旦发起，将无法撤回，请谨慎操作。官方客服联系方式：4000222985
			
六、我们如何处理未成年人提供的个人信息

				1. 我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人，我们非常重视未成年人信息的保护。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
				2. 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。
				3. 我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。我们不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向乐健体育App提交了个人信息，请通过客服：4000222985与我们联系。
			
七、第三方SDK类服务商

				第三方SDK类服务商:我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似应用程序，如您在我们平台，上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息(如以潜入代码、插件 等形式) 。
				目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
				1. 用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
				2. 用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
				3. 用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；
				4. 用于支持产品功能模块，包括直播、视频播放、智能客服、内容存储等；
				5. 用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、减低服务器成本、功能热修复等；
				6. 用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
				我们的产品中包含的第三方SDK主要有: 
				高德SDK
				所涉信息：手机状态和身份、地理位置、存储卡内容等
				用途：提供地图、定位功能等
				第三方隐私政策：http://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html
				前述服务商收集和处理信息等行为适用其自身隐私条款，而不适用本隐私政策。我们将会努力审查该第三方服务商的准入资质并努力要求该服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保证您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前请先行查看其隐私条款及政策，如您发现这类SDK或其他类似应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
			
八、信息的存储

				1. 乐健体育App不对用户在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。
				2. 如用户停止使用本服务或本服务终止，乐健体育App可以从服务器上永久地删除用户的数据。本服务停止、终止后，乐健体育App没有义务向用户返还任何数据。
			



