



新房隐私政策



JR新房平台隐私政策
发布日期：2021年 9 月 29日
生效日期：2021年 9 月 29日
提示条款
尊敬的JR新房平台用户：JR新房平台的运营方（以下称 “我们”）非常重视用户个人信息及隐私权的保护，因此我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护用户信息的隐私政策。为《JR新房平台隐私政策》（以下简称本“隐私政策”）之目的，JR新房系指专注于为房地产经纪人（以下亦称“经纪人”或“您”）提供信息上传、搜索与展示服务、社交沟通服务及其他相关服务的互联网平台。
请您注意，您应保证在使用JR新房平台服务中所提供的一切数据信息均为真实，且经过合法途径获得，如包含第三人的个人信息，请确认您已取得该信息所有方的充分、合法的授权，一旦您在使用我们服务的过程中提供此类信息，我们将认为该类信息为您有权处理，不存在违反任何法律、法规或侵犯任何第三方合法权利的事由、瑕疵或场景。
请仔细阅读本隐私政策的全部条款，确认您已完全了解我们对您个人信息的处理规则，并作出您认为适当的选择。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问或使用JR新房平台。
第一部分  定义
JR新房:是JR新房平台运营的从事新房销售业务的经纪人的管理及服务端口，通过移动应用软件“JR新房”，为经纪人提供信息上传、搜索与展示服务、社交沟通服务及其他相关服务的互联网平台。
JR新房服务提供者:指为JR新房平台提供互联网信息及软件技术服务的苏州京日找房信息科技有限公司。您知晓并同意JR新房服务提供者将对JR新房平台的个人信息及相关数据进行集中管理和使用，从而提高服务的效率和准确度。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、企业证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
第二部分  本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、信息的收集和使用
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、通知和修订
八、如何联系我们
一、信息的收集和使用
（一）我们如何收集和使用您的信息
为本隐私政策之目的，个人信息包括：：基本信息（包括姓名、生日、性别、个人电话号码、电子邮箱）；身份信息（包括身份证、军官证、护照）；面部特征；网络身份标识信息（包括电子签名、系统账户、账户名、账户昵称、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；其他信息（包括通讯录、系统操作记录、精准定位信息、服务行踪记录等相关信息）。
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务，我们的基本业务功能，包括注册用户服务、信息上传、搜索与展示服务、社交沟通服务、客服及争议解决、保障交易安全所必须的功能；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
您理解并同意：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应地，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本隐私政策、以弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
（二）帮助您成为我们的注册用户
1、基础用户服务
为登录JR新房平台并使用我们为您提供的的基础服务，您可能需要提供手机号码、网络身份识别信息（如头像、昵称）及拟使用的用户名和密码用于创建JR新房账户。我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务。 如您选择短信验证码方式登录，您授权同意我们调用您的短信接收和处理功能，向您发送短信以验证您的身份。经您同意后，我们可能向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的JR新房账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
2、附加用户服务
实人认证：您可以根据认证要求向我们提供相应的身份信息（身份证、护照、户口本及其他身份证件信息）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实人认证。
实名认证：您可以根据认证要求向我们提供相应的身份信息（身份证、护照、户口本及其他身份证件信息）、银行卡信息以完成实名认证。
授权登录：经您同意后，我们可能向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的JR新房账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权的范围内使用您的信息。
3、账户信息展示：如果您已拥有JR新房账户，我们可能会在JR新房平台服务中显示您的上述个人信息（实人认证、实名认证仅显示认证是否通过的结果），以及您在JR新房平台上或与JR新房账户相关联的产品和服务中执行的操作，包括通过JR新房账户展示您的个人资料、所在城市的楼盘信息、服务的房源和客源信息。我们会尊重您对JR新房账户设置所做的选择。
（三）实现信息上传、管理、搜索和展示的功能
为了向您全面展示您所在地域的楼盘信息分布及其地理位置，方便您集中管理您的房源和客源信息，我们可能需要收集您的定位信息；在您进行客户服务的过程中，为了能及时响应您的业务咨询，提高您服务的效率及效果，我们可能会收集您的精准定位信息及其所在位置的房源信息。
为了实现您能在JR新房平台上传您的信息，通过我们提供的技术服务对上传的信息进行集中操作（增加、变更、删除）、搜索和展示，以便我们对您上传的信息进行审查和评判，保证平台相关业务的合法合规运营，我们可能需要收集和处理您向我们提供的您的身份信息、服务客户的身份信息、服务过程的图片和视频。
在您使用我们服务过程中，为识别账户异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、改进和优化前述功能，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服 务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录等。请注意，单独的 设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间， 这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个 人信息做匿名化、去标识化处理。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、看房记录、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
服务使用信息：我们会记录您在使用JR新房产品及服务时提交或产生的信息、上传的附件 和图片等文件。当您在使用JR新房产品及服务执行某些操作时，我们可能会向您或其他方 发送通知。对于您在JR新房平台开通使用的第三方应用服务，我们将在您启动该应用时收 集相关信息，并按照本条款进行处理；第三方应用服务提供者可能会获取您使用JR新房服务的相关信息，该第三方应用服务对您的信息的收集(如有)则受该第三方隐私权条款约束。
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境、软件安装列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。
请您注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息等是无法识别特定自然人身份的信息，如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
如您搜索关键词信息无法识别您的身份，其将也不属于您的个人信息，我们有权在法律法规允许的范围内对其进行自主使用；只有当您的搜索关键词信息单独或与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在单独或结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
（四）社交沟通服务
您在为客户提供服务过程中，可以使用文字或麦克风与其进行交流和互动，因您的执业言论和行为存在合法合规性要求，进而影响JR新房的合规运营，我们会收集、识别并处理您通过JR新房平台进行聊天的内容，以实现对经纪人的统一核查和管理，保障平台运营的合法合规。但，我们充分重视您的通讯自由和通讯秘密，因此请您在JR新房平台上仅针对工作相关的内容进行交流，切勿发布任何有关私人生活安宁与私人生活信息等涉及隐私权的言论。请您理解并知晓，任何您通过JR新房平台发布和交流的内容，均视为工作内容，而非通讯秘密，我们均有权进行收集和管理。如果您不同意JR新房平台对上述内容的收集，请勿使用聊天功能。
（五）客户服务及争议处理
当您需要我们提供客户服务或我们为您解决困难、判定责任时，我们的客服（包括呼叫中心及在线客服）会使用您的账户信息、服务记录和聊天内容。为保证账户安全，呼叫中心客服和在线客服会使用您的账户信息对您的身份进行核验。您有可能会在与客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更联系人或联系电话。
为保障您的合法权益，保证我们的客户服务合法合规，并持续改进我们的服务能力，我们会对您与客服沟通的过程进行录音或文字留存（包括通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。该留存信息仅会在法律所允许的期限和范围内予以留存和处理，并仅在基于维权需要、政府部门及司法部门的调查指令需要提供时，我们会进行必要披露。
（六）保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴的产品与/或服务时系统的安全性，确保操作环境安全与识别账号异常状态，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，更准确地识别违反法律法规或JR新房平台规则的情况，我们可能使用您的账户信息、设备信息（如设备型号、设备识别码、设备标识符）、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您的账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。我们也会收集您的设备信息对于JR新房系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您向我们发送异常信息时予以排查。
（七）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
1、为您使用JR新房平台更便捷或更有乐趣，从而提升您在JR新房平台的体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用JR新房的产品或服务中的核心功能，但您可能无法使用这些可以为您带来更多乐趣的附加功能或在使用某些产品或服务时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
个性化推荐功能：我们可能会收集您的看房记录、浏览信息、您设备的位置信息、您向JR新房提供的兴趣爱好进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的房源、商品或服务信息通过展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。例如，在详情页信息流或者特定列表页面所列举的推荐房源信息。我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以浏览的房源、可购买的商品或服务。
基于发送短信的附加功能：您可以将JR新房中的优质房源信息通过短信、微信等第三方通讯工具发送给您的好友、客户。
基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成拍照修改头像、扫码登陆等功能。
基于图片上传的附加功能：您可以在JR新房上传您的照片来实现修改头像功能。
拨打电话的附加功能：如您对JR新房中的任何房源感兴趣，您可以直接在我们房源页面专属功能拨打电话联系房源角色人，我们会记录并使用加密功能隐藏您的真实电话号码，房源角色人无法识别您的真实电话或通过该功能回拨，除非您在通话中或其他场合主动告知经纪人或授权经纪人获取。
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息），用于获取位置展示相遇地区的房源等、相册（图片库），用于头像的上传等、麦克风的访问权限，用于拍摄视频进行录音等，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在JR新房客户端通过通过“系统的设置->应用管理->权限管理”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
我们基于本条款未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意。我们收集及 使用上述信息的目的是为了更好地经营JR新房产品和服务(包括但不限于向您提供个性化的服务)，并且会通过包括但不限于通过网站通知、电子邮件、电话或短信息等方式通知。如我们停止运营JR新房产品及服务，我们将及时停止继续收集您的相关信息的活动，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的您的信息进行删除或匿名化处 理。
（八）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息可能无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（九）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的JR新房账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
（十）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定，在实现我们的产品与/或服务功能所必要的范围内，对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对部分数据进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置或联系我们等方式撤回您的同意，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账户时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们可能会采用包括内容替换、去标识化处理等方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会要求您通过主动勾选的形式事先征求您的同意。
（十一）关于第三方插件管理
为了给您提供更专业、安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品中会接入第三方插件产品（包括在我们的网页或应用程序中部署统计分析工具、软件开发工具包SDK、调用地图API接口）：
目前我们Android和IOS系统产品中存在的第三方插件披露如下：
高德地图（https://www.amap.com/）收集您的设备信息、位置信息以及网络状态，为您提供地图找房、AI找房以及其他根据位置找房的房源信息服务；
极光推送（https://www.jiguang.cn/push）收集您的设备信息、网络信息，为您提供系统消息和站内信的推送服务；
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。借助Cookie，我们可以了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还能帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果这么做，您可能需要在每一次访问JR新房平台时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们会在网站上使用网络Beacon等同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：
1、通过在JR新房使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的JR新房用户。
2、通过得到的cookies信息，为您提供个性化服务。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们不会与JR新房及JR新房服务提供者以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法新闻报道、政府信息公开等渠道。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。我们只会共享必要的个人信息，并要求关联方以不低于本隐私政策水平的方式保护您的个人信息。就上述关联方向您提供的服务，我们对该等关联方提供的服务性质与质量不作任何承诺或承担任何责任，对该等关联方独立进行的用户信息采集和处理行为也不作任何承诺或承担任何责任。有关您在使用关联方服务中相关的隐私控制和选项，以及服务提供者的隐私规定，请您谨慎参阅该等关联方所提供的隐私政策；若我们关联公司未设独立法律声明或隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
3、我们可能会向支持我们功能的第三方共享您的账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。这些支持包括为我们提供技术服务、数据处理等。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对该等第三方进行的信息采集和处理行为，JR新房不作任何承诺或承担任何责任，有关您在使用第三方服务中的隐私控制和选项，请您参阅该等第三方所提供的隐私政策。
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署保密协定，要求他们按照我们的说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
（二）转让与公开披露
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反JR新房平台相关规则的情况，或为保护JR新房平台及其关联公司用户的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或JR新房平台相关规则披露您的个人信息，包括相关违规行为以及JR新房已对您采取的措施。
除本隐私政策所明确述明的情况以外，我们不会将您的个人信息转让或公开披露给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
JR新房采取安全技术和管理措施来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏或丢失，包括但不限于
（1）JR新房采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性；
（2）JR新房采取严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用；
（3）JR新房采取数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
2、我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
3、安全事件处置
为应对个人信息泄露、损毁和丢失的风险，JR新房制定了多项制度并成立了应急响应团队。我们按照安全事件的处置规范，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
在发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
4、我们建议您使用电子邮件、即时通讯、社交软件等交流工具时使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。如果您发现自己的个人信息泄密或我们存在有安全弱点、可疑安全事件时，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策最下方约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施，禁止私自尝试或验证弱点。
（二）您个人信息的保存
1、您的个人信息将会被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，或基于其他必要的业务需要确需将您的个人信息传输至境外，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、“JR新房”软件是您于苏州京日找房信息科技有限公司及其关联公司从事新房销售业务的工作软件。若您不再从事上述工作，可以申请注销JR新房账户，我们在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您如何管理您的个人信息
JR新房保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。您的权利包括：
（一）访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
（1）您的账户信息：账户密码、电话号码、安全信息：首页--“我的”进入我的--点击设置进入账户设置。
（2）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（3）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，考虑到不响应请求可能给您合法权益带来的风险和损害、技术可行性及实现请求成本等因素，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
（二）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：我们处理个人信息的行为违反法律法规；我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；您注销了JR新房账户；我们终止服务及运营。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从JR新房获得您个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定或这些实体获得您的授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应信息，但会在备份更新时删除。
（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在JR新房软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以在有权申请注销账户后，通过注销账户的方式，撤回我们继续收集、处理您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）注销账户
若您不再于苏州京日找房信息科技有限公司及其关联公司从事新房销售业务，您可以申请注销JR新房账户，注销方式为联系JR新房客服，提供账户信息，JR新房客服在收到您的注销账户申请后，会在管理后台对您的账户进行注销。账户注销后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息，或使其匿名化处理。您的账户一旦注销，如您的账户因违法违规操作或侵犯他人权益导致处罚或纠纷，我们将在必要期限内保留处理此纠纷、投诉所必要的信息，并在该期限届满后对个人信息进行删除或匿名化处理。
您的账户一旦注销，将面临如下风险及问题：
（1）账户在JR新房系统中尚有资产或虚拟权益（包括但不限于虚拟货币、优惠券等）且您在申请账户注销前未予处理的，相关记录可能被删除且无法恢复。因此，我们 建议您在申请注销账户前，妥当处理您的账户在JR新房系统中的资产或虚拟权益； 
（2）如您的账户因违法违规操作或侵犯他人合法权益导致处罚或纠纷，或者我们为履行反洗钱等法律义务，我们将在法律允许的必要的期限内保留处理此处罚、纠纷或投诉所必要的信息，以及履行反洗钱等法律义务所必要的信息，并在该等期限届满后对相关个人信息进行删除或匿名化处理。
（五）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害JR新房平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
（六）响应您的请求
您在使用我们的产品与/或服务过程中出现疑惑或困难（如您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，无法注销账户，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务过程中所产生的实名认证信息或其他信息，或您认为JR新房存在违反法律法规或与您关于个人信息的约定），请随时联系我们（可拨打4009986337服务热线）。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将可能无法响应您的请求：与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。
五、未成年人的个人信息保护
JR新房根据国家法律法规保护未成年人的个人信息。我们推定您具有相应的民事行为能力。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
六、通知和修订
我们的隐私条款可能变更。未经您明确同意我们不会限制您按照本条款所应享有的权利。我们会通过在JR新房移动端 APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问JR新房以便及时了解最新的隐私政策。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做弹窗提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
七、如何联系我们
（一）如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请拨打我们的客服电话（4009986337）等多种方式与我们联系。
（二）一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向被告住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。
（三）我公司为在中华人民共和国境内成立的【苏州京日找房信息科技有限公司】，注册地址：苏州市相城区渭塘镇爱格豪路19号中汽零大厦16、17楼开放区17-N-84工位 如果您对本政策内容有任何疑问、意见、建议或进行申诉，您可通过以下方式联系我们：请发送电子邮件至个人信息保护专员邮箱：info@jingrizf.com，也可以挂号信方式寄送至：苏州工业园区新平街388号腾飞创新园塔B-8楼
谨此再次提醒您确认本隐私政策的全部内容，本隐私政策请着重阅读。您点击“同意”“注册”“登录”等按钮或进行相关含义的勾选即视为您已知悉、理解并接受本隐私政策。



