










 淘优卖隐私政策





淘优卖隐私政策


更新日期：2019年10月25日


 


【提示条款】


 


  淘优卖服务提供者(贵州裕沛元商贸有限公司，以下或称“淘优卖”、“我们”)非常重视用户的隐私和个人信息保护。在您使用淘优卖平台的相关产品或服务时，我们可能会收集和使用您的个人信息。为向您说明我们在收集、使用您个人信息时采用的具体规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的具体方式，我们制定了《淘优卖隐私政策》(“本政策”)。


 


  在使用淘优卖各项产品或服务前，请您仔细阅读(未成年人请在监护人陪同下阅读)本政策(特别是加粗或下划线标注的内容)，并在确认充分理解且同意本政策各条款后再使用相关产品或服务。


 


  本政策适用于所有淘优卖向您提供的产品或服务，但不适用于任何其他第三方向您提供的产品或服务，也不适用于淘优卖平台中已另行独立设置隐私政策的产品或服务。例如淘优卖平台上的入驻商户依托本平台向您提供产品或服务时，您向商户提供的个人信息不适用本政策。


 


  本政策将帮助您了解以下内容：


  一、我们如何收集和使用您的个人信息


  二、我们如何保存您的信息及个人信息跨境传输


  三、我们如何使用Cookie和同类技术


  四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


  五、我们如何保护您的个人信息安全


  六、您如何管理您的个人信息


  七、第三方服务


  八、未成年人信息的保护


  九、通知和修订


  十、如何联系我们


 


一、 我们如何收集和使用您的个人信息


 


  个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策中涉及的个人信息包括：基本信息(包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱等)；个人身份信息(包括身份证、护照等)；网络身份标识信息(包括系统账号、IP地址、邮箱地址及于前述有关的密码、口令、口令保护答案等)；个人财产信息(包括银行账号、第三方支付平台支付收款记录等)；个人上网记录(包括网站浏览记录、点击记录等)；个人常用设备信息(包括硬件型号、操作系统版本、唯一设备识别码(如IMEI/android ID/IDFA/OpenUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息等)；个人位置信息(包括精准定位信息等)；


 


  个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，通常情况下，14岁以下儿童的个人信息属于个人敏感信息。对于14岁以下(含)儿童的个人信息，我们将设专人负责相关事宜，并采取专门的规则进行收集和处理，除此外，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息(包括银行账号、第三方支付平台收款记录等)；个人身份信息(包括身份证、军官证、护照、驾驶证等)；网络身份识别信息(包括系统账号、邮箱地址及于前述有关的密码、口令、口令保护答案等)；其他信息(包括个人电话号码、网页浏览记录、精准定位信息等)。


 


  请注意，单独的搜索关键词信息、设备信息、日志信息等无法与特定个人直接建立联系的信息或数据，不属于个人信息或个人敏感信息。如果我们将该等非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，我们会将该等非个人信息视为您的个人信息，并按照本政策对其进行处理和保护。


 


  我们仅在您每次启动淘优卖微信小程序或APP客户端、淘优卖Web端等软件入口时自动采集您的个人常用设备信息(如适用) (包括设备型号、操作系统版本及唯一设备标识符)；您向我们主动提供的个人信息，我们仅在您主动提供或变更时进行收集。


 


  在您使用我们的服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：


 


  为实现向您提供我们服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；


  为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。


 


  您理解并同意：


 


  1、我们致力于打造多样的服务以满足您的需求。因我们向您提供的服务种类众多，且不同用户选择使用的具体服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的服务功能为准；


 


  2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过淘优卖提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。


 


  我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：


 


  (一) 帮助您完成用户注册


 


  若您需要使用淘优卖平台的网上购物、评论等功能，您首先需要注册一个账号成为淘优卖用户。为完成创建账号，您需要至少向我们提供以下信息：本人的手机号码、电子邮箱地址，拟创建的用户名和密码，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要创建账号及提供上述信息。


 


  您也可以使用第三方账号登录淘优卖平台，您因此授权我们从该第三方处获取您的相关信息(如：账号头像、昵称)，并在您同意本政策后将您的第三方账号与您的淘优卖账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品与/或服务。为确认您的身份是否有效，我们也将通过发送短信验证码或邮件的方式进行验证。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与上述第三方平台或其他关联方的约定，收集并使用您的这些个人信息。


 



  在您注册完成淘优卖账户后，您的注册手机号码将作为消息接收渠道。我们可通过短信向您推广、介绍产品，发送业务通知或与您电话进行业务沟通。如您不想接受我们给您发送的商业广告或业务信息，您可以通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。


 


  (二) 商品信息展示和搜索


 



  您的搜索关键词信息、设备信息、日志信息无法单独用于识别您的身份，因而不属于您的个人信息，请您知悉。只有当该等搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用可以识别您的身份时，我们会在结合使用期间将您的搜索关键词作为您的个人信息并依照本政策对其进行处理与保护。


 


  (三) 帮助您下单并提供订单管理


 


  当您准备下单购买淘优卖平台上的商品或服务时，您至少需要向我们提供以下信息：收货人姓名、收货地址、邮政编码及收货人联系电话。在订单形成时，系统将在该订单中记录您购买的商品或服务、订单号、订单创建时间、您应支付的货款金额及支付方式等信息。


 


  当您在淘优卖购买跨境商品或预订机票、火车票、酒店、跟团旅行、购买手机号卡或合约机等业务时，您还可能需要根据国家法律法规或服务提供方(包括票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商等)的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息(比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码)、您本人的照片或视频、姓名、电话号码等。这些订单中将可能包含您的行程、酒店地址、您指定的服务或设备安装地址(可能是您的家庭地址)等信息。


 


  您也可以通过淘优卖为他人下单购买商品或服务，此时您需要提供该实际订购人的前述个人信息。在向淘优卖提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。特别地，若其中涉及儿童个人信息的，您需在提供前征得对应儿童监护人的同意。


 


  上述信息共同构成您的“订单信息”，我们将使用上述订单信息来进行身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您提供订单查询、售后与客服服务。您在淘优卖平台生成的订单可能包含您或他人的敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供。我们也将会在使用订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽可能进行去标识化处理。


 


  (四) 帮助您完成支付结算


 


  在下单后，您可以通过淘优卖支持的第三方支付机构完成支付，我们会将您的订单号、交易金额信息与您指定的支付机构共享，从而令其确认您的支付指令并完成支付。为向您提供相关售后与客服服务，我们还会向您选择的第三方支付机构以及与您交易的商铺处收集您的支付状态信息。


 


  (五) 交付产品或服务


 


  您下单购买的商品或服务可能需要第三方配送公司向您完成交付，为保证该等商品或服务能够按时安全送达，您知晓并同意第三方配送公司使用您的收货人姓名、收货地址、邮政编码及收货人联系电话等配送信息。为向您提供相关售后与客服服务，我们会向为您提供配送服务的第三方配送公司收集有关商品、服务交付情况的信息。


 


  (六) 客服与售后服务


 


  在向您提供客服与售后服务时，我们会使用您的账号信息与订单信息核验您的身份。当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录。当您需要我们提供与您账号或订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息、支付状态信息以及有关商品、服务交付情况的信息等以便给予您适当的帮助和处理。


 


  在您与我们的客服人员进行沟通时，有可能会需要提供上述信息外的其他信息，例如当您需要客服协助您修改有关信息(如配送地址、联系方式等)时您提供的相关信息，或参与问卷调查向我们提供问卷答复时的答复信息。


 


  (七) 信息分享及发布


 


  您可以使用淘优卖平台对商品或服务进行评价或上传、发布或回应其他内容。此时，我们将收集您上传、发布或回应的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。


 


  为提升您的购物体验，您还可以授权我们访问您的相机、照片、麦克风、通讯录及您的位置信息，以实现我们对这些附加功能所涉及的信息的收集和使用。如我们会基于位置信息向您提供
            
            优质的服务
            ，或基于该类授权权限向您提供更
            
            优质的信息分享与发布功能。如您不提供该授权，不影响您对淘优卖平台基本功能的使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。


 


  您在淘优卖平台进行信息分享或发布的行为可能会导致您或他人的个人信息甚至个人敏感信息被公开，因此，请您在使用淘优卖平台公开发布或分享信息时务必谨慎考虑。


(八)  自主选择提供的个人信息


 


 为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您再淘优卖的网上购物体验，我们的以下扩展功能可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用为您带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些扩展功能包括：


  （1）基于设备的扩展功能：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、屏幕尺寸、操作系统语言、唯一设备标识符（ANDROID_ID）软硬件特征信息，设备所在位置相关信息（包括括您的GPS位置）以及网络接入方式及类型。


  （2）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以使用这项扩展功能完成拍照、扫码的功能。


（3）基于于读取/写入外置存储器的扩展功能：在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能，保障客户端的稳定运行。


上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的设备信息、相机（摄像头）、相册（图片库）、外部存储、以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在淘优卖APP或设备系统中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。


  (九) 为您提供安全保障


 


  为提高您使用我们服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或淘优卖相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


 


  (十) 其他未载明的用途


 


  当我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者主动向第三方获取您的个人信息时，我们将以勾选、弹窗、站内信、邮件、短信等方式事先征求您的同意。


 


  (十一) 征得授权同意的例外


 


  根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：


  1. 与国家安全、国防安全有关的；


  2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


  3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


  4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


  5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


  6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


  7. 根据您的要求签订合同所必需的；


  8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


  9. 新闻单位为合法的新闻报道所必需的；


  10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


  11. 法律法规规定的其他情形。


  请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善淘优卖的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务(包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练)，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。


 


  (十二) 我们对您个人信息的使用规则


 


  1. 我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。


 


  2. 在您使用我们的产品与/或服务期间，除非您通过删除或使用系统设置拒绝我们收集，我们将取得您通过淘优卖平台提供给我们的个人数据的持续使用授权。


 


  3. 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。在使用您的个人信息时，我们不会超出与收集您个人信息时所声称的目的具有直接或合理关联的范围。


 


  (十三) 其他


 


  若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向淘优卖提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。


 


一、 我们如何保存您的信息及个人信息跨境传输


 


  (一) 您的个人信息我们将保存至您账号注销之后的【90】天，除非延长保留期征得您的同意或法律法规另有规定，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。当您的个人信息超出保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


 


  (二) 如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


 


  (三) 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，存储在中国境内。以下情形除外：


  1. 法律法规有明确规定；


  2. 获得您的授权同意；


  3. 您使用了跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的。


  针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。


 


二、 我们如何使用Cookie和同类技术


  (一) Cookie


 


  为确保网站正常运转
            
            ，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。


 


  我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。


 


  (二) 网站信标和像素标签


 


  除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。


 


四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


 


  (一) 共享


 


  我们不会与淘优卖以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


  1. 事先获得您明确的同意或授权；


  2. 根据法律法规规定，法律程序的需要或行政、司法机关提出的要求对外共享您的个人信息；


  3. 根据与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定对外共享您的个人信息；


  4. 只有共享您的信息，才能实现淘优卖基本功能或提供您需要的服务；


  5. 应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议时对外共享您的个人信息；


  6. 与我们的关联方共享：我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束；


  7. 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们可能会与授权合作伙伴(如提供商品或物流、技术、广告等服务的供应商、淘优卖平台的商铺、委托我们进行推广的合作伙伴、第三方物流公司、第三方支付机构等)共享您的订单信息、账号信息、设备信息以及位置信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的授权合作伙伴无权将共享的个人信息用于与淘优卖服务无关的其他用途。


   关于我们接入的合作伙伴等第三方的SDK如下：


SDK名称：友盟SDK


服务类型：APP统计分析、分享、小程序统计分析


收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）、用户信息（如openid/unionid/alipayid/useid/账户昵称/头像/地区等）


隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


 


 


  (二) 转让


 


  我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


  1. 事先获得您明确的同意或授权；


  2. 据法律法规规定，法律程序的需要或行政、司法机关提出的要求转让您的个人信息；


  3. 符合与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供；


  4. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


 


  (三) 披露


 


  淘优卖非常注重保护您的个人信息，未经您的同意，我们不会将您的个人信息披露给任何无关第三方，更不会向公众披露。我们仅会在以下特殊情况下，且确保采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，披露您的个人信息：


  1. 获得您授权同意或基于您的主动选择；


  2. 据法律法规规定，法律程序的需要或行政、司法机关提出的要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。


 


(四) 共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外


 


  以下情形中，我们共享、转让、披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


  1. 与国家安全、国防安全有关的；


  2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


  3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


  4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


  5. 您自行向社会公众公开的个人信息；


  6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


 


  根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


 


五、 我们如何保护您的个人信息安全


  我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。


 


  (一) 数据安全技术措施


 


  我们会采用符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。


  1. 我们会采用加密技术确保数据的保密性。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL(Secure Socket Layer)加密保护。


  2. 我们会采用数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。


  3. 我们对淘优卖网站提供HTTPS(Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer)安全浏览方式。


  4. 我们会采用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。


  5. 我们会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。


 


  (二) 其他安全措施


 


  1. 我们建立了淘优卖数据分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范等规则体系，对个人信息的存储和使用予以严格管控。


  2. 我们会设置访问权限并部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。


  3. 我们会不时通过举办个人信息保护课程的方式促进员工增强数据保护意识。


 


  (三) 信息安全责任


 


  互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


 


  (四) 安全警示


 


  互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在使用淘优卖服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。


 


  请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入淘优卖服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。


 


  (五) 信息安全事件处理


 


  若发生信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会通过邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您上述信息，当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式进行公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。


 


五、 您如何管理您的个人信息


 


  我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效，更将竭力保护您对于个人数据的访问、更正、删除以及撤回的权利。但您也需理解，您更正、删除、撤回授权或注销账号等决定，并不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。


  您可以通过以下方式来管理您的个人信息：


 


  (一) 访问、更正您的个人信息


 


  您有权访问、更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问、更正您的个人信息：


  1. 账号信息：如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本信息(如账号密码、昵称、性别、地址信息、感兴趣的类别等)，您可以通过微信或【个人中心】-【收货地址】执行此类操作。


  2. 订单信息：您可以通过【个人中心】-【我的订单】查看您的所有订单状态。


  如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可以通过我们的在线客服与我们取得联系。对于您在使 用淘优卖服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，我们会根据本政策所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。


 


  (二) 删除您的个人信息


  


  您可以通过“(一)访问、更正您的个人信息”中列明的方式自主删除您的部分个人信息。在部分信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。


  在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


  1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


  2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；


  3. 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


  4. 如果我们不再为您提供淘优卖产品或服务。


  若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。


 


  (三) 改变您授权同意的范围或撤回您的授权


 


  请您理解，有些基本的个人信息是您使用淘优卖服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续调用附加功能收集您个人信息的范围或撤回您的授权。当您撤回授权后，我们将无法继续为您提供您撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。


 


  如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：


  1. 您可以根据短信退订指引要求我们停止发送促销短信。


  2. 您可以根据促销邮件中的退订指引来取消我们给您发送促销邮件。


 


  (四) 淘优卖账号注销


 


  您可以联系我们在线客服或电话联系（0755-28712615）提交淘优卖账号注销申请，会在7个工作日内审核无误后完成相关注销账号。关于您注销账号的方式以及您应满足的条件，请详见淘优卖颁发的相关规则。


  在您的淘优卖账号注销之后，我们将停止为您提供淘优卖服务，并依据您的要求，删除或匿名化您的个人信息，法律法规另有规定的除外。


 


  (五) 约束信息系统自动决策


 


  在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。


 


  (六) 响应您的上述请求


 


  为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。


  一般情况下，我们将在【15】天内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策下方提供的联系方式与我们联系。


  对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。


  在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


  1. 与国家安全、国防安全有关的；


  2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


  3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


  4. 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


  5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


  6. 涉及商业秘密的。


 


七、 第三方服务


 


  淘优卖服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务(包括网站或其他服务形式)。包括：


  1. 您可利用“分享”键将某些内容分享到淘优卖服务，或您可利用第三方服务登录淘优卖服务。这些功能可能会收集您的信息(包括您的日志信息)，并可能在您的电脑装置Cookies，从而正常运行上述功能；


  2. 我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；


  3. 其他接入第三方服务的情形。


 


  该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务(包括您向该等第三方提供的任何信息)，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明(而非本政策)约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。


 


  七、 未成年人信息的保护


 


  我们将不满14周岁的任何人均视为儿童，在没有监护人同意的前提下，儿童不应创建自己的账号。对于收集到的儿童的个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息保护的约定外，还会切实按照《儿童个人信息网络保护规定》的要求，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则。对于搜集到的儿童个人信息，我们将采取以下措施进行保护：


 


  1. 儿童或者监护人有权访问、更正、删除儿童的个人信息。


 


  2. 对于经监护人同意而收集的儿童个人信息，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露；如果我们发现自己在未事先获得监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


 


  3. 我们将严格遵循《网络安全法》、《中华人民共和国未成年人保护法》、《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露收集到的儿童个人信息，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。


 


  4. 凡涉及儿童个人信息保护相关事宜，我们将会有专人负责对接,您可以通过【business@taoyoumai.cn】向我们反馈淘优卖有关儿童个人信息保护的任何事宜。此外，我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。


 


九、 通知和修订


 


  (一) 我们可能适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会通过我们网站、移动端或其他官方路径发出更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。如您仍然继续使用淘优卖服务的，即表示同意受经修订的本政策的约束。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。


 


  对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。


  本政策所指的重大变更包括但不限于：


  1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


  2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


  3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


  4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


  5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


  6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


 


  (二) 我们可能在必需时(例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时)发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。


 


十、 如何联系我们


 


  (一) 如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可以通过访问我们的在线客服系统、拨打客服热线等多种方式与我们联系。我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过发送邮件至下述地址与其进行联系：邮箱地址【business@taoyoumai.cn】 。


 


  一般情况下，我们将在【15】天内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向网信等监管部门进行投诉或举报，亦或向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


 






