



古诗词飞花令隐私政策 - 文章发布



























 




                            古诗词飞花令隐私政策
                        


                                发表于
                                
                                    2021-06-10
                                
 									 
							  |   12,425 浏览
                        


本政策仅适用北京明德语文在线教育科技有限公司的(古诗词飞花令)产品或服务。 最新更新日期：2022年5月09日
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的用户信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
三、我们如何保护您的用户信息
四、您的权利
五、本政策如何更新
六、如何联系我们
我们深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策。
一、我们如何收集和使用您的用户信息
（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题：
1.1 隐私权限收集相关说明:
在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：账户昵称、密码、手机号码、设备信息等。对于我们收集的个人信息，我们将用于为您创建账号、提供签到信息分享服务、搜索服务、提供发布服务等。
应用存在获取用户的IMEI，MAC地址敏感信息行为，这是第三方集成SDK自带的,主要是第三方软件用于用户的统计分析使用。我们APP本身没有利用IMEI，MAC地址信息进行其他任何用途使用。
应用存在获取用户存储权限，这是因为一：诗文畅听部分可以保存在手机上，方便用户离线听诗，二是用户的作品以及使用过的古诗词库需要保存在手机上。
应用存在获取用户的IMEI，MAC地址敏感信息行为，这是第三方集成SDK自带的,主要是第三方软件用于用户的统计分析使用。我们APP本身没有利用IMEI，MAC地址信息进行其他任何用途使用。
调用短信主要是帐号注册需要用到短信功能。**
调用手机号码主要作为软件的帐号使用。
允许应用拍摄照片是为了更换头像直接使用拍摄照片，同时用户在聊天更好的沟通。
对于实名认证的信息是根据网络安全法相关规定，非实名认证用户不可在网络社区发布信息。所有需要在网络社区发布信息的用户都必须实名认证。
 允许应用录音，背诗中需要录音功能，用户聊天沟通时更好使用语音交流，同时在飞花令对战中需要用到语音输入功能。**
1.2 应用集成其它相关SDK说明
应用中集成了com.qq.e.ads(广点通;腾讯社交) ，主要用于内部飞花令对战游戏激励。
应用中集成了 com.huawei.hms(华为;华为推送) com.用于华为手机的系统推送。
应用集成了 huawei.agconnect(华为;华为联运应用)，主要用于与华为应用市场的合作。
应用集成了 com.tencent.tauth(腾讯开放平台) ，主要用于商城微信支付功能。
应用集成了com.alipay(支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证) ]”，主要用于实名认证，以满足网络安全相关规定，所有需要在网络社区发布信息的用户都必须实名认证。
应用集成了com.tencent.mm.opensdk（微信），主要是软件相关信息转发分享到微信功能。
应用中集成了com.tencent.stat(腾讯移动分析) ,主要是腾讯广告的数据分析。
应用集成了com.qq.e.comm(广点通;腾讯社交)，主要用于腾讯广告的数据分析和广告推送。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。
（二）征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们收集和使用您的用户信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9、 个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
11、法律法规规定的其他情形。
二、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
（一）共享
我们不会与其他的任何公司、组织和个人分享您的用户信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的用户信息。
3、与我们的关联公司共享：您的用户信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变用户信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
（二）转让
我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到用户信息转让，我们会再要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的用户信息。
（四）共享、转让、公开披露信息时事先征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的用户信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、我们如何保护您的用户信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。交换数据时受 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
（二）我们已经取得了以下认证： 通过全国互联网安全服务管理平台的安全认证报告 。
（三）我们的数据安全能力：充分利用阿里云服务的安全管控能力保障数据的安全。
（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的用户信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送用户信息。
（六）我们将定期更新并公开安全风险、用户信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过以下方式获得：补充安全风险公开途径
（七）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。即使我们做出了很大努力，采取了一切合理且必要的措施，仍然有可能无法杜绝您的用户信息被非法访问、被非法盗取，被非法篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，请您理解信息网络的上述风险并自愿承担。
（八）在不幸发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报用户信息安全事件的处置情况。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的用户信息行使以下权利：
（一）访问您的用户信息
您有权访问您的用户信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可发送电子邮件至2788252956@QQ.COM。我们将在30天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他用户信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至2788252956@QQ.COM。
（二）更正您的用户信息
当您发现我们处理的关于您的用户信息有错误时，您有权要求我们作出更正。发送电子邮件至2788252956@QQ.COM我们将在30天内回复您的更正请求。
（三）删除您的用户信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：
1、如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理用户信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的用户信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于用户信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过以下方式自行操作：补充改变用户信息的访问方式
当您收回同意后，我们将不再处理相应的用户信息。同时也请您注意，您撤销授权同意可能会导致某些后果，例如我们可能无法继续为您提供相应的服务或特定的功能，但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的用户信息处理。
（五）用户信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：在app里设置中，点击注销帐户。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务并依据您的要求，删除或匿名化您的信息，法律法规另有规定的除外。这也将可能导致您失去对您账户中数据的访问权，请您谨慎操作。
（六）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
（七）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在三十天内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：QQ2788252956联系
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。也请您理解，出于安全保障的考虑、相关法律法规的要求或技术上的限制，对于您的某些请求我们可能无法做出响应，例如以下情形：
1、与用户信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、用户信息控制者有充分证据表明用户信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护用户信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应用户信息主体的请求将导致用户信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
六、本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
七、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
电子邮件：2788252956@qq.com
我们设立了用户信息保护专职部门，您也可以直接联系飞花管理员。
您可以通过以下方式与相关人员联系：补充用户信息保护相关的联系方式
一般情况下，我们将在三十天内回复。
备注：最新隐私政策于2022年5月09日生效！


                            飞花令，以诗会友，发现诗词之美。
                        




                                新手指南




                                    再忙也要背下的经典古诗词 >
                                



                                   < 平水韵、词林正韵、中华通韵、中华新韵是什么? 
                                















