








隐私政策




更新日期：2022年3月18日
引言
北京国新汇金股份有限公司（以下或称“我们”）非常重视您的隐私保护，您在使用我们的业务平台（包括但不限于finance.china.com.cn、中国财经APP、中国新三板APP、国新舆情APP等，下同）的产品和服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，我们如何收集、使用、存储及共享您的个人信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息。
本《隐私政策》与您使用我们的服务关系紧密，希望您仔细阅读并理解，做出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着您同意我们按照本指引内容收集、使用、储存及共享您的相关信息。
如您对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过发送邮件到pdd@gxfin.com与我们联系。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集个人信息
二、我们如何使用个人信息
三、我们如何存储和保护个人信息安全
四、我们可能共享的信息
五、您如何访问和控制自己的个人信息
六、第三方服务
七、未成年人隐私保护
八、隐私政策的修订及变更
一、我们如何收集个人信息
为了您可以正常使用我们的产品和服务，我们会在下列情形下收集您的相关个人信息：
（一）您向我们提供的信息
1、您在注册国新汇金账号或使用我们的产品和服务时，向我们提供的信息。
2、您通过我们的服务向第三方提供的共享信息，以及您使用我们的产品和服务时所提供、形成或储存的信息。
（二）我们收集到的您的信息
1、注册及登录信息。您在注册或登录时，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括，手机号码、电子邮箱地址、昵称、密码。
您也可以选择授权国新汇金使用第三方平台账号注册或登录，并获取您在该第三方平台上公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。您如果拒绝提供注册或登录信息，您仍可以游客的模式进行浏览。同时，我们也提供注册账号的注销功能，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以自行在“注销账号”页面按照相应的要求（例如，您可以在中国财经客户端“我的账户”，进行注销；在国新舆情客户端中，请发邮件至pdd@gxfin.com邮箱，我们将在10个工作日内与您确认信息，并完成账号注销工作）提交注册账号注销申请。您可以选择是否设置头像，可以授权设备使用摄像头拍摄头像，但不设置头像不影响您注册、登录。
2、设备信息。为了提供更好的产品和服务并改善用户体验，我们会收集您的设备属性信息（包括但不限于您的设备型号、操作系统版本、设备配置、IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、Android ID等软硬件特征信息），设备所在位置相关信息（如IP 地址、GPS位置、WIFI信号获得的位置信息）、设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言）。
3、日志信息。当您使用我们的网站或客户端提供的产品和服务时，我们的服务器会自动记录一些信息作为有关网络日志保存。例如您对我们的产品和服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间、时长等。
4、位置信息。当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的设备实际所在位置的信息。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为我们提供附近设备、WIFI接入点和基站的信息）。您可以通过关闭定位功能，停止对您的设备地理位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
5、本地存储。我们可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和APP应用数据缓存，收集您的设备上的信息并进行本地存储。
6、Cookie和同类技术。我们可能会利用 Cookie 和同类技术（例如 Beacon、Proxy 等技术）了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。我们承诺，我们不会将 Cookie用于本《隐私政策》所述目的之外的任何其他用途。您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝Cookie，但这一操作在某些情况下可能会影响您的设备安全访问和使用依赖于Cookie的国新汇金提供的服务或功能。
二、我们如何使用个人信息
我们可能将在向您提供服务的过程中所收集的信息用作以下用途：
1、提供和改进产品和服务
我们使用收集的信息来提供并改进我们的产品和服务，帮助我们设计新的产品和服务。
2、保障产品和服务安全性
我们可能使用您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
3、经过您许可的其他用途
当我们要将您的个人信息用于其它用途时，我们会以通知确认的形式征求您的同意。
三、我们如何存储和保护个人信息安全
1、信息存储
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求你的自主选择同意。
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
2、信息安全
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
四、我们可能共享、转让或披露的个人信息
（一）共享
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除以下情形外，未经您同意，我们不会向任何第三方共享您的信息：
1、我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享，用作下列用途：
（1）向您提供您所需要的服务或改进服务质量和个性化程度；
（2）为实现“我们如何使用个人信息”部分所述目的；
（3）履行我们在《用户协议》或本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；如我们或我们的关联公司与任何上述的第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
2、随着我们业务的持续发展，我们或我们的关联公司可能涉及合并、分立、收购、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽量确保在转移后继续受到其他隐私权政策的约束，您同意对此予以认可和理解。
3、我们或我们的关联公司也可能为了实现以下目的，访问、使用、保留或披露您的信息：
（1）遵循任何适用法律法规的要求、法院裁决或判决、或政府机关的强制性要求；
（2）查找、预防或处理欺诈、安全或技术方面的问题；
（3）在法律法规要求或允许的范围内，保护我们的客户、我们的用户、我们或我们的关联公司、我们的雇员或社会公众的合法权益、财产或安全免遭损害。
（二）转让
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方平台转让有关您的个人信息。
（三）披露
1、除非获取您的明确同意，否则我们不会公开披露您的个人信息。 
2、遵循国家法律法规情况下，我们会向有权机关披露您的个人信息。当我们收到上述披露信息请求时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，同时尽可能对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
五、您如何访问和控制自己的个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。您可通过登录国新汇金旗下业务平台，在“我的账户”中，您可以自行访问或修改个人信息；出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。
六、第三方服务
您在我们的产品和服务过程中，可能会通过软件工具开发包（SDK）接入或链接至第三方提供的服务（包括网站或其他服务形式），期间产生必要的数据共享。包括：
1、您可利用“分享”键将我们的服务内容分享到第三方服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2、我们通过我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
3、其他接入第三方平台服务的情形。我们可能会接入第三方平台服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方平台服务商主要包括以下几种类型：
（1）用于消息推送功能，如内容推荐；
（2）用于在您同意的情况下搜集设备信息和日志信息等；
（3）用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
（4）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频点播等。我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方平台服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。
以上第三方平台服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方平台服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。
附件：平台接入的第三方 SDK 目录
七、未成年人隐私保护
我们非常重视未成人的个人信息的保护，如果您是未成人，我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
八、隐私政策的修订及变更
为更好的提供国新汇金的服务，根据用户需求以及法律法规的要求，我们可能适时修订本《隐私政策》的条款。我们将会通过国新汇金旗下业务平台予以公布或向您发送电子邮件或其他方式通知您。
平台接入的第三方 SDK 目录
以下是我们接入的第三方SDK名称、使用目的、信息获取及其官网链接地址说明，便于您更清楚地了解您的个人信息使用、保护情况：
微信SDK
使用目的：用于微信账号登录我们的产品和服务、帮助用户分享内容至微信客户端
信息获取：设备标识信息
官网链接：https://open.weixin.qq.com
微博SDK
使用目的：用于微博账号登录我们的产品和服务、帮助用户分享内容至微博客户端
信息获取：设备标识信息
官网链接：https://open.weibo.com/development/mobile
QQ SDK
使用目的：用于QQ账号登录我们的产品和服务、帮助用户分享内容至QQ客户端
信息获取：设备标识信息
官网链接：https://open.tencent.com
极光推送SDK
使用目的：推送消息
信息获取：设备标识信息
官网链接：https://www.jiguang.cn
友盟SDK
使用目的：数据统计
信息获取：设备标识信息
官网链接：https://www.umeng.com
阿里云点播SDK
使用目的：用于用户在我们的产品和服务内观看直播、回放视频
信息获取：无
官网链接：https://help.aliyun.com/product/29932.html?spm=a2c4g.11186623.6.540.7f924d93fpW5IJ




