





                        隐私政策 - 好享购物触屏版
    



































隐私政策







 






好享购物隐私政策
版本：2021年6月21日
“好享购物”是由好享购物股份有限公司（以下简称“我们”或“好享购物”）提供的产品和服务，包括好享购物APP、触屏、微信商城、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用；该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。
引言

        好享购物（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3、我们如何使用 Cookie 和同类技术
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您如何管理个人信息
6、未成年人信息的保护
7、您的信息如何在全球范围转移
8、修订和更新
9、如何联系我们

        好享购物深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，好享购物承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

        本隐私政策与您所使用的好享购物线上服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
本政策适用好享购物网站，好享购物网站包括上述网站的电脑端以及WAP端、微信商城、小程序、以及移动客户端（“APP”）。
最近更新日期：2021年6月21日。
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问https://www.hao24.com在线客服系统或拨打好享购物客服电话（400-800-5678）等多种方式与我们联系。
目录
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、我们如何使用Cookie和同类技术的使用
四、我们如何保护和保存个人信息的管理
五、您如何管理您的个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、您的信息如何在全球范围转移
八、修订和更新
九、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、购物金、暂存款/积分卡、优惠券）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表
        唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；
        个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（交易和消费记录、购物金、暂存款/积分卡、优惠券等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括注册手机号码、账号昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与验证码信息）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、网页浏览记录、精准定位信息、收货地址信息）。

（一） 您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能、观看直播所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。
        我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：

1、实现消费所必须的功能
（1）用户注册
您首先需要注册一个好享购物账户成为好享购物用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的好享购物账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
        您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日以及您的实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您网上购物的基本功能。
    
（2）商品与/或服务信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品与/或服务，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品或服务信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。

您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品或服务。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。

（3）下单
当您准备对您购物车内的商品进行结算时，好享购物系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。

上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
（4）支付功能

        在您下单后，您可以选择好享购物的关联方或与好享购物合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的好享购物订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
（5）交付产品或服务功能

        在当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，好享购物的关联方或与好享购物合作的第三方配送公司（包括顺丰、圆通等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意好享购物的关联方或与好享购物合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
（6）客服与售后功能
我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。

        为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
（7） 产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举



业务场景
个人信息类型
个人信息字段




下单
个人基本资料
姓名、个人手机号码、地址


订单
个人上网记录、物流信息
购物记录、物流信息


新增地址
个人基本资料
个人手机号码、地址


搜索
个人上网记录
购物记录、浏览记录、收藏记录


实名认证
个人基本资料
姓名、身份证信息


热销榜
个人上网记录
购物记录


数据采集
个人上网记录、个人常用设备信息
采集设备信息、浏览记录、购物记录、收藏记录


常购清单
个人上网记录
购物记录


我的足迹
个人上网记录
浏览记录


我的收藏
个人上网记录
收藏记录


我的爱好
个人基本资料
生日、性别、故乡、现居地、身高、体重、腰围、鞋码、职业、月收入、婚姻状况、宝宝信息、感兴趣的内容


个人中心
账号信息
个人信息、QQ绑定、微信绑定、收货地址、账户安全、手机绑定


发票
个人基本资料、个人教育工作信息
姓名、工作单位名称


个人信息
个人基本资料
头像、用户名、昵称、性别、实名认证、生日


热销商品
个人上网记录
浏览记录、购物记录、收藏记录



2、其他业务功能
我们其他业务功能可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好（您可以在账户设置中）进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品或服务。
        我们其他业务功能还可能获取的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
    
3、保障交易安全所必须的功能

        为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于好享购物系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在好享购物的网上购物体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。
         如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
    
（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。
（2）基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。
（3）基于相册（图片库）的图片及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片，以实现更换头像、发表评论。您可在好享购物分销商城保存海报图片到相册，以便分享时从相册选取。
（4）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音搜索、语音评价，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的搜索需求或者评价需求。
（5）基于电话状态的附加服务：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。

        2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）以及电话状态的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在好享购物终端通过“个人中心--隐私设置”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。
         请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

3、实现相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举：



业务场景
场景说明
访问及使用权限




会员中心
编辑收货地址时，通过通讯录选择联系人作为收货人
访问通讯录权限


编辑个人头像信息时使用相机拍摄或者从相册选择
使用照相设备权限访问外部存储权限写外部存储权限


扫一扫
扫码时调用手机摄像头扫描二维码或者从相册里选择二维码图片
使用照相设备权限访问外部存储权限写外部存储权限


话费充值
充值话费时通过通讯录选择充值号码
访问通讯录权限


评价
用户发表评价时，选择相册照片或者拍照进行图片上传
使用照相设备权限访问外部存储权限写外部存储权限


用户发表评价时通过语音转文字进行评价
使用麦克风权限


搜索
用户使用语音搜索功能时
使用麦克风权限


售后
在填写退货单时通过选择相册照片或者拍照上传售后图片
使用照相设备权限访问外部存储权限写外部存储权限


在申请平台介入时通过选择相册照片或者拍照上传交易纠纷图片
使用照相设备权限访问外部存储权限写外部存储权限


网络直播
主播点击开始直播按钮进行直播
使用照相设备权限使用麦克风权限


观众从网络直播间跳转至商品详情页时显示视频悬浮窗
全局弹出对话框权限


短视频
录制短视频并编辑上传
使用照相设备权限使用麦克风权限写外部存储权限


选择相册中视频进行编辑上传
访问外部存储权限


短视频勾选保存本地并发送时
写外部存储权限


在短视频发布前通过选择相册照片或者拍照作为封面图
使用照相设备权限访问外部存储权限写外部存储权限


海报
用户保存商品、活动海报
访问外部存储权限写外部存储权限


客服
用户添加微信客服，保存客服微信名片
访问外部存储权限写外部存储权限



4、保障App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的SDK实现相关目的，具体接入的相关第三方SDK列明如下：





SDK名称
所属机构
SDK用途
SDK收集的个人信息类型
官网链接




科大讯飞
科大讯飞股份有限公司
语音搜索、语音转文字进行评价
个人常用设备信息、语音信息
https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html


微博
北京微梦创科网络技术有限公司
微博分享
个人常用设备信息

                            https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE#.E9.9A.90.E7.A7.81.E7.9B.B8.E5.85.B3.E6.9D.A1.E6.AC.BE



微信
深圳市腾讯计算机系统有限公司
商品、活动分享到朋友圈和微信好友，微信登录、微信支付
个人常用设备信息
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


QQ互联
深圳市腾讯计算机系统有限公司
商品、活动分享到QQ空间和QQ好友，QQ登录
个人常用设备信息

                            https://wiki.open.qq.com/index.php?title=%E7%94%A8%E6%88%B7%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%9D%83%E9%99%90%E5%AE%A1%E6%A0%B8%E8%A7%84%E8%8C%83



腾讯X5浏览器
深圳市腾讯计算机系统有限公司
H5页面展示时使用
个人常用设备信息
https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html


银联云闪付
上海银联电子支付服务有限公司
银联支付
个人基本信息、个人常用设备信息、个人位置信息
https://www.chinapay.com


支付宝
支付宝（中国）网络技术有限公司
支付宝支付
个人常用设备信息
https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm


阿里云EMAS
阿里云计算有限公司
消息推送，Android热修复
个人常用设备信息

                            http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.J_9220772140.83.11b83a5aF5RTmV



号码认证服务
阿里云计算有限公司
手机号码一键登录
个人常用设备信息，网络身份标识信息，手机号码
https://help.aliyun.com/product/75010.html?spm=a2c4g.11186623.3.2.1fdd4dc3DHEhOV


百度定位
北京百度网讯科技有限公司
提供配送地理位置信息
个人常用设备信息、个人位置信息
https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy


百度统计
北京百度网讯科技有限公司
数据统计
个人常用设备信息
https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0&castk=LTE%3D


博睿APM
北京博睿宏远数据科技股份有限公司
统计应用性能数据
个人常用设备信息，应用运行性能数据
https://passport.bonree.com/cas/user/toPrivacy


KSYLive
北京金山云网络技术有限公司
网络直播推流、播放
麦克风权限，摄像头权限
https://gitee.com/ksvc/KSYLive_Android


jkplayer
bilibili
Android网络直播播放
个人常用设备信息
https://github.com/bilibili/ijkplayer





（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
（四）我们从第三方获得您个人信息的情形（个人信息的间接获取）

        我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的好享购物账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
我们承诺，我们从第三方间接获取您的个人信息的数量为实现好享购物产品业务功能所必须的最少数量。

        我们承诺，在从第三方间接获取您的个人信息时，要求第三方说明个人信息来源，并会对其个人信息来源的合法性进行确认；我们将了解并审慎注意，第三方已获得您的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，您是否授权同意转让、共享、公开披露等。我们开展业务所需进行的个人信息处理活动超出该授权同意范围的，将在获取您的个人信息后的合理期限内或处理您的个人信息前，征得您的明示同意。
（五）我们在您使用产品及服务过程中收集的信息
我们会收集关于您使用我们产品或服务以及使用方式的信息，这些信息包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息
        （设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息
        （IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。
    
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。

其他相关信息：为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。包括为确保您使用我们服务时能与您认识的人分享购物体验，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集。

请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。
除非将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，那么在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理（取得您的授权或法律法规另有规定的情况除外）。
当您与我们联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，我们可能会记录您与我们的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。
（六）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理，具体请详见《好享购物账户注销须知》。

4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
7、对用于画像的个人信息使用的应用场景及可能对您产生的影响逐项列举：



应用场景
业务功能及影响




搜索
在匹配用户搜索结果时，根据购物、浏览、收藏记录匹配更相关的搜索结果


热销榜
根据用户购物记录


热销商品（猜您喜欢）
在用户允许的前提下，根据用户的搜索记录、浏览记录、购物记录、收藏记录推荐展示相关商品


为您推荐
在用户允许的前提下，根据用户的搜索记录、浏览记录、购物记录、收藏记录推送相关商品



二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）委托处理
委托进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
        包括我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
    
（二）共享
1、我们不会与好享购物以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况及下述第2、3条情形除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴及第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
    
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，包括我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
    
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。

        4、我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。

        5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护好享购物、您或其他好享购物用户的权利及其财产或安全，包括为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
6、我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举：





是否嵌入第三方代码、插件传输个人信息
场景描述
个人信息类型
个人信息字段
第三方机构名称
数据是否去标识化传输




是
QQ分享
个人常用设备信息
设备信息
深圳市腾讯计算机系统有限公司https://open.tencent.com
是


是
微信分享
个人常用设备信息
设备信息
深圳市腾讯计算机系统有限公司https://open.weixin.qq.com
是


是
微博分享
个人常用设备信息
设备信息
北京微梦创科网络技术有限公司https://open.weibo.com
是


是
微信支付
个人常用设备信息
设备信息
腾讯集团旗下中国领先的第三方支付平台https://pay.weixin.qq.com
是


是
支付宝支付
个人常用设备信息
设备信息
支付宝(中国)网络技术有限公司https://open.alipay.com
是





（三）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（四）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

        2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
三、我们如何使用Cookie 和同类技术
（一）Cookie的使用
1、为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
        借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品及服务数据。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品及服务数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
    
2、我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookies
        的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
（二）网站信标和像素标签及其他同类技术的使用
除 Cookie
        外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签及其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
四、我们如何保护和保存个人信息的管理
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，免数据的损坏或丢失。
        好享购物的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
好享购物采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
好享购物采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
好享购物采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
2、好享购物为保护个人信息采取的其他安全措施
好享购物通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范来管理规范个人信息的存储和使用。
好享购物通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
好享购物建立数据安全管理组织来推进和保障个人信息安全。
我们存储您个人数据的底层云技术取得了数据中心联盟颁发的“可信云”认证。
加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

        3、我们仅允许有必要知晓这些信息的好享购物及好享购物关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与好享购物的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

7、安全事件处置
在通过好享购物网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。

        为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，好享购物制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。好享购物也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。

        在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

（二）您个人信息的保存

        1、原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。数据存储期间为二十年。如果我们更改数据存储时间，会另行提前通知您。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
2、请您注意，当您成功申请注销好享购物账户后，我们将在您提出申请后完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您如何管理您的个人信息
好享购物非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、访问和更正您的个人信息

        除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息。PC端，您可以通过进入“个人中心”或类似模块查看您的个人信息，并可以通过“账号设置”或“账户管理”更正您的联系方式、地址、密码个人信息。移动端，您可以在“我的”页面点击您的头像，进入“个人中心”或“个人信息”或类似模块查询和更正您的联系方式、地址、密码个人信息。在各个好享购物网站的展示文案和访问路径可能略有区别。举例说明：

        （1）您的账户信息：PC端您可以在“我的hao24”页面的“信息中心”菜单中“个人信息”板块查阅您提交给好享购物的所有个人信息，您也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息），如您需要变更您的实名认证信息，您可拨打400-800-5678服务热线申请变更。移动端具体路径为：账户名称、个人资料信息：首页--“我的”进入个人中心--个人信息；账户密码：首页--“我的”进入个人中心--修改密码。

        （2）您的收货信息：PC端您可以通过访问“我的hao24”页面的“信息中心”菜单中“个人信息”里“收货地址”页面中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人的电话号码），移动端具体路径为：首页--“我的”进入个人中心--收货地址。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此您下次购买商品时在您未更改收货地址时，您的商品会配送到您默认地址。
（3）您的订单信息：PC端您可以通过访问“我的hao24”里的“订单中心”页面查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。移动端具体路径为：首页--“我的”--我的订单/我的拼团。
（4）您的浏览信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。移动端路径为：搜索历史记录：首页--搜索框，拉至底端点击“清空搜索历史”或者首页--“我的”--我的足迹；兴趣及其他数据：首页--“我的”--我的收藏。
（5）您的发票信息：您可以访问您的发票信息，移动端路径为首页--“我的”--我的订单。
（6）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。

        （7）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括浏览信息、收货地址信息；
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在好享购物移动端中进行“隐私设置”等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4、响应您的请求

        如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为好享购物存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以通过本协议下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
5、约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
六、儿童的个人信息保护
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童的个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息保护的约定外，还会切实按照《儿童个人信息网络保护规定》的要求，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则。
（2）我们严格遵循《网络安全法》、《中华人民共和国未成年人保护法》、《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露收集到的儿童个人信息，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。

        （3）当您作为监护人为被监护的儿童选择好享购物相关服务时，我们可能需要向您收集被监护儿童的个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体的服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价等功能时，可能会主动向我们提供儿童的个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品或服务，您应当正确引导并予以监护。
（4）儿童或者监护人有权访问、更正、删除儿童个人信息。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议和诉求，请联系我们。我们会随时为您提供服务。
七、您的信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
        如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
八、修订和更新

        1、为给您提供更好的服务以及随着好享购物业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在好享购物网站、好享购物移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问好享购物以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容），并再次征得您的同意。
本政策所指的重大变更包括：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
九、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问https://www.hao24.com在线客服系统或拨打好享购物客服电话（400-800-5678）等多种方式与我们联系。
我们设立了个人信息保护管理小组，您可以通过khys@hao24.cn与其联系，办公地址：江苏省南京市锁金村8号南京电影制片厂。一般情况下，我们将在三十天内回复。
 2、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：
（1）向被告所在地人民法院提起民事诉讼；
（2）向中央网信办举报（举报中心网址为：http://www.12377.cn，举报电话为：12377）。
注：本隐私政策版本更新日期为2021年6月21日，将于2021年6月28日正式生效。点击查阅旧版本：（旧版本链接）















