





用户隐私权政策
版本生效日期：2021年11月2日
版本更新日期：2021年11月2日
快鉴定服务平台，深圳市仟指科技有限公司（下称：服务提供者或称为“我们”）尊重并保护用户信息，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些信息。在您使用了快鉴定提供的服务时，我们将按照本隐私权政策收集、处理及披露您的信息。我们希望通过本隐私权政策向您清晰地介绍我们对您信息的处理方式，因此我们建议您完整地阅读本隐私权政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。
您确认：在使用“快鉴定”移动服务运用软件产品的各项服务前，已经充分阅读、理解并接受本《用户隐私权政策》（以下或简称“政策”）的全部内容（特别是以加粗及/或下划线标注的内容）。如果您不理解或仍对本政策其中相应内容有疑义或不同意本声明和政策，您应立即停止使用快鉴定的服务，如果您继续使用快鉴定服务，将被视为对本政策内容的认可。
您同意：我们有权随时对本政策内容进行单方面的变更，并有权以消息推送、公告等方式予以公布，而无需另行单独通知您；若您在本政策内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的内容，也将遵循修改后的条款内容使用本服务；若您不同意修改后的条款，您应立即停止使用本服务。
本政策将帮助您了解以下内容：


适用范围 


用户信息的收集和使用 


本软件所涉及的SDK技术、功能


用户信息的共享、转让、公开披露 


公开信息 


用户信息的管理 


cookie和同类技术 


用户信息的安全


退出登录与账号注销


隐私权政策的更新 


如何联系我们


一、 适用范围
1.1.本隐私权政策适用于快鉴定的所有服务（快鉴定中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务除外）。服务包括向您提供您页面浏览、网站登录服务，以及通过快鉴定向您提供的技术服务。 
1.2. 需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务。 
1.3. 需要特别说明的是，作为快鉴定的用户，若您利用我们的技术服务，在取得我们书面认同的情况下，为您的用户再行提供服务，因您的业务数据属于您所有，您应当另行与您的用户约定隐私权政策。
二、用户信息的收集和使用
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息，用于向您提供服务、提升服务质量以及符合国家法律法规及监管规定。如果您不提供相关信息，将无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。 
2.1. 向您提供技术服务时您向我们提供的信息包括： 
2.1.1. 根据《电话用户真实身份信息登记规定》，《工业和信息化部 公安部 工商总局联合印发电话“黑卡”治理专项行动工作方案》等国家相关法律法规，在您使用快鉴定服务时，您需要提供您的真实身份信息。快鉴定为您提供了多种认证方式以协助您通过您的账号提供真实的身份信息，您应提供手机号码、姓名、工商执照及法定代表人身份证等信息；如果您通过人脸识别来进行实名认证，您需要向我们提供面部特征的生物识别信息和您身份证正面照片。
 2.2. 在您使用服务过程中我们收集的信息。 
2.2.1. 设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。我们可能会将前面两类型信息进行关联，以便我们能在不同设备上为您提供一致的服务。 
2.2.2. 日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的内容时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。 
2.2.3. 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。 
2.2.4. 用户账户的支持信息：基于您使用快鉴定服务而产生的用户的咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程，我们将通过分析这些信息用于改进服务，或更及时的响应您的帮助请求。 
2.2.5 根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（4）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；（8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；（9）法律法规规定的其他情形。 
2.3. 我们出于如下目的，使用您提交以及我们收集的用户信息： 2.3.1. 为了向您提供服务（如实名认证信息、用来接受验证码的手机号，是继续获得服务的前提）； 
2.3.2. 在法律法规允许的前提下，向您推广、介绍产品； 
2.3.3. 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或快鉴定相关协议、规则的情况，我们可能使用您的会员信息、并整合设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴分享的信息，来判断您账户及交易风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；
三、本软件所涉及的SDK技术、功能
3.1友盟+SDK：用于本软件内的页面埋点、统计线上crash、anr异常、进行数据统计，使用到的权限是“存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态”，获取的用户信息是“个人常用设备信息”、“个人位置信息”。其中，“个人常用设备信息”、“个人位置信息”属于敏感信息。为便于您更好的了解其采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以访问https://www.umeng.com/policy了解友盟的个人信息安全保护政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟+大数据计算，您也可以访问 https://outdip.umeng.com/opt_out.html行使opt-out权利；
为了更好的向您提供优质服务，我们在快鉴定内集成了以下第三方的SDK，获取相关的信息及使用目的范围如下：
3.2穿山甲SDK：需要您的网络联网信息，设备识别码，位置信息。使用目的：本软件部分功能页面广告平台对接，隐私链接：https://partner.oceanengine.com/privacy
3.3优量汇SDK：需要您的网络联网信息，设备识别码，位置信息。使用目的：本软件部分功能页面广告平台对接，隐私链接：https://privacy.qq.com/
3.4极光推送 SDK：推送通知消息类，收集个人信息类型：收集个人常用设备信息、网络身份标识信息，收集个人信息字段：设备型号、
设备MAC地址、应用名称与版本、设备APPlist、操作系统类型版本、设备型号与类型，公司：深圳市和讯华谷信息技术有限公司，SDK隐私政策（或开发者协议）访问链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
四、 用户信息的共享、转让和公开披露
4.1. 共享 我们不会与其他组织和个人共享您的用户信息，但以下情况除外： 
4.1.1. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息； 
4.1.2. 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的用户信息； 
4.1.3. 为了促成交易或协助解决争议，某些情况下只有共享您的用户信息，才能促成交易或处理您与他人的纠纷或争议； 
4.1.4. 与授权合作伙伴共享，我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务，因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。 
4.2. 转让 我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 
4.2.1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息； 
4.2.2. 在服务提供者与其他法律主体发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到用户信息转让，我们会要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 4.3. 公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息： 4.3.1． 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的用户信息； 
4.3.2. 或为保护我们及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或与您签署的相关协议、规则披露关于您的用户信息。 
4.4. 共享、转让、公开披露用户信息时事先征得授权同意的例外,以下情形中，共享、转让、公开披露您的用户信息无需事先征得您的授权同意： 
4.4.1. 与国家安全、国防安全有关的； 
4.4.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
4.4.3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4.4.4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
4.4.5. 您自行向社会公众公开的个人信息； 
4.4.6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、 公开信息
5.1. 公开信息 
5.1.1. 公开信息是指您公开分享的任何信息，任何人都可以在使用和未使用快鉴定服务期间查看或访问这些信息。 
5.1.2. 为使用快鉴定服务，可能存在您必须公开分享的信息。
六、 用户信息的管理
6.1. 您可以通过邮箱或客服电话进行查询、管理（变更、删除）使用快鉴定服务时而提交的基本业务信息（基本资料）和联系人信息。 6.2. 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
6.2.1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
6.2.2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 6.2.3. 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
6.2.4. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您要求注销了账号； 6.2.5. 如果我们永远不再为您提供产品或服务。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
七、 Cookie 和同类技术的使用
7.1. 为确保产品正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。快鉴定只能读取快鉴定提供的cookie。 
7.2. 借助于 Cookie，能够存储您的偏好或购买清单中的商品等数据。当下一次您再次访问的时候，我们将显示您需要的信息；或由快鉴定通过cookie文件来辨识您的来源网站，以便服务提供者能追踪快鉴定的广告效果。 
7.3. 您可根据自己的偏好管理Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie。大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 7.4. 除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
八、用户信息的安全
8.1. 我们非常重视您的信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的用户信息。
8.2. 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的用户信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。超出上述用户信息保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
8.3. 我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
8.4. 在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
8.5. 同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
8.6. 我们将收集到的您的用户信息存放在中国大陆境内，如在符合法律法规政策规定情形下因业务需要向境外传输个人信息的，我们会事先征得您的同意，并向您告知用户信息出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况。 
8.7. 如出现快鉴定产品和服务停止运营的情形，我们会采取合理措施保护您用户信息安全，包括及时停止继续收集用户信息的活动；将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知用户；对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理等。 
8.8. 如超出与收集用户信息时所声称的目或超出具有直接或合理关联的范围后使用用户信息前，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
九、退出登录与账号注销，
点击‘我的’点击‘设置’点击“注销帐号”， 注销快鉴定帐号后，除法律法规另有规定外，您在该快鉴定帐号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该快鉴定帐号的相关产品与服务将不再关联。在您注销帐号之后，您将放弃就该帐号享有的权益，快鉴定也将停止为您提供相应的产品或服务。该快鉴定帐号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。
 
十、隐私权政策的变更
10.1. 我们的隐私权政策可能变更。 
10.2. 未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。 
10.3. 对于变更，我们还会提供进一步的公示（包括对于某些服务，我们会通过公示的方式进行通知，说明隐私权政策的具体变更内容）。 10.4. 本政策所指的变更包括但不限于： 
10.4.1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等； 
10.4.2.用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
10.4.3. 您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 10.4.4. 我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
10.4.5. 用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
十一、如何联系我们
您对本协议和政策内容有任何疑问和意见，或者您对快鉴定隐私权政策的实践以及操作上有任何疑问和意见，您可通过软件内客服或者通过邮箱yanlvshi@5taogame.com与我们联系，在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。
 

