心竺公考应用隐私政策心竺公考应用隐私政策更新日期：2022年05月26日生效日期：2022年05月26日心竺公考应用是由南京心竺教育科技有限公司（以下简称“我们”）为您提供的一款在线教育服务产品。 请在使用心竺公考应用前，务必仔细阅读并了解和同意《心竺公考应用隐私政策》。该政策规定了您在使用心竺公考应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。 我们深知个人信息对您的重要性，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息，并采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。另外，如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的隐私政策。1.我们如何收集并使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅以本政策所述的以下目的，直接或者间接地收集、存储关于您所使用服务相关的个人信息。（1）业务功能一：注册成为用户为完成创建账号，您需提供以下信息：您的电话、创建的用户名和密码三类个人信息。 若您以第三方登录的方式，通过一键登录或微信账号登录，我们会向关联的第三方请求您的个人信息。1) 当您使用微信账号登录时，我们会获取您的微信头像、微信昵称;2) 为了确保账号安全，在您使用其他方式关联登录、使用心竺公考应用APP的某些功能时，您可能仍然需要绑定有效的手机号码。（2）购买课程1）在购买过程中，需要填写姓名、联系电话、收货地址等信息，会将课程中的图书实体资料邮寄到用户提供的邮寄地址。2）你在心竺公考应用APP中支付购买课程时，你可以选择使用与我们合作的第三方支付机构（如微信支付、支付宝支付等支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。（3）为提供服务而申请使用权限为实现定制学习服务，我们可能会申请使用您的以下权限：相机、相册或存储、麦克风、位置，这些权限的应用场景包括但不限于扫描二维码、上传图片、录制音频、录制视频。并且，您可以随时通过“设置-心竺公考-权限管理”，查看并管理关于我们向您申请的系统权限。2.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（1）共享我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3）与授权合作伙伴共享：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。心竺公考应用APP接入第三方SDK清单：(1)支付宝运营主体：支付宝（中国）网络技术有限公司服务类型：手机支付收集个人信息类型：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息隐私政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm(2)微信支付运营主体：财付通支付科技有限公司服务类型：手机支付收集个人信息类型：支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI隐私政策链接：https://www.wechat.com/zh_CN/privacy_policy.html(3)阿里云号码认证运营主体：阿里云计算有限公司服务类型：快捷登录收集个人信息类型：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码用于一键获取的手机号码；使用国际移动用户识别码和sim卡数量识别卡状态；使用手机设备类型、手机操作系统a）隐私政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/ suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3bff1f23Dn58ZFb）中国移动隐私政策链接：https://wap.cmpassport.com/resources/html/ contract2.htmlc）中国联通隐私政策链接：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/ disclaimer.html?fromsdk=trued）中国电信隐私政策链接：http://id.189.cn/html/agreement_539.html(4)微博分享运营主体：北京微梦创科网络技术有限公司服务类型：社会化分享收集个人信息类型：设备标识信息隐私政策链接：https://weibo.com/signup/v5/privacy(5)微信分享运营主体：腾讯计算机系统有限公司服务类型：社会化分享收集个人信息类型：设备标识信息隐私政策链接：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/ mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8(6)极光分享运营主体：深圳市和讯华谷信息技术有限公司服务类型：社会化分享收集个人信息类型：设备信息[设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息]、网络信息[网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息]、地理位置信息隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy(7)腾讯bugly运营主体：腾讯科技有限公司服务类型：App崩溃问题定位收集个人信息类型：（Crash数据及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名）、设备信息、设备厂商、设备名称、操作系统版本、运营商代码，App运行状态，卡顿、网络信息、日志信息隐私政策链接：https://privacy.qq.com/document/ preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56(8)友盟统计运营主体：友盟同欣（北京）科技有限公司服务类型：统计分析收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）隐私政策链接：https://www.umeng.com/policy(9)友盟推送运营主体：友盟同欣（北京）科技有限公司服务类型：消息推送收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）隐私政策链接：https://www.umeng.com/policy(10)华为推送运营主体：华为软件技术有限公司服务类型：消息推送收集个人信息类型：AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系；消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录；隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/ development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021(11)vivo推送运营主体：广东天宸网络科技有限公司服务类型：消息推送收集个人信息类型：设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID隐私政策链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy(12)oppo推送运营主体：广东欢太科技有限公司服务类型：消息推送收集个人信息类型：（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）隐私政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288(13)小米推送运营主体：小米科技有限责任公司服务类型：消息推送收集个人信息类型：IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）隐私政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822(14)腾讯浏览器运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司服务类型：提供互动H5页面浏览器服务。收集个人信息类型：常用设备信息（如设备Mac地址、唯一设备IMEI/Android ID/device ID/GUID、SIM卡 IMSI信息等）；个人位置信息（GPS定位）隐私政策链接：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html4）实现功能或服务的共享信息a. 当您在使用心竺公考应用中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像b. 小程序：当您使用小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。c. 钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们提供，当您使用钱包相关功能时我们根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。d. 支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。5）实现安全与分析统计的共享信息a. 保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。b. 分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。（2）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（3）公开披露尊重用户个人隐私是本网站及相应的手机应用的一项基本政策。所以，本网站及相应的手机应用一定不会在未经合法用户授权时公开、编辑或透露其注册资料及保存在本网站及相应的手机应用中的非公开内容，除非有法律许可要求或本网站及相应的手机应用在诚信的基础上认为透露这些信息在以下四种情况是必要的:1）遵守有关法律规定，遵从本网站及相应的手机应用合法服务程序。2）保持维护本网站及相应的商标所有权。3）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。4）符合其他相关的要求。本网站及相应的手机应用保留发布会员人口分析资询的权利。3. 用户的帐号、密码和安全性您一旦注册成功成为用户，您将得到一个密码和帐号。如果您不保管好自己的帐号和密码安全，将负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。您可随时根据指示改变您的密码，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，请立即通告本网站及相应的手机应用。4.拒绝提供担保用户明确同意信息服务的使用由用户个人承担风险。本网站及相应的手机应用不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保，但会在能力范围内，避免出错。5.信息的储存及限制本网站及相应的手机应用有判定用户的行为是否符合本网站及相应的手机应用隐私政策的要求和精神的权利，如果用户违背本网站及相应的手机应用隐私政策的规定，本网站及相应的手机应用有权中断其服务的帐号。6.用户管理用户必须遵循:（1）使用信息服务不作非法用途。（2）不干扰或混乱网络服务。（3）遵守所有使用服务的网络协议、规定、程序和惯例。用户的行为准则是以因特网法规，政策、程序和惯例为根据的。7.注销您的账户您有权注销您的心竺公考应用账户，您可以通过访问我们APP页面上的“个人中心”―“个人资料”―“注销账号”中进行在线操作。有关注销账户的相关规则和流程，请参见附件中的《用户注销协议》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。8.保障用户同意保障和维护本网站及相应的手机应用全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反隐私政策的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑或手机、帐号和其它知识产权的追索费。9.结束服务用户或本网站及相应的手机应用可随时根据实际情况中断一项或多项服务。本网站及相应的手机应用不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户若反对任何隐私政策的建议或对后来的条款修改有异议，或对本网站及相应的手机应用服务不满，用户可以行使如下权利:（1）不再使用本网站及相应的手机应用信息服务。（2）通知本网站及相应的手机应用停止对该用户的服务。结束用户服务后，用户使用本网站及相应的手机应用服务的权利马上中止。从那时起，用户没有权利，本网站及相应的手机应用也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或第三方。10.信息内容的所有权本网站及相应的手机应用定义的信息内容包括:文字、软件、声音、相片、录像、图表;在广告中全部内容;本网站及相应的手机应用为用户提供的其它信息。所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在本网站及相应的手机应用和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品11. 本隐私政策协议如何更新本网站及相应的手机应用有权在必要时修改隐私政策，本网站及相应的手机隐私政策条款一旦发生变动，将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消获得的本网站及相应的手机应用信息服务。如果用户继续享用本网站及相应的手机应用信息服务，则视为接受隐私政策条款的变动。本网站保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。本网站及相应的手机应用行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责12. 如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内答复您的请求：（1）您可以通过心竺公考网站/APP上提供的在线联系方式与我们联系；（2）您可以联系心竺公考应用的客服电话进行反馈（4001677668）。南京心竺教育科技有限公司附件一：《用户注销协议》在您注销您的账户之前，请充分阅读、理解并同意下列事项：在此善意地提醒您，您注销心竺公考应用账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在心竺保存1年甚至更长的时间。1. 如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：（1）账户在心竺公考系统中无资产；（2）账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务；（3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；（4）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录。2. 在心竺公考应用账户注销期间，如果您的心竺公考应用账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，心竺公考有权自行终止本心竺公考应用账户的注销而无需另行得到您的同意。3. 请您在提交注销申请前，务必解绑其它相关账户，具体可与我们的客服联系。4.心竺公考应用账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销心竺公考应用账户，您将无法再使用本心竺公考应用账户，也将无法找回您心竺公考应用账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用心竺公考应用），包括但不限于：（1）您将无法登录、使用心竺公考应用账户；（2）心竺公考应用账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、购买记录等）都将无法找回；（3）您使用心竺公考应用下载的文件数据（包括于课程、试题等）都将被删除并无法找回；（4）您通过心竺公考应用账号进行登录的心竺公考旗下各网站/APP所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获购买的课程、添加的班级等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，心竺公考无法协助您重新恢复前述服务。5. 注销本心竺公考应用账户并不代表本心竺公考应用账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。