









隐私政策






1元天天抢隐私政策

更新日期：2022年5月25日
生效日期：2022年5月25日
1.本政策仅适用于上海偶吧信息科技有限公司开发的1元天天抢产品或服务。如有疑问，可通过本政策第九条的方式联系我们
2.1元天天抢深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守正当、必要、合理的原则，兼顾选择授权、确保安全、公开透明的理念，保护您的个人信息。
3.1元天天抢承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，尤其是加粗、下划线或作出星号标识的条款，请您务必审慎阅读。
        
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、您的个人信息如何在全球范围转移
八、本隐私权政策如何更新
九、如何联系我们
注意：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
注意：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集 采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
注意：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。





【  】APP第三方SDK共享信息清单
第三方SDK百川电商SDK*
第三方名称浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司
第三方隐私权政策链接
关于百川电商SDK收集使用个人信息的情况，完整内容请参见
(注意：打开链接会产生网络请求)https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao202107141244_11649.html?spm=a3c0d.7662652.1998907877.3.100abe48XnvEZo




使用目的


涉及个人信息




帮助用户调起终端设备内已安装的手机淘宝App


读写外部存储权限，获取应用列表信息、国际移动设备识别码（IMEI）




帮助用户登录淘宝平台账户


获取应用列表信息




帮助App接入淘宝直播，并保证直播服务的顺畅稳定


读取电话状态权限和外部存储权限，获取设备信息




将淘宝小程序分发至App


（视用户使用淘宝小程序的功能不同，可能涉及）读取电话状态权限，读写存储权限和日历权限，获取设备的麦克风权限和摄像头权限，获取位置信息、设备信息、网络信息以及运营商信息




提供安全风控功能


（视用户使用百川电商SDK的服务不同，可能涉及）获取IP地址、网页浏览记录、iOS广告标识符（IDFA）、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址以及国际移动设备识别码（IMEI）




 


一、我们如何收集和使用您的信息

我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，您对此表示理解及同意：
（一）向您提供产品或服务之目的
1、您可能需要向我们提供的信息
1.1 业务功能一：注册成为用户
为完成创建账号，您需提供以下信息：*联系电话、创建的用户名和密码。如您使用第三方账户注册登录，则我方可能会按照本隐私政策第一（一）2条获取您的个人信息。在注册过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：*性别、生日、工作职位、公司、教育背景。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意
        
1.2 业务功能二：为您提供商品或服务信息展示
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：

*设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、*设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
        

*服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括 *浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间

请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。

为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。

如果您不想接受我们或我们平台上的商家给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们可能会根据您的兴趣爱好、消费习惯等特征提供更为优化的选项，但我们同时也会提供不针对您个人特征的选项。
1.3 业务功能三：下单及订单管理
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中,您需至少提供 *您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明 您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。基于上述目的，我们可能会将收集的必要信息共享给为您提供从仓库到您提供的收货地址期间的发货方、物流、运输方等为您提供必要服务的第三方。

1.4 业务功能四：其他附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用1元天天抢的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
a.基于 *位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的优惠信息。
        
b.基于 *相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。
        
c.基于 *相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。
        
d.基于 *麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
        
e.基于 *电话权限附加服务：我们将在您开启电话权限后获得*您的设备识别码和状态以保证您的账号安全；
f.基于 *日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或领取权益相关记录及提醒。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息
            （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）及/或日历的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
1.5 业务功能五：支付结算及提现
为方便您完成您在1元天天抢进行的支付结算及提取账户余额，您需提供以下信息：您的姓名（方便核对是否为您本人账户）、身份证号码（方便您进行正常的支付结算及我们为您进行税款的代扣代缴），邮箱（方便为您进行支付宝验证），方便您进行正常的支付结算及我们为您进行税款的代扣代缴。
2、我们在您使用产品或服务过程中收集的信息
为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账户异常状态，我们会收集关于您使用的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、本机手机号码、设备已安装应用程序信息等；
        
日志信息：当您使用1元天天抢的服务时，我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等；
        
位置信息：通过您的网络连接或GPS功能，我们将收集您的位置信息，此等信息有助于我们了解用户分布和用户使用场景并使我们可以为用户提供正确的应用程序版本，进而提供更优质的服务；
        
用户习惯信息：为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的服务，我们会根据您的浏览及搜索记录提取您的浏览历史、搜索偏好、收藏商品信息、行为习惯等特征，基于特征标签进行间接人群画像并展示、推送信息；
        
当您与我们联系时，我们可能会保存 *您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息

在您注册我们账户和使用服务过程中，经您授权我们可向关联方、合作伙伴及其他独立第三方（如第三方电商平台或金融平台）来源获得关于您的个人信息。这些个人信息包括但不限于*您的基本信息（如姓名/名称、性别、年龄、证件号码、证件类型、住所地、电话号码、职业信息等）、*行为信息（如收藏夹商品信息、购物车商品信息、历史浏览商品信息、地理位置信息等）、*交易信息（如购买商品信息、数量等）、*物流信息（如收货人名称、联系方式、收货地址等），我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向您提供更好以及更加个性化的服务。

（二）其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
（三）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集或对外提供您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营1元天天抢产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，我们并将根据适用法律法规的要求对所持有的个人信息进行匿名化或删除处理。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于
            Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie
            的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时退订。
        
（三）第三方统计sdk
我们的产品集成友盟+SDK友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享
您的个人信息是我们为您提供服务的重要部分，我们会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。除以下情形外，我们不会将您的个人信息披露给第三方：
1、获得您的同意或授权。
2、根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或者授权。
3、为履行我们在《用户协议》或本隐私政策中的义务和行使我们的权利，向我们的关联方、合作伙伴或代表我们履行某项职能的第三方（例如代表我们发出推送通知的通讯服务商、处理银行卡的支付机构等）分享您的个人信息。
            目前，我们的授权合作伙伴包括以下3大类型：

1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行脱敏化处理，以便它不会识别您个人。
            例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息，
            帮助他们了解其受众或顾客。

2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。


3）金融服务类的合作伙伴。除非得到您的明确许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供金融服务的合作伙伴分享。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        
4、某些情况下，为服务之必要共享您的信息。只有当您提供了必要信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的争议。
5、我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品。

6、根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
7、您出现违反适用法律、法规规定或者违反您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或相关规则时需要向第三方披露的情形。
8、为维护我们及关联方或其他我们用户的合法权益。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

四、我们如何保护您的个人信息

为保障您的信息安全，我们会努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失。我们也会按照法律规定的期限保存您的个人信息，对于超出法律规定最低期限的个人内我们会及时删除或者基于为您提供服务或按照与您的约定保存。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力确保您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。如您在使用过程中发现任何的信息安全问题，也欢迎通过第九条的方式联系我们。

五、您如何管理您的个人信息

（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。具体访问路径以1元天天抢内提供的为准。
（二）更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权自行或要求我们做出更正或补充。
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一条”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过如下方式自行注销：个人中心->设置->关于我们->更多->注销账号注销账号。
            在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。账户注销为不可逆操作，请您谨慎选择是否注销，一旦注销，将无法使用我们提供的1元天天抢产品或服务且视为自动放弃已有的权益。

六、我们如何处理未成年人的个人信息

我们的产品、网站和服务主要面向已满18岁的成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据或在得到监护人明确同意授权后按照监护人同意的方式使用。
        

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。我们根据适用法律的规定保护未成年人的个人信息。


七、您的个人信息如何在全球范围转移

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。

八、本隐私权政策如何更新

我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。有关隐私权政策的任何重大变更，我们会通过1元天天抢平台公示等方式提前通知您。

本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、 破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

九、如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议。您可以通过以下方式与其联系：邮箱stefan321@qq.com，并留下您的有效联系方式，一般情况下，我们将在十五天内回复。




