



快找酒隐私政策


快找酒隐私政策


		本应用的开发者为上海聚筹信息科技有限公司，本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
	

		本政策主要向您说明：
	
1. 信息收集


		在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：

		其中，您需要授权我们收集和使用个人信息的场景

		A.为了帮助您成为我们的会员:

		在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的注册信息包括但不仅限于：手机号码、拟使用的会员名、密码、公司名称、法人姓名、营业执照、法人身份证号等信息。

		B.为了帮助我们的服务效能

		在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据。收集安装列表，获取app版本信息，检查版本更新。

		C.为您提供预订、下单、支付、订单管理、配送功能

		您在快找酒预定/下单时需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息（如使用配送功能等）、收集安装列表检查是否安装微信支付宝，唤起支付

		其中，您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景：

		A.基于相机授权的拓展功能

		为了使您可以上传信息便于审核，您可以授权我们关于相机的授权。

		B.基于相册授权的拓展功能

		为了使您可以上传信息便于审核，以及用于修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件，您可以授权我们关于相册的授权。

		C.基于麦克风授权的拓展功能

		为了使您可以从APP中的“联系客服”选项直接拨打客服电话，以及您可以直接向我们发其语音消息，您可以授权我们关于麦克风的授权。

		您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

		(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息。

		(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情。

		(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

2. 信息使用

		(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

		(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

		(c) 为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括但不限于：设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。

		(d)我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好以及参与产品及服务调查时主动提供的信息以便于追踪订单情况、处理投诉及优化服务的质量与流程。

3. 信息披露

		在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

		(a) 经您事先同意，向第三方披露。

		(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息。

		(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露。

		(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。

		(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。

		(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

		(g) 其它本应用根据法律、法规或者平台政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

		(a)保存期限:除非依据法律法规或双方约定,我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账户时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理。

		(b)保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：

		法律法规有明确规定的；

		单独征得您的授权同意的；

		您主动发起的跨境预定、下单、交易等个人行为。在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。

		(c)终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

5. Cookie的使用

		(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

		(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

		(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

6. 信息安全

		(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

		(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。

7.本隐私政策的更改

		(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司平台中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

		(b)为给您提供更好的服务，我们的业务将不断发生变化，本隐私政策也将随之调整，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过平台通知的形式告知。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。

8.集成的SDK

		本应用为了便于向用户推送信息及提供优质服务，集成了如下SDK：华为推送和华为联运应用、小米推送、OPPO推送、vivo推送、友盟、融云。

		我们集成华为推送和华为联运SDK，华为推送会收集您的的以下信息：

		AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系；缓存消息内容，根据客户端所在的大区（详情请参见数据处理位置的分布）进行数据处理。

		为便于您更好地理解华为推送SDK个人信息收集使用规则，您可以登录或访问华为开放平台了解其《隐私政策》。

		我们集成小米推送SDK，需要收集使用您的以下信息：

		IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号等信息。

		为便于您更好地理解小米推送SDK个人信息收集使用规则，您可以登录或访问小米开放平台了解其《隐私政策》。

		我们集成融云SDK为了持续进行产品优化，融云SDK收集的数据内容：
		操作系统版本（iOS、安卓）
		应⽤包名（iOS、安卓）
		设备 Id（iOS、安卓）iOS:deviceToken / Android:AndroidId
		屏幕尺寸（iOS、安卓）
		APP 安装渠道（iOS、安卓）
		操作系统的名称版本号（iOS、安卓）例如:(Android-21，iOS-11.3)
		时区（iOS、安卓）
		语⾔（iOS、安卓）
		⽹络类型（iOS、安卓）WIFI，4G，3G，2G
		App 版本号（iOS、安卓）
		设备型号（iOS、安卓）
		⼿机是否越狱（iOS）
		Idfv（iOS）
		融云 SDK 版本号（iOS、安卓）
		⽤户应用的 AppKey（iOS、安卓）
		⽤户 Token（iOS、安卓）
		用户的⼿机制造商（iOS、安卓）例如：Samsung，型号(SM-J700M，iPhone7)
		运营商代码 MNO（iOS、安卓）国外极少能获取到
		接口调用的错误码（iOS、安卓）
		链接失败的错误码（iOS、安卓）

		融云存储的用户信息数据：
		1）用户信息包括：用户 ID、昵称、头像；
		2）用户发送的消息内容
		为了更好的了解融云SDK的信息使用规则，您可以通过融云隐私合规了解其《隐私政策》。

		我们集成友盟SDK会搜集您的以下信息：
		设备信息（IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）为了更好的了解友盟SDK的信息使用规则，您可以通过https://www.umeng.com/page/policy了解其《隐私政策》。
		如果您的个人信息不希望被友盟SDK处理的，可以通过https://outdip.umeng.com/opt_out.html进行退出（opt-out）操作。




