


格隆汇隐私政策



        - 确认订单
         格隆汇隐私政策 
    更新日期：2022年05月16日
    
    生效日期：2020年01月16日  
    深圳格隆汇信息科技有限公司（以下简称“格隆汇”）是一家尊重用户隐私的公司。格隆汇APP（官网、小程序、mobile）是格隆汇研发和运营的财经类产品。我们在致力于为您提供优良服务的同时，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全，我们制定本《隐私政策》并特别提示：希望您在使用格隆汇APP及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们会尽量简明扼要地进行表述，以便您能更好地理解。
    本《隐私政策》说明的主要内容如下：
    1、当您在使用一些特定功能时，我们在征求您的同意后，会访问和收集您的一些敏感信息。比如您在社区发图文时，我们会访问您的手机相册，并收集您所发布的图文信息；您在社区发视频时，我们会访问您的相册和麦克风信息，并收集您所发布的视频信息。除非是按照相关法律法规必须收集的信息，拒绝提供这些信息仅会导致您无法使用这些特定功能，并不会影响您正常使用本产品的其他功能。
    
    2、我们可能会在格隆汇的关联公司之间共享您的个人信息。但在征得您的同意之前，我们不会向外部第三方提供您的个人信息。且我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。征得您的同意之后，我们可能会向外部第三方提供您的个人信息。
    
    3、您可通过本《隐私政策》所列途径访问、编辑和删除您的个人信息，同时也可以通过手机系统设置取消收集相关敏感信息的权限。
    下文将帮助您详细了解以下内容： 
      一、收集的信息及理由；
      
      二、我们将如何使用收集的信息； 三、我们如何使用Cookie和同类技术
      四、信息共享、转让和公开披露； 五、信息存储；
      六、信息安全； 七、管理用户个人信息； 八、投诉处理；
      九、未成年人保护； 十、本政策变更； 十一、与我们联系。
       一、收集的信息及理由
    为了向您提供更好的服务和体验，我们需要收集您的一些个人信息：
    
    1、您在注册格隆汇账号时，我们会收集您的手机号码（如果您通过手机号码注册）/账号、密码、手机号码（如果您通过密码登录）/微信账号、手机号码（如果您通过微信快捷登录）/QQ账号、手机号码（如果您通过QQ快捷登录）/微博账号、手机号码（如果您通过微博快捷登录）。收集这些信息是为了帮助您完成格隆汇账号的注册。由于网络实名制要求，手机号码是您必须提供的信息，如果您不提供该信息，可能无法正常注册我们的产品以及使用一些必须注册才能使用的功能。
    
    2、为了保障您能正常使用我们的产品和服务，预防恶意程序及安全运营所必需，同时帮助我们改进和优化我们的服务和体验，我们会收集应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源、设备型号、设备品牌、操作系统、包括IMEI与MAC地址在内的设备信息，及APP版本号、操作日志、服务日志和Cookies等信息，这些信息都是提供服务必须收集的基础信息。
    
    3、您在编辑个人资料时，我们会收集您的头像、昵称、性别、地域、简介、手机号、邮箱账号、微信账号、QQ账号、微博账号信息。其中性别、地域、简介、邮箱账号、微信账号（若您不是通过微信注册的）、QQ账号（若您不是通过QQ注册的）和微博账号（若您不是通过微博注册的）皆为可选填的信息。不提供这些信息，并不会影响您正常使用我们的服务。
    
    4、您在申请成为专栏作家时，我们会收集您的申请人/机构、联系方式、名片照片和原创文章链接/pdf文件信息，以便对您的资质进行审核，从而帮助您尽快成为格隆汇的专栏作家。若您不提供这些信息，将无法成为专栏作家。
    
    5、您在使用第三方登陆或分享内容时，我们收集访问软件安装列表来判断是否已安装微信/微博等客户端。
    
    6、您在向我们进行反馈时，我们会收集您的反馈内容、反馈图片（如果您有提供图片的话）和联系方式（如果您有提供的话），目的是为了能实实在在地帮助您解决问题，同时能尽快给您反馈最终处理结果。其中反馈图片和联系方式并非必须提供的信息，如果您不提供这些信息并不影响您正常进行反馈。
    
    7、您在格隆汇进行消费时，我们会收集您的格隆贝余额、充值记录、消费记录、商品实时状态，目的是为了保障您的消费权益，同时更好地为您提供相应的付费权益。比如您购买了我们的会员，为了帮您开通会员权益，我们需要收集您购买的会员类型和会员剩余时长。
    
    8、您在使用我们的产品和服务的过程中，我们会收集您的浏览历史，目的是为了帮助您更方便地浏览之前浏览过的内容。
    
    9、您在使用收藏功能时，我们会收集您收藏的信息，目的是为了帮助您更方便地浏览您想再次浏览的内容。
    
    10、您在发表文章和动态、使用评论功能时，我们会收集您的文章、动态和评论等内容，并进行审核。目的是为了满足监管要求，保障网络文明，为您提供一个更好的服务和体验。
    
    11、您在使用提醒功能时，在征得您的同意之后，我们会访问您的日历信息，同时收集您设置的信息和状态。目的是为了准时提醒您相关信息，不提供这些信息只会导致您无法使用该功能，并不影响您正常使用其它功能。
    
    12、您在使用编辑头像和发图文等功能时，在征得您的同意之后，我们会访问您的手机相册信息，同时收集您添加的图片。目的是为了帮您成功编辑头像和发布图文。不提供这些信息只会导致您无法使用该功能，并不影响您正常使用其它功能。
    
    13、您在使用发视频功能时，在征得您的同意之后，我们会访问您的相册和麦克风，同时收集您添加的图片、视频。目的是为了帮你成功发布视频。不提供这些信息只会导致您无法使用该功能，并不影响您正常使用其它功能。
    
    14、您在使用我们提供的搜索服务时，我们会收集您搜索的关键字信息、搜索历史记录、设备信息【包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/AndroidID/
    IDFA/ OPENUDID/
    GUID/OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息】。为了提供高效的搜索服务，部分信息会暂时存储在您的本地设备中。
    
    15、您在使用支付功能时，我们将调用第三方SDK来提供服务，需要授权网络、读写外置储存权限，获取手机状态，涉及手机号码、个人身份信息、财产信息、操作日志、网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址在内的设备信息；
    
    16、您在非华为及小米手机设置并开启格隆汇APP消息推送功能时，我们会调用您的第三方SDK（个推）来提供服务，需要获取应用列表，用于当存在一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，拒绝提供这些信息仅会导致您无法使用这些特定功能，并不会影响您正常使用本产品的其他功能。
    
    17、依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名制管理，我们会根据《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国网络安全法》、《移动互联网应用程序信息服务管理规定》等法律法规的要求，在您使用格隆汇私募基金板块功能时，您需提供您的姓名、身份证件号码进行验证；为履行法律强制性义务和监管要求（包括反洗钱义务和实名制管理要求及《私募投资基金17、募集行为管理办法》、《证券期货投资者适当性管理办法》之规定），格隆汇私募基金板块功能只对具有相应风险识别能力和风险承担能力，具有2年以上投资经历，且满足以下条件之一：家庭金融资产不低于500万元，或者近3年本人年均收入不低于50万元的合格投资者展示私募基金数据服务，成为合格投资者需要需完成合格投资者认证，合格投资者认证包括实名认证及风险测评，在您进行实名认证时，需要收集您的真实姓名、有效身份证件（身份证、护照、港澳通行证、台胞证）及证件号码，收集的目的是为了完成实名认证，收集方式为用户主动触发并填写。如果您拒绝提供上述个人信息，则无法正常使用格隆汇提供的私募产品相关服务，公募产品服务不受影响。
    
    18、另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息且无需征得您的授权同意：
    
    （1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
    
    （2）与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
    
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    
    （4）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    
    （5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    
    （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    
    （7）根据您要求签订和履行合同所必需的；
    
    （8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    
    （9）为开展合法的新闻报道所必需的；
    
    （10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    
    （11）法律法规规定的其他情形。
    
    请您理解，我们提供的产品和服务是不断更新换代的。若某一涉及到收集个人隐私信息的服务和功能在上述并未提及，我们会通过页面提示、交互流程或网站公告的方式来通知您我们会收集哪些信息，以及收集这些信息的理由，以征得您的同意。
     二、我们将如何使用收集的信息
    基于国家相关法律法规的基本要求，以及向您提供服务及提升服务质量，我们将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
    
    1、向您提供各项相关服务；
    
    2、开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务；

    
    3、评估、改善我们的推广效果等；
    
    4、管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等；
    
    5、邀请您参与有关我们服务的调查；
    
    6、预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或与我们关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众以及我们或我们关联公司的合法权益，我们会使用或整合您的个人信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
    
    7、为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源，但我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合；
    
    8、经您授权的其他用途。
    
    随着业务的发展，我们提供的产品功能和服务可能会有所调整和变化，若处理目的因此发生变更，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
     三、我们如何使用Cookie和同类技术 1、Cookie
    为确保网站正常高效运转、为你获得更轻松的访问体验，我们有时会在你的设备终端/系统上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie会帮助你在后续访问格隆汇网站时调用你的信息，简化你填写个人信息(例如登录等)的流程。
    我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。你可根据自己的偏好管理或删除Cookie。你可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，你有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但你通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，你也可以清除软件内保存的所有Cookie。但你可能因此无法完全体验我们某些便捷性的服务功能。
    2、其他同类技术
    目前，我们并未使用除Cookie以外的同类技术

    四、信息共享、转让和公开披露 1、共享
    我们不会与格隆汇服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
    
    （1）在获取您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
    
    （2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
    
    （3）
    
      为满足格隆汇APP运行和功能需要，格隆汇APP可能会接入第三方提供商提供如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请
      的软件开发工具包（SDK）、插件。部分第三方提供商为实现软件功能或间接向您提供您阅读
      相关服务，可能需要收集您的个人信息，第三方将对所收集的您的个人信息具有控制权，删除的内容:第三方SDK情况说明
      存储在该等第三方的个人信息的安全保障由第三方负责。
      关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详细参见
       《格隆汇App接入第三方SDK目录》 。
     
    （4）如您被他人投诉或您投诉他人，我们会将您的身份信息等投诉相关信息提供给相关监管机构，用于解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
    
    （5）为了遵守法律、执行或适用我们服务的使用条件和其他协议，或者为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司或组织交换信息。
    
    （6）与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与格隆汇的附属公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
    
    （7）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您参与我们提供的奖励活动时，我们必须与合作伙伴共享您的个人信息才能安排发放奖励，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
    
    （8）您与我们关于信息共享的其他约定。
    
    对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
     2、转让 除以下情形外，我们不会主动转让您的个人信息：
    （1）相关操作在事前已征得您的明示同意的；
    
    （2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；
    
    （3）其他因根据法律法规的规定、有权机关的要求需要转让您的个人信息的。
     3、公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 
    （1）获得您明确同意后；
    
    （2）基于法律的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
    
    （3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反格隆汇相关协议规则的情况，或为保护格隆汇及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或格隆汇相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及格隆汇已对您采取的措施。
     
      4、根据相关法律法规及国家标准，以下几种情况下，我们可能会共享、转让或公开披露您的个人信息且无需征得您的同意：
    

    （1）与国家安全、国防安全有关的；
    
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    
    （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    
    （5）您自行向社会公众公开的个人信息；
    
    （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    
    （7）请您注意，根据法律规定，共享、转让经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
     五、信息存储
    根据法律法规规定，目前我们只会将您的个人信息存储于中国境内。将来若需跨境传输或存储您的个人信息，我们会先告知您跨境传输和存储您的个人信息的目的，接收您信息的主体和我们所采取的相关安全防范措施，以及可能会带来的相应风险，并征得您的同意。在征得您的同意之后，我们才会跨境传输和存储您的个人信息。
    
    您在使用我们的产品和服务的过程中，我们会存储您的个人相关信息。比如，您在发表文章和动态后，我们会存储您上述信息和相关评论和点赞等信息。您在发图文和发视频时我们会存储您的相关图文和视频信息。存储这些信息的目的是为了保证您能正常使用我们的产品和服务。当您主动删除上述信息后，我们也会删除相应信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
     六、信息安全
    我们已经采取了符合业界标准的安全防护措施来保障您的信息安全，避免您的个人信息在未经授权的情况下被他人使用和修改。包括但不限于向其他服务器备份数据和对用户密码加密，同时严格控制数据的访问权限来保护您的个人信息，避免数据被违规使用。虽然我们已经采取了种种安全防护措施，但并非能够百分之百保障您的个人信息安全。如果是由于您个人的原因泄漏了个人信息，您应该立即跟我们取得联系，我们会在合理的时间内采取措施防止遭受进一步损失，但我们不会对您自己的过失所带来的损失承担责任。
     七、管理用户个人信息
    1.在您使用格隆汇的服务期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐户的权利，我们在产品设计中为您提供了包括但不限于以下操作设置：
    
    （1）访问您的帐户信息，如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的帐户等，您可以通过访问格隆汇-【个人中心】-【设置】执行此类操作，同时您可以在格隆汇的搜索框中访问或查看您的搜索历史记录；
    
    （2）修改个人信息，您可以通过访问格隆汇-【个人中心】-【个人主页】-【编辑资料】执行此类操作；
    
    （3）注销帐户，您可以通过访问格隆汇-【个人中心】-【设置】下点击“注销帐号”按照指引执行此类操作。
    
    2.如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定，您可通过pm@gelonghui.com联系我们，要求删除该违反行为下采集的您的个人信息。
    
    3.
    如您发现我们采集、储存的您的个人信息有错误的，您可以通过pm@gelonghui.com联系并要求我们及时更正。
     八、投诉处理 
    当您被他人投诉或者是您投诉他人时，为了保障双方的合法权益，我们会将您的信息、他人的信息和投诉内容提供给相关监管部门，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
     九、未成年人保护
    我们十分重视未成人的隐私保护。未满十八岁的未成年人应该在父母或监护人的指导下使用我们的产品和服务。同时我们建议父母或监护人阅读本《隐私政策》。未成年人应该在父母或监护人的指导下提交个人信息和注册我们的产品和服务。但若您能完全理解本《隐私政策》所描述的内容，则您可独立完成相关操作。
     十、本政策变更
    我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如果该等修改造成您在本政策下权利的实质减少，我们会通过不同渠道向您发送变更通知，包括但不限于公示、推送、私信通知等方式。若您不同意修改后的《隐私政策》，您有权立即停止使用我们的产品和服务。若您继续使用我们的产品和服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。
     十一、与我们联系
    如果您对本隐私政策有任何意见、建议或需要咨询的事项，您可以通过如下方式与我们取得联系：
    
    邮箱：pm@gelonghui.com 
    联系地址：深圳市南山区粤海街道大冲社区大冲商务中心（三期）4栋33B
    
    一般情况下，我们将在收集到您的相关联系信息并验证您的身份后的15个工作日内，回复您的请求并尽力解决。
   









