






隐私政策



秒惠生活隐私政策
更新时间：2022-05-12
生效日期：2021-08-02
感谢您信任并使用海南秒惠网络科技有限公司旗下平台秒惠生活(以下可称“秒惠”)的服务。本隐私政策为根据相关法律法规的要求制定，秒惠特别提醒您(以下可称“用户”)注意：您在使用秒惠生活提供的各项服务之前，应仔细阅本协议的各项条款，特别是加粗的涉及您核心利益的条款、免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。您一旦使用秒惠生活服务，即视为您已了解并同意本政策各项内容。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于秒惠生活中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。例如秒惠生活上的卖家依托秒惠生活向您提供服务时，您向卖家提供的个人信息不适用本政策。
定义与法律声明
1.定义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下(含)儿童的个人信息等。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
2.法律声明
用户应保证向秒惠生活提供的或授权秒惠生活搜集的个人信息的真实性、准确、完整、合法有效，用户个人信息如有变动的，应及时更新个人信息。秒惠生活有权通过征信机构、银行卡绑定等方式，对您提交的身份信息的真实性进行验证。如果用户提供或授权秒惠生活收集洪个人信息不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，且秒惠生活有权终止向您提供服务。
除非另有声明，秒惠生活所有产品、技术程序、软件、数据及相关域名、标识、名称及包含其他知识产权的信息均归秒惠生活服务提供者及或其关联公司所有，未经前述所有者许可，任何人不得以包括通过机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、下载等方式擅自使用或转让、授权他人使用。
秒惠生活上由用户发布的信息，包括但不限于用户的分享、点评的内容(包括文字、图片、视频等)，以及用户发布的个人物品转让信息等均由用户自行提供和发布，用户应对该等信息承担相应的法律责任。秒惠生活对前述内容的转载是出于传递更多信息的目的，并不意味秒惠赞同其观点或已经证实其内容的真实性。
秒惠如何收集和使用您的个人信息
在您使秒惠公司的产品/服务时，您需要/可以选择授权秒惠收集和使用个人信息的场景包括：
1）为了向您提供秒惠产品/服务的基本功能，您需要授权秒惠收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用秒惠的的产品/服务； 
2）为了向您提供秒惠产品/服务的拓展功能，您可以选择授权秒惠收集、使用息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现秒惠拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用秒惠产品/服务的基本功能。 
（一）您需要授权秒惠收集和使用个人信息的场景
秒惠会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。 
1.帮助您成为秒惠的用户 
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更便捷的服务，在您注册成为秒惠生活用户时，您需要至少提供手机号码以创建秒惠生活账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览、搜索等功能， 您无需注册成为秒惠的用户以及提供上述信息。 
    在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于秒惠向您提供服务：包括您的性别、生日、常住地信息等。如果您不提供该等信息，不会影响您享受秒惠生活服务的基本功能。 
    如您选择授权使用第三方账号登录时，秒惠会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的秒惠生活账号进行绑定用于快捷登录， 秒惠会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。 
2.向您提供基于地理位置的信息展示
为了向您提供周边推荐商家信息的展示和搜索服务，提升秒惠的服务表现、效率和功能，经您授权秒惠会收集您在使用秒惠服务过程中产生的相关信息，包括：
2.1位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，秒惠会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例 如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际 距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。秒惠会使 用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、 GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置 的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止秒惠对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用秒惠基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
2.2 日志信息。当您使用秒惠提供的产品/服务时，秒惠会收集您的浏览、搜索、 点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。 
3.为您提供下单、订单管理功能 
您在秒惠生活上下单购物时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息等。
    您在秒惠生活上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，秒惠也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。
4.为您提供涉及配送功能
当您在秒惠生活上使用相应功能涉及配送（例如外卖配送服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您）、手机号码、收货地址、门牌号等，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。
5.为您提供写评论等信息发布功能 
您在秒惠生活上主动对商家的产品/服务进行评价时，秒惠将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。
6.帮助您完成支付
您在秒惠生活上进行订单支付时，您可以选择秒惠生活或者秒惠生活的第三方合作机构（如微信支付、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。秒惠需要收集您的秒惠生活订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。 
7.帮助您完成实名认证 
您升级VIP会员时，根据秒惠生活规则的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，秒惠和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响秒惠生活其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。 
8.为您提供客服和售后服务 
当您与秒惠的客服取得联系时，秒惠的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要秒惠提供与您订单相关的客户服务时，秒惠可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
（二）您可以选择授权秒惠收集和使用个人信息的场景 
为向您提供服务，您可以选择使用秒惠提供的拓展功能，秒惠会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用秒惠生活的基本功能。
1.基于相机授权的拓展功能 
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫码等功能授权秒惠访问您的相机，以便于您通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，如果您需要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。秒惠会收集您上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄图片、视频等方式进行点评或互动，但不会影响您享受秒惠生活服务的基本功能。 
2.基于相册授权的拓展功能 
您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权秒惠访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。秒惠会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不会影响您享受秒惠生活服务的基本功能。 
3.基于通讯录授权的拓展功能
您可以授权（例如通过独立的《信息授权使用协议》等）使用秒惠的服务创建 交流与分享功能，并允许秒惠生活获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信 息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在秒惠生活上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。您还可以授权秒惠读取您的通讯录信息用于为他人预定服务而无需再手动输入，例如为他人进行手机话费充值。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现基于通讯录的互动功能，但不会影响您享受秒惠生活服务的基本功能。 
（三）征得同意的例外 
请您知悉，以下情形中，秒惠收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 
1.与国家安全、国防安全有关的； 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
7.根据您的要求签订合同所必需的； 
8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9.为合法的新闻报道所必需的； 
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11.法律法规规定的其他情形。 
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果秒惠将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
（四）个人信息的使用规则 
为满足您需求，维护、改进秒惠的产品或服务质量，秒惠会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息： 
1.秒惠可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好、位置信息等，以及将您在秒惠生活上使用某项服务中提 供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示第三方推广信息。
2.秒惠可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向秒惠提供的信息，以及您与秒惠的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、 发起用户投诉以及秒惠优化客户服务的质量与流程。 
3.秒惠可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进秒惠的产品、服务或营销计划；又如为改进秒惠系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
（五）设备权限调用 
为确保相关业务功能的正常实现，秒惠需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表： 



设备权限
对应业务
功能场景说明
是否可关闭


通知
系统通知
APP相关消息推送
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能


照片/媒体内容/文件权限
1.编辑头像信息2.版本更新升级
编辑头像时上传照片以及更新APP版本
可以，关闭后无法更新版本，可能会影响APP使用


相机
实名认证
获取拍摄照片和录制权限，用于实名认证。
可以，关闭后无法实名认证，影响APP其他相关功能使用


地理位置
附近商家
根据用户所在位置推荐用户附近商家
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能


拨打电话
联系客服
点击可直接拨打客服电话联系客服
可以，关闭后无法实名认证，影响APP其他相关功能使用



您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。
（六）SDK申请权限说明
APP接入第三方SDK收集个人信息，见下表：



SDK名称
使用功能
使用目的
数据类型


友盟sdk
统计分析
收集应用崩溃信息、错误日志、访问路径，用于统计分析，以便为您提供更好的服务
请求您的存储权限，并收集您的设备标识符（Android ID、MAC地址）,应用信息（应用包名、版本号等）、系统信息（操作系统、硬件信息等）、位置信息、网络信息（IP地址、WiFi路由器等）、硬件序列号、应用列表等。


极光sdk
推送信息
推送服务用于新产品上线，签到提醒等功能
请求您的存储权限，并收集您的设备标识符（Android ID、MAC地址）


七鱼sdk
在线客服服务
在线客服服务给用户提供在线咨询服务
收集您的设备标识符（Android ID、MAC地址等）、应用信息（应用包名、版本号等）、系统信息（操作系统、硬件信息等）、位置信息、网络信息（IP地址、WiFi路由器等）


合泰广告sdk
广告服务
用于分析您使用秒惠的服务情况、优化广告投放，及提供反作弊功能
收集您的设备标识符（Android ID、MAC地址等）、应用信息（应用包名、版本号等)


微信sdk
微信授权登录，微信支付
为您提供微信第三方帐号一键登录
收集您的设备标识符（Android ID、MAC地址等）、应用信息（应用包名、版本号等)


阿里百川sdk
淘宝商品购买授权登录
一键授权，无须手动输入
收集您的设备标识符（Android ID、MAC地址等）、应用信息（应用包名、版本号等)


高德sdk
获取当前位置附件商家
定位
收集您的设备标识符（Android ID、MAC地址等）、应用信息（应用包名、版本号等)



  
秒惠如何使用Cookie技术和同类技术
1.Cookie
为确保网站正常运行、使您获得更轻松的访问体验，秒惠会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于它，秒惠可以为您简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动等。
秒惠不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的其他用途，您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您删除了保存的这些Cookie，则需要在每一次访问秒惠的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
2.网站信标和像素标签
除Cookie外，秒惠还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，秒惠向您发送的消息可能含有链接至秒惠网站内容的地址链接，如果您点击该链接，秒惠则会跟踪此次点击，帮助秒惠了解您的偏好以便于秒惠主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，秒惠能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时退订。
秒惠在何种情形下共享、转让、披露您的个人信息
1.共享
1.1 为便于或更好的提供服务，用户同意并授权秒惠生活将用户在注册、使用秒惠生活服务过程中提供、形成的信息传递给秒惠生活关联公司或本站卖方，用于秒惠生活的产品/服务包含的核心功能和附加功能上，这些功能包含了网上购物所必须的功能、改进秒惠生活平台上的产品与/或服务功能、保障交易安全所必须的功能，以及为更好的服务用户而提供的附加功能。
1.2 秒惠可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但秒惠仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。秒惠的合作伙伴包括以下类型：
1.2.1 商品或技术服务的供应商、服务商。秒惠可能会将您的个人信息共享给支持秒惠功能的第三方。这些支持包括为秒惠的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。秒惠共享这些信息的目的是可以实现秒惠产品与/或服务的核心购物功能，比如秒惠必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者秒惠需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
1.2.2 第三方商家及指定发货商家。秒惠必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成发货、售后服务等，以及为解决或调解纠纷，而向第三方商家提供您的个人信息。
1.2.3 委托秒惠进行推广的合作伙伴。有时秒惠会代表其他企业向使用秒惠产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。秒惠可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息与委托秒惠进行推广的合作伙伴共享，帮助他们了解受众、顾客以及做相关的绩效分析、统计等，但秒惠仅会向这些合作伙伴提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者秒惠将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
1.3 除上述情形外，秒惠不会向其他第三方共享您的个人信息，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
在法律法规允许的范围内，为维护秒惠生活、秒惠生活的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
只有共享您的信息，才能实现秒惠的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
符合与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供；
基于学术研究及公司内部的研究、分析而使用；
基于符合法律法规的社会公共利益而使用；
秒惠生活解决纠纷、维权等采取的证据保全，包括但不限于公证、见证等。
2.转让
秒惠不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
符合与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，秒惠会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，秒惠将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.公开披露
秒惠仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，秒惠可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
秒惠如何保护和管理您的个人信息
1.秒惠会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。在某些服务中，秒惠将利用加密技术(例如SSL)来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
2.秒惠为保护信息采取的其他安全措施
2.1 秒惠通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。
2.2 秒惠通过对用户个人信息设置访问权限控制和限制，并通过对信息接触者的保密协议、监控来对用户信息进行保护。
2.3 秒惠对员工进行培训和宣导，加强员工对于用户个人信息保护重要性的认识。
2.4 除法律规法规定外，如秒惠公开展示您的个人信息时，秒惠会采用包括内容替换、打码处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
3.秒惠如何管理您的个人信息
3.1 您可登陆APP对您的个人信息进行查询、修改和更新，您也可以对您部分个人信息进行删除，但是请注意，部分信息的删除可能导致您相关功能的使用，秒惠将不对因您删除个人信息而无法享有的权利承担责任。
3.2 您有权申请注销您的个人账户，可访问秒惠生活APP页面上的“我的”-“设置”-“账号安全”-“注销账号”进行注销操作。当账号注销成功后，您在该账号下的服务、资料和数据可能被删除或处理。如果无法通过上述方式注销您的账号，您可通过联系客服的方式提出请求，秒惠将在7个工作日内答复您的请求。
3.3 如果您对秒惠的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系秒惠。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方约定的联系方式联络秒惠，以便秒惠采取相应措施。
未成年人的个人信息保护
1.秒惠生活用户须为具有法定的相应权利能力和行为能力的自然人，能够独立承担法律责任，如用户不具备前述与用户行为相适应的民事行为能力，则用户及用户的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。
2.若您是18周岁以下的未成年人，在使用秒惠的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意并在法定监护人的监督或陪同下使用。
3.对于经父母或法定监护人提供或同意而收集未成年人个人信息的情况，秒惠也会按照本政策的内容进行保护和使用。


