



隐私协议








出口成章用户个人信息及隐私协议
 
发布日期：2021年9月6日
修改日期：2022年5月26日
本协议适用于大连厚仁教育科技有限公司（下称“我们”或“厚仁科技”）提供的产品或服务，包括出口成章软件及未设独立个人信息及隐私政策的关联公司网站及/或相关客户端。如果我们及关联公司的产品或服务中使用了我们提供的产品或服务但未设独立个人信息及隐私协议的，则本协议同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有个人信息及隐私协议的，则相应产品或服务适用相应个人信息及隐私协议。

提示条款：
若您未满18周岁，则为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议和使用本服务。请您认真阅读、充分理解本协议。我们深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“个人信息及隐私协议”并特别提示：希望您在使用出口成章及相关服务前仔细阅读，并理解本个人信息及隐私政策（下称“本隐私政策”或“本政策”），以便做出适当的选择。

本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：
1.我们如何收集和使用您的个人信息
2.我们如何使用Cookie和同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.我们如何保护您的个人信息
5.我们如何处理未成年人的个人信息
6.我们如何管理您的个人信息
7.您的个人信息如何存储
8.本隐私政策如何更新
9.如何联系我们
以下是各部分详细内容：
一、我们如何收集和使用您和/或您被监护人的个人信息

我们会根据合法、正当、必要的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您和/或您的被监护人的个人信息。我们不会收集与提供服务无关的个人信息，也不会因您不同意收集非必要个人信息，而拒绝您和/或您的被监护人使用出口成章应用的基本功能服务。如果我们将您和/或您的被监护人的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集和使用您和/或您的被监护人的个人信息，我们将以合理的方式事先告知您，并再次征得您的同意。

(一)基于基本功能服务的个人信息收集和使用

出口成章应用的基本功能服务为在线学习功能，未注册状态下可以使用简单的产品体验功能，基于此，我们不会收集您任何个人信息。


(2)基于非基本功能服务的个人信息收集和使用


为了向您和/或您的被监护人提供更优质和适配的出口成章应用产品与/或服务，我们的某些服务与功能可能需要收集您和/或您的被监护人的下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第一条第(一)项下的免费功能体验，但我们将无法向您提供相对应的扩展业务功能和服务。提示您注意:如果您提供的是非您本人或您的被监护人的个人信息，请您确保已取得相关个人信息主体的同意。

1.向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息:
出口成章学生端应用:
(1)姓名:您需要向我们提供您的被监护人的姓名，以协助教师识别学生用户身份，以及在联系客服时便于我们验证您或您的被监护人的身份。
(2)性别:您需要向我们提供您的被监护人的性别，以便在班级互动中更好地识别用户身份。
(3)移动电话号码:您需要向我们提供您的移动电话号码，以便您登录并使用本应用后，我们通过您提供的移动电话号码向您发送短信，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。如您不希望接收此类推荐信息，您可以通过短信中提示的退订方式拒绝接收此类信息。

(4)生日:您可以向我们提供您的被监护人的生日，以便我们向您的被监护人提供生日福利、符合年龄的内容。
(5)学校:您需要向我们提供您的被监护人所在的学校信息，以协助教师识别学生用户的身份，实现任务完成情况的数据统计，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。
(6)年级/班级:您需要向我们提供您的被监护人所在的年级/班级信息，以协助教师识别学生用户的身份，实现任务完成情况的数据统计、试卷的批改，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。

(7)收货地址:当您购买的产品中包含实物或参与活动获得实物时，需要提供收货地址，用于实物邮寄。

(8)学习过程中的相关信息:当您注册/登录我们或我们关联方的其他应用后，您需要向我们提供您的被监护人在使用出口成章应用过程中产生的学习数据(常见错题、错题率/正确率、平均做题时长、订正正确率)，以便我们及我们关联方的其他应用向您提供产品或服务。

以上，共计8类个人信息。

出口成章老师端应用:
(1)姓名:您需要向我们提供您的姓名，以协助学生识别您作为老师的身份、以及在联系客服时便于我们验证您的身份。
(2)学校:您需要向我们提供您所在的学校，以协助学生或学生监护人识别您作为老师的身份，加入正确的班级，避免遗漏教学任务，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。
(3)年级/班级:您需要向我们提供您执教的年级/班级，以协助学生或学生监护人识别老师身份，加入正确的班级，避免遗漏教学任务，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。
(4)收货地址:如果您在本应用中订购具体的产品与/或服务，或者希望将积分兑换实物，您需要向我们提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话。同时，我们会通过系统为您生成订单，载明您所购买的产品与/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额(如有)，以确保您能顺利完成交易、查询您的订单信息、保障您的交易安全，并便于我们向您提供客服与售后服务。请您注意，您仅需要在兑换奖品中心兑换礼物时才需要向我们提供上述信息。

以上，共计4类个人信息。

2.向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息

在符合法律法规的前提下，为了保障您的账号安全以及为您和/或您的被监护人提供更优质的服务，我们会收集和使用在使用出口成章应用过程中产生的如下信息。请您注意，我们收集下述个人信息仅是为了实现上述第一条第(二)项下的非基本业务功能，下述个人信息的收集不适用第一条第(一)项下的基本业务功能:

(1) 设备信息

为了使出口成章应用与设备进行必要的适配与安全服务，在使用出口成章应用时，根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，我们会收集您的设备型号、设备识别码(安卓ID、 广告标识符(IDFA) 、IMSI、 Mac地址)、获取软件安装列表信息、系统版本。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障正常使用出口成章应用的服务、改进和优化我们的产品体验、提供分享功能、保障您的账号安全。我们不会将该等信息与您和/或您的被监护人的个人身份信息进行匹配，同时，除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的，您应向该第三方追偿。

(2)地理位置信息

为了帮助您设置您或您的被监护人的学校，根据您和/或您的被监护人所在的地域，经您同意打开地理位置权限后，我们可能会使用GPS、蓝牙、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您实际所在位置的信息。如您不希望接收定向推荐的内容，可以拒绝开启地理位置权限，不影响您使用基本功能及其他扩展功能服务。

(3)设备连接信息

当使用出口成章应用时，我们会收集您的IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间，以保障您和/或您的被监护人正常使用我们的服务，同时以便于我们改善产品与/或服务的相关功能，为您和/或您的被监护人提供更好的服务体验。

(4) 日志信息

当使用出口成章应用时，我们会收集您设备的相关网络日志信息，包括网络崩溃、系统活动信息、浏览记录、点击记录、IP地址信息，以便于我们改善产品与/或服务的相关功能，为您和/或您的被监护人提供更好的服务体验。

(5)图片音频信息

你上传的图片音频文件会存储在我们的服务器中用于朗读/写字评测，因为存储是实现这一功能所必需的，我们会以加密的方式存储，你也可以随时删除这些信息。除非经你自主选择或遵从相关法律规定要求，我们不会对外提供上述信息，或将其用于该功能以外的其他用途。
共计5类个人信息。
3.系统权限

如上所述，为了向您提供第一条第(二) 项下非基本功能服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限(不包括所接入第三方调用的权限)来收集相关个人信息。尽管我们在前述已经有所涉及，此处对我们所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致出口成章应用部分扩展功能服务无法使用，但是不影响您使用第一条第(一) 项下的基本功能服务和经您同意开启的其他扩展功能服务。

(1)存储权限:当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的存储功能，以便存储应用的图片和音频文件，节省您的流量;如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；

(2)麦克风权限:当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的麦克风功能并会收集您和/或您的被监护人上传的语音信息，以便您和/或您的被监护人在录制朗读评测、练习录音功能时采集您和/或您的被监护人的声音；如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用;
(3)摄像头权限:当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的摄像头功能，以便您和/或您的被监护人拍摄二维码、写字评测所需的图像;如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用;

(4)相册权限:当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册的读取和存储功能，以便上传二维码、写字评测等相关图片。如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用;

(5)地理位置权限:当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的地理位置功能，为您提供快捷的地址输入功能；如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用。

(6)相机传感器权限:当您同意开启摄像头项权限时，我们会一并获取相机传感器方向、相机传感器尺寸、相机传感器自动对焦的必要权限以保证拍照的效果；如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用。

以上，共计6项系统权限。

请您注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人隐私。因此请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。


还请您注意，若您是监护人，在公开发布、上传的信息中涉及儿童个人信息的，我们强烈建议您不要上传真实的儿童或未成年人的肖像照片，以保护您的被监护人的安全;若您是老师，除您遵守前述规定外，针对发布信息中涉及儿童个人信息的，还应征得对应儿童监护人的明示同意。

4.征得同意的例外
根据法律法规，以下情形中收集和使用您和/或您的被监护人的个人信息无需征得您的同意:
(1)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的;
(2)与国家安全、国防安全直接相关的;
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的;
(6)所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的;
(7)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的;
(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
(9)维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障;
(10)个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理无法识别特定个人且不能复原的。

(11)维护我们所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障;
(12)法律法规及监管政策规定的其他情形。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更完善的用户体验和服务，并用于以下用途：

1.记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。

2.分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。

我们为上述目的使用cookies的同时，可能将通过cookies收集的非个人身份信息，经统计加工后在无法识别特定个人且不能复原的情形下提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies。这些cookies可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等产品或服务。这些第三方cookies收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies承担责任。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。但请注意，如果停用cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能也无法正常使用。

 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
1.共享
我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：

我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）共享（他们与您处于同一法域），用作下列用途：

（1）向您提供我们的服务；

（2）实现“我们如何使用您的个人信息”部分所述目的；

（3）履行我们在本隐私政策或厚仁科技其他产品的用户协议中的义务和行使我们的权利；
（4）理解、维护和改善我们的服务。

如我们或我们的关联公司需要与任何上述第三方共享您的个人信息，我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，在达成目的的前提下提供最少的数据并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的法律法规来处理个人信息，努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本隐私政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。与此同时，我们也将对该等第三方获取信息的软件工具开发包(SDK) 、应用程序接口(API)进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
1.1为实现相关功能或者服务所需的共享信息

（1）当您在使用本软件中由我们的关联公司以及其它第三方提供或与我们联合提供的服务时，我们会将实现该等服务所必需的信息与第三方共享，以实现软件维护等功能。

（2）为了给您提供更专业、安全的基础业务功能和附加业务功能，出于技术需要，我们将委托外部供应商提供本产品中的某些具体的模块或功能或在本产品中嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。当您通过本软件使用第三方提供或与我们联合提供服务时，我们会依照接入 第三方SDK目录（请点击查看详情）中第三方列明的目的与第三方分享如下必需信息：
A.为了软件维护，第三方可能会收集您的软件崩溃日志信息，其中可能包含您的设备信息，如手机型号、版本等；

B.为了推送方便您使用本软件的信息，第三方可能会收集您的设备信息，如手机型号、版本等；

C.为了直播功能的正常使用，第三方服务器可能会中转您的视频和声音；
D.为了给您带来更便捷的客户服务，第三方可能会收集您的账户信息。具体而言，如果您是注册用户，第三方可能会收集您的手机号与用户ID；如果您是访客，第三方可能会收集您的访客姓名、访客ID、手机号与您的IP地址。
以上外部供应商或第三方SDK会根据产品功能收集您的个人信息，我们仅会在您授权同意开通相关功能或您在主动使用相关功能我们给予充分提示时，才会将您的对应个人信息授权给上述外部供应商或第三方SDK。对于该等供应商及我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签订严格的保密协定，要求他们按照我们的要求本隐私保护政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理个人信息。

1.2为学术研究、经营模式研究所需的共享信息我们将基于学术研究、经营模式研究之目的及必要合理原则，您在使用本产品过程中我们所收集和产生的数据，我们将在进行去标识化处理使之不能识别、联系至特定自然人且不能复原后，向境内外合作伙伴共享以通过大数据分析等途径分析、了解使用者的需求，设计新的商业模式，评估和改进我们的服务，提升用户体验等。任何该等共享均受保密和安全保障责任限制。

2.转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
2.1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。

3.公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
3.1 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
3.2 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反出口成章软件相关协议规则的情况，或为保护出口成章软件用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或出口成章软件相关协议规则或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及出口成章软件已对您采取的措施。

4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
4.1 与国家安全、国防安全有关的；
4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4.5 您自行向社会公众公开的个人信息；
4.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何保护您的信息
我们会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，我们有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。

出口成章软件有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。

我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（并最迟不迟于30 个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将尽力确保您的信息的安全性。

五、未成年人保护
我们重视未成年人的信息保护，如您是未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。因此，若父母（监护人）希望未成年人（尤其是八周岁以下子女）得以使用本服务，必须以父母（监护人）名义申请注册，在接受本软件服务时，应以法定监护人身份加以判断本软件服务是否符合于未成年人。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。我们将根据国家相关法律法规及本《出口成章用户个人信息及隐私协议》的规定保护未成年人的个人信息。

六、您如何管理自己的信息及账号注销
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1.查询权
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的情形例外除外。您可以通过“我的-个人中心-编辑资料”“我的-设置-账号信息”查询或编辑您的账户中的个人资料信息、修改您的密码、地址等信息。

2.更正权
当您发现我们处理关于您的个人信息有错误时，您可以通过查询路径进行信息修改。
3.删除权
以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

（5）如果我们不再为您提供产品或服务。

4.撤销权
（1）对于您个人主动提供的信息，您可以在您的个人中心中撤销您的个人信息；

（2）对于您授权给我们的信息，您可以在手机系统设置中进行撤销。

5.注销权
如果您决定停止使用出口成章客户端，则您可以对您的账号进行注销。账号注销可以在“我的-设置-账号安全-注销账号”中实现。注销账号之后此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的VIP权益、优惠券等；账号信息内容也将全部清除，包含但不限于该账号发布过的录音、评论等。该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。

6.在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（8）涉及商业秘密的。
七.您的个人信息如何储存
（一）个人信息的存储
存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本《出口成章隐私政策》以及法律法规相关要求来处理您的个人信息；

存储期限：我们在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册登录及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

(二) 个人信息的保护措施
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及组织和管理措施等保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。包括：

数据安全技术措施
（1）数据安全收集方面，通过个人信息安全影响评估确认数据收集的合法性、正当性和必要性，识别并以清晰、准确的方式告知用户以征得同意，同时对用户的授权同意采集行为进行日志记录；采用敏感识别工具对收集的用户数据进行分类分级，针对不同级别的数据设置不同等级的安全策略；采用技术措施对收集或产生数据的来源方进行身份识别，确保数据来源的准确性和抗抵赖性；

（2）数据安全传输方面，使用安全通道传输个人信息，并通过合适的加密算法进行安全加密、脱敏处理，确保数据传输过程中个人信息的秘密性和完整性；

（3）数据安全存储方面，采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；个人敏感信息需加密存储，确保数据安全使用规范能够落实到位；针对存储有个人信息的数据库加强权限控制与安全审计；定期对个人信息进行备份与恢复，确保个人信息在存储使用过程中的完整性；

（4）数据安全处理方面，依照使用场景和安全需求对个人信息进行脱敏处理，例如：在前端显示个人敏感信息之前需在服务端完成脱敏处理；开发、测试环境严禁使用真实用户信息；实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证、网络/数据隔离等技术措施，确保能够对处理个人信息的行为进行有效监控，避免数据被违规访问和未授权使用；

（5）数据安全销毁方面，根据法律法规要求和业务实际需求设定个人信息存储的最小可用期限，对到期的数据通过安全删除技术进行处理，确保已销毁数据不可恢复，技术手段包括但不限于数据彻底清除方案、磁盘销毁、物理销毁等；

（6）建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；

（7）其他实现数据安全保护的措施。
数据安全组织和管理措施
（1）成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；
（2）建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；

（3）定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知；
（4）严格执行等级保护各项制度，通过持续迭代优化安全架构、全面提升合规框架下的安全技术支撑能力，我们的互联网业务系统、大数据平台、私有云平台、后台支撑系统等信息系统全部通过国家公安部信息安全等级测评备案，并获得了由公安部颁发的“国家信息安全等级保护二级认证”；

（5）其他可行的安全组织和管理措施。
合作协议条款保证
（1）在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违法或违约行为的，我们会明确要求该第三方承担相应法律责任；

（2）在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任；

（3）其他合作协议中明确约定的内容。
安全事件处理
（1）我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，制定了《网络安全事件应急响应预案》、《紧急安全事件响应机制》、《重大事件应急预案》、《数据安全事件管理规范》等多项安全管理制度，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程（包括研判、分析、抑制、根除、恢复、结果公布和经验总结）。同时，我们还具备安全应急响应中心，由专业的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击；

（2）如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、短信、推送通知、信件等一种或多种方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；

（3）请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息披露给他人等方式，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。 
八、本隐私政策如何更新
为了给您提供更好的服务，出口成章及相关服务将不定时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私的一部分并具有同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

本隐私政策更新后，我们会在出口成章中通过适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
九、争议管辖
1.本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。
2.有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。
十、联系我们
出口成章由大连厚仁教育科技有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，请通过以下方式与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您用户身份后的15个工作日内给您回复：

邮箱：houren@talk2best.com

电话：400-8723188

地址：辽宁省大连高新技术产业园区七贤岭亿阳路6号B座24层2401室
 













