





隐私政策







 隐私政策

       生效日期：2021年12月09日
       最近更新和发布日期：2021年12月09日        
       给力心理APP是由长沙给力信息技术有限公司合法拥有并运营的产品。感谢您信任并使用给力心理的产品和服务，我们根据最新的法律法规、监管政策要求，更新了《给力隐私政策》。
引言       给力心理严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务： 
1、安全可靠：      我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失。
2、自主选择：      我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出合适的选择，管理您的个人信息。
3、保护通信秘密：      我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。
4、合理必要：      为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。
5、清晰透明：       我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。
6、将隐私保护融入产品设计：      我们在产品或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多方因素，融入隐私保护的理念。
7、帐号注销：      你可以在：APP（右下角）我的-->（左上角）头像--》注销删除账户-->确认删除。你知悉并理解，注销帐号是行为是不可逆的，注销帐号后我们将依法处理你的个人信息。
本《隐私政策》主要向您说明：1、我们收集哪些信息2、我们收集信息的用途3、您所享有的权利希望您仔细阅读《隐私政策》（以下简称“本政策”），详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。若您使用给力心理服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。除另有约定外，本政策所用术语与《给力服务协议》中的术语具有相同的涵义。如您有问题，请联系我们。我们收集的信息A.我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。B.您在使用我们服务时主动提供的信息，您在注册帐户时填写的信息。例如，您在注册给力心理帐户时所填写的昵称、手机号码。C.您在使用服务时上传的信息。例如，您在使用给力心理账号时，上传的头像、分享的照片。D.您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息.例如，您参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。E.我们在您使用服务时获取的信息。日志信息。当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。1.设备信息      例如，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息。2.软件信息     例如，软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。3.IP地址4.服务日志信息       例如，您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息。5.通讯日志信息         例如，您在使用我们服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长。
6.位置信息        当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP地址 、GPS、WLAN（如 WiFi)或基站等途径获取您的地理位置信息；您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。
7.相机权限       允许程序访问摄像头进行拍照。比如在更换头像，发布照片或分享视频，与咨询师视频咨询等功能时，需要给予软件开启相机权限。
8.麦克风权限      允许程序通过手机或耳机的麦克录制声音。比如在与其他网友，客服语音交流或与咨询师语音视频咨询等功能时，需要给予软件开启录音（麦克风）权限。
9.其他相关信息       为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。       其他用户分享的信息中含有您的信息。例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。
10.给力心理做直播节目时，您参与直播节目时，和专家对话或者分享您的隐私时涉及到您的相关信息。例如平台直播节目会录播重放。我们如何使用收集的信息        我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。产品开发和服务优化        例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。安全保障         例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。例如，您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。管理软件        例如，进行软件认证、软件升级等。邀请您参与有关我们服务的调查         为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。我们如何使用cookie及相关技术         我们可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，目的是为您提供更好的用户体验和服务。我们会严格遵守本政策的相关规定。您分享的信息        您可以通过我们的服务与您的好友及其他用户分享您的相关信息。请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。我们分享的信息        我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。向您提供我们的服务 实现“我们如何使用收集的信息”部分所述目的；履行我们在《给力心理服务协议》或本政策中的义务和行使我们的权利；•理解、维护和改善我们的服务。如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全。我们会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的城市热力图或行业洞察报告。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。我们可能基于以下目的披露您的个人信息遵守适用的法律法规等有关规定；遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；•为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。我们可能向您发送的信息信息推送您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消。与服务有关的公告我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。存储信息的地点和期限存储信息的地点我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。存储信息的期限一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：为遵守适用的法律法规等有关规定；为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。信息安全我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。未成年人保护我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用给力心理的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。我们有专门删选未成年人的选择功能按钮，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。如您注册或使用这类产品或服务，根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用相关的产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）决定是否同意本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。适用范围我们的所有服务均适用本政策。某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私指引/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引声明为准。
为了向您提供一键登录服务，我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，例如友盟SDK，友盟SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA) 、手机号码等必要字段。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问 https://www.umeng.com/policy 了解友盟 + 隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟 + 大数据计算，您也可以访问 https://outdip.umeng.com/opt_out.html 行使opt - out权利。
我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech ShareSDK服务为您提供社交分享、第三方登录社交分享、第三方登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。
我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。



