



屏幕整人恶作剧隐私政策




隐私政策
深圳市大宇创新科技有限公司 更新时间：2021年7月22日 发布生效时间：2021年7月22日
屏幕整人恶作剧（以下简称本应用）
屏幕整人恶作剧非常重视用户信息的保护，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用本应用及相关服务前仔细阅读并理解本政策，以便做出适当的选择。一旦您开始使用本应用，即表示您已充分理解本政策并接受现有及未来可能更新内容的条款。
一、我们如何收集和使用个人信息
在您使用我们的产品及/或服务过程中，我们会按照如下方式收集您在使用产品及/或服务时需要的、使用产品及/或服务时主动提供的或因为使用产品及/或服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的产品及/或服务以及保障您的账户安全：
1、作品保存/分享功能
您可在开启相册权限后使用该功能用于保存/分享您的应用。
2、基于定位信息实现的功能
您可以选择授权本应用调用您所使用设备中的位置权限。当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过网络获取您的大致位置信息，或通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN或基站途径获取您的确切位置信息。位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。
3、安全保障功能
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。 我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的终端用户的设备属性信息【SDK版本、设备信息、设备产商、设备型号、设备语言、设备名称、应用列表信息、硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、IP地址、GPS位置、系统平台、系统版本、应用包名及版本、独立设备标识、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、 匿名设备标识符( OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）基站信息、传感器信息、蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况】、网络接入方式及类型、类型、状态、网络质量数据、操作日志在内的信息。
（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用您的账户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
4、客户服务
当您向我们提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
5、征得授权同意的例外
在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：

与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
用于维护我们的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。

如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用Cookie等同类技术
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为小型数据文件，这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问我们的平台或不能充分取得我们提供的服务。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1、保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
3、 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、共享
我们重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
（4）与关联公司间共享：为便于我们基于平台账号向您提供产品或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别我们账号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
（5）与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
目前，我们的授权信息包括以下内容：


实现功能或服务的共享信息

地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反映位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点和基站传感器信息。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。



实现广告相关的共享信息

广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。



实现安全与分析统计的共享信息

保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。



请您理解，我们会对合作伙伴或其获取信息的软件工具开发包进行严格检测，以保护数据安全。如您在我们平台上使用由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅下方表格。



SDK名称
所属机构及官网
场景
获取信息




友盟SDK
北京锐讯灵通科技有限公司 https://www.umeng.com/
埋点上报、三方分享
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、访问大致位置信息（使用网络进行定位）、访问确切位置信息（使用GPS和网络进行定位）、网络状态、读取手机状态、后台获取MAC信息


微信SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://open.weixin.qq.com/
分享、支付
设备标识信息、访问大致位置信息(使用网络进行定位)、访问确切位置信息(使用GPS和网络进行定位)、读取手机状态、读写存储空间、网络状态、Wifi状态


QQ SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司 http://wiki.connect.qq.com/sdk%e4%b8%8b%e8%bd%bd
分享
访问大致位置信息(使用网络进行定位)、访问确切位置信息(使用GPS和网络进行定位)、获取任务信息、读取手机状态和身份、读写存储空间、更改WLAN状态


穿山甲SDK
北京巨量引擎网络技术有限公司 https://www.pangle.cn/
广告
设备信息（包括设备标识信息、设备平台、设备厂商、设备品牌）、应用信息、应用列表信息、访问大致位置信息(使用网络进行定位)、访问确切位置信息(使用GPS和网络进行定位)、网络信息、网络状态、手机号码、后台获取MAC信息、收集IMEI等信息并传输给第三方toblog.ctobsnssdk.com


广点通SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://open.weixin.qq.com/
广告
设备信息（包括设备标识信息、设备平台、设备厂商、设备品牌）、应用信息、应用列表信息、访问大致位置信息(使用网络进行定位)、访问确切位置信息(使用GPS和网络进行定位)、网络信息、网络状态、后台获取MAC信息



权限收集说明:

    Seven  16:40:58
    （1）获取手机信息权限：获取手机号码，IMEI，IMSI，MAC，IP等权限。
（2）定位权限：通过网络或者卫星对您的手机定位。
（3）读取手机存储权限：读写手机的内部存储。
（4）相机权限开启：用于开启相机功能，以便实景使用。
（5）麦克风权限开启：用于开启麦克风功能。
2、转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
（1）获得您的明确同意；
（2）基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求，或严重违反我们相关协议及规则的情况，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。
4、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。

请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
本应用重视个人信息的安全。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与本应用提供的服务无关的个人信息。我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如果日后为处理跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会事先征得您的同意，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。
我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。
如果您需要删除自己的账号数据，请联系paint_cn@dailyinnovation.biz，我们会针对您的要求进行数据删除。当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务。该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。
五、我们对未成年人的保护
1、未成年人使用我们的产品与/或服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。
2、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
六、本政策如何更新及适用范围
本应用保留不时更新或修改本政策的权利。如果该等修改造成您在本政策下权利的实质减少，本应用会通过不同渠道向您发送变更通知，包括但不限于网站公示、私信通知等方式。
若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用本应用的服务。如果您继续使用本应用的服务，则视为您接受本应用对本政策相关条款所做的修改。
本应用的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该等特定的隐私政策更具体地说明本应用在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。
七、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过paint_cn@dailyinnovation.biz与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。


