核桃科学隐私政策版本号：V1.2发布日期：2022年5月18日生效日期：2022年5月18日  提示:感谢您使用北京聪明核桃教育科技有限公司（以下简称“聪明核桃”“我们”或“公司”）开发的科学课程产品（以下简称“核桃科学课程产品”），核桃科学课程产品端（以下简称“核桃科学课程产品端”）由核桃科学App构成。您注册成为聪明核桃用户后即可购买、使用核桃科学课程产品。您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，聪明核桃制定本《核桃科学隐私政策》（下称“本政策”）并提醒您：在使用核桃科学课程产品前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的内容，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过本政策说明的方式联系我们。电子邮件：hetao-legal@hetao101.com电话：4006-102-101（周一至周日 8：00-21：30） 第一部分 定义核桃科学产品提供者：指核桃科学产品的互联网信息及软件技术服务提供者北京聪明核桃教育科技有限公司或其关联公司。关联公司：指北京聪明核桃教育科技有限公司、长泽科技（北京）有限公司以及核桃科学产品提供者的全部关联公司。个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。敏感个人信息：指一旦泄露、非法提供或使用，可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本政策中对具体敏感个人信息以粗体字进行显著标识）。个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态，并在核桃科学产品后台删除个人信息或进行匿名化处理。儿童：是指不满十四周岁的未成年人。 第二部分  隐私政策正文我们很乐意为您提供服务。本政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用Cookie和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何存储和保护您的个人信息五、您如何管理您的个人信息六、我们如何处理未成年人的信息七、本政策如何更新八、如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的信息在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您需授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。您理解并同意：我们在持续努力维护和改进我们的业务功能，随之我们可能会不时推出新的业务功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过聪明核桃提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。我们会基于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： （一）基本功能，基于实现产品功能收集必要信息1、登录（1）基础会员服务：为完成创建账号，您需提供以下信息：您的手机号码或密码/验证码。（2）附加会员服务：在完善信息过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们更好的为您提供会员服务：您所监护儿童的真实姓名、昵称、性别、生日。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本浏览功能。2、推送消息、发放证书和寄送实物我们可能会收集您或您所监护儿童的真实姓名，用于如下目的：（1）给您推送含有真实姓名的通知消息；（2）为您的孩子提供证书。在您购买配有教材的课程时，我们需要收集您或您所监护儿童的收货地址，以便于我们为您寄出教材或商品。3、支付结算当您在聪明核桃平台购买核桃科学产品端的产品时，为了您顺利地完成支付，您可以通过网上银行、聪明核桃合作的第三方支付平台（微信、支付宝）进行支付结算，此时我们会收集您购买产品的订单信息。同时，我们可能会将您的订单信息共享给金融机构或支付机构，目的仅为完成订单支付。4、提供发票当您需要开具发票时，根据法律规定，您需提供以下信息：您的姓名或公司完整名称和公司税号信息。5、客服及订单处理当您与我们联系或提出售中售后处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、购买产品的订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议，我们会使用您的账号信息和订单信息。为了维护改进业务功能，我们还可能使用您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。6为正常向您提供App功能为了向您提供信息展示及在核桃科学产品使用功能，提升我们的业务效率和功能，经您授权我们会收集您在浏览、使用我们产品过程中产生的服务日志信息，包括浏览、点击查看，以及IP地址、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。服务日志信息的获取目的及功能：浏览：用于APP数据统计、行为分析、功能优化。点击查看：用于APP数据统计、行为分析、功能优化、展示信息。IP地址：用于APP数据统计、行为分析、功能优化、身份关联。电信运营商：用于APP数据统计、行为分析、功能优化。使用语言：用于APP数据统计、行为分析、功能优化。访问日期和时间：用于APP数据统计、行为分析、功能优化。您理解并同意，您需要授权我们电话权限来允许我们读取手机状态，以获取前述的服务日志信息。您可以选择拒绝授权或关闭上述权限，您拒绝授权或关闭上述权限后，可能会影响我们提升我们的业务效率和功能。7、为您提供安全保障为了保障您的会员账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中：经您授权我们会获取您的设备信息，包括网卡地址（MAC地址）、服务集标识（SSID）、运行进程、设备型号（androidID）、SDCard卡数据、设备硬件序列号、用户识别卡序列号、国际移动用户识别码(IMSI)、移动设备识别码（IMEI）。设备信息的获取目的及功能：Ø 网卡地址（MAC地址）：用于APP功能、分析以及用户身份关联；Ø 服务集标识（SSID）：用于APP功能、分析以及用户身份关联；Ø 运行进程：用于APP功能、分析；Ø 设备型号（androidID）：用于APP功能、分析以及用户身份关联；Ø SDCard卡数据：用于APP功能；Ø 设备硬件序列号：用于APP功能、分析以及用户身份关联；Ø 用户识别卡序列号：用于APP功能、分析以及用户身份关联；Ø 国际移动用户识别码(IMSI)：用于APP功能、分析以及用户身份关联。Ø 移动设备识别码(IMEI）：用户问题的定位和排查；您理解并同意，您需要授权我们电话权限来允许我们读取手机状态，以获取前述的设备信息。您可以选择拒绝授权或关闭上述权限，您拒绝授权或关闭上述权限后，可能会影响我们对您的账号和使用安全状态的判断和保障。 （二）附加功能，基于您的选择所收集的信息1、作品分享：当您选择分享您的作品时，我们会请求您开启摄像头权限。权限开启后，我们会收集您拍摄的照片、视频信息。您在拍摄作品分享时，需要您谨慎地考虑，避免泄露您的个人信息。2、查看、更改WLAN连接及状态：用于判断设备是否在线，网络是否正常，若网络异常则提示暂时无法使用与网络相关的功能。3、读取应用市场的配置信息：当您点击“支持核桃，鼓励一下”，我们会请求打开您的系统应用商店，便于您打分、评论。4、防止手机休眠、运行前台服务：当您使用产品时，为了保证产品功能的流畅性，需要使用您这两个权限。您理解并同意，上述1-4项附加功能需要您在您的终端设备中开启相应的摄像头；查看、更改WLAN连接及状态；读取应用市场的配置信息；防止手机休眠、运行前台服务的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的终端设备的系统设置中逐项查看上述权限的状态，并可随时自行决定开启或关闭任一或所有权限。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用该权限对应的个人信息来为您提供上述对应的产品功能，您一旦关闭任一权限即代表您取消或撤回了该权限的授权，我们将不再基于该权限继续收集和使用相应的个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务，但不影响您使用核桃科学产品的基本功能。同时，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。您同意我们、我们的关联方及合作方通过站内信、电子邮件、电话、短信等方式向您发送营销活动及其他商业性信息。如果您不想接收我们给您发送的商业性信息，您可通过提示回复退订、在设备设置中关闭“通知”权限或我们提供的其他方式（拨打客服电话4006-102-101（周一至周日 8：00-21：30））进行退订或关闭。您因前述退订行为向第三方支付的费用，您须自行承担。我们、我们的关联方及合作方通过短信方式向您发送的编程项目服务提醒、产品进度反馈报告等服务短信将无法退订，请您知悉并理解。（三）征得授权同意的例外1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；7、根据您要求签订和履行的合同所必需的；8、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；9、维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；10、法律法规规定的其他情形。  二、我们如何使用 Cookie 和同类技术（一）Cookie为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于Cookie，网站能够存储购物车内的商品等数据。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 （二）Cookie同类技术除 Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag（实体标签）等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。ETag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享尊重并保护您的隐私权是聪明核桃的底线和基本原则，聪明核桃不会向第三方提供您的个人信息，但下列情形外：1、获得您的明确授权或同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息；2、为遵守适用的法律法规、诉讼目的、行政机关或司法机关依法提出的要求，我们可能有必要披露您的个人信息；3、为便于我们向您提供产品或服务，识别会员账号异常，保护聪明核桃关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将委托合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。我们的合作伙伴无权将我们共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们共享个人信息的合作伙伴包括以下的类型：（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。例如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。5、我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，以实现本政策中声明的目的，我们会对该种第三方进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许授权合作伙伴进行转授权。我们在下表列出了我们网站中接入的第三方SDK类型，及其收集的您的个人信息类型和使用目的：SDK名称公司名称涉及的信息类型信息收集/使用目的官网链接阿里云oss阿里云计算有限公司 用户上传和发送的文件和信息用于存储用户上传的图片信息https://www.aliyun.com微信sdk腾讯计算机系统有限公司获取信息，读取手机状态，读写存储，网络信息，蓝牙，读写系统设置微信登录 分享，支付https://open.weixin.qq.com/ 腾讯bugly腾讯计算机系统有限公司网络信息、设备信息、App运行日志检测和统计App程序出错的数据https://bugly.qq.com/v2/unityUnity Technology已安装的应用用于应用调起微信https://unity.com/uniwebviewOneV's Den已安装的应用用于应用于浏览器插件之间调起和传递消息  （二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行转让；3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所转让；4、在涉及合并、分立、解散、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们将通过显著通知（包括通过站内推送、弹窗的方式进行通知）的方式，向您告知接收方的名称或姓名和联系方式。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意或基于您的主动选择；2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反聪明核桃相关协议及规则的情况，或为保护核桃科学产品端用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或在征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及聪明核桃已对您采取的措施。  （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；6、您自行向社会公众公开的个人信息；7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。 四、我们如何存储和保护您的个人信息（一）存储1、存储地域我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，但适用的法律有明确规定情形除外。针对除外的情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供足够的保护。2、存储期限我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；（3）您是否同意更长的留存期间；（4）是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 （二）保护1、我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。聪明核桃使用SSL安全证书，SSL可以在会员使用的客户端（如：浏览器、App）和Web服务器之间建立一个加密的通道，所有在网络上传输的数据都会先进行加密，当传输到目的地以后再进行解密，这样传输过程中即使数据包被截获，也很难破解其中的内容。我们以会员通过浏览器访问聪明核桃为例，SSL技术能自动激活浏览器显示“锁”型安全标志，地址栏“https”开头的页面意味着在浏览器和Web服务器之间已建立起一条SSL安全加密通道，此时会员在线输入的信用卡号、交易密码等机密信息在网络传输过程中将不会被查看、窃取和修改。详情请您查看“账户安全-SSL安全证书”。我们指定了专人负责儿童信息的保护，严格设定信息访问权限，对可能接触到儿童信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。2、我们会采取一切合理可行的措施，遵守收集信息必要性原则，我们只会在本政策声明的期限内保留您的个人信息，除非需要法律法规规定的事由。3、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或破坏，致使您的合法权益受损害，我们将承担相应的法律责任。4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们已制定儿童信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以App推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 五、您如何管理您的个人信息（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您希望访问您的账户中的个人基本资料信息，您可以在App端执行此操作，操作方式为：在App首页中点击头像，对个人信息进行访问。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以拨打聪明核桃客服电话4006-102-101（周一至周日 8：00-21：30），通过人工客服操作。我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。 （二）更正您的个人信息1、账户信息：如果您希望编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以在App端执行此操作，操作方式为：在App首页中点击头像，进行账户信息修改。2、更改绑定手机：您可以拨打聪明核桃客服电话4006-102-101（周一至周日 8：00-21：30），通过人工客服操作。我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。 （三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规或约定；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果您不再使用我们的产品，或您注销了账号；若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体已获得您的独立授权。当您从我们的产品中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。如我们停止运营聪明核桃产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除。涉及儿童个人信息的，我们会一并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。您提出删除个人信息的可选方式如下：1）使用核桃科学APP自带的账户注销功能，主动注销。操作方式为：在App首页中点击头像-点击“注销账号”。将在七个工作日内完成注销，拨打聪明核桃客服电话4006-102-101 可查询进度。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其匿名化处理，法律法规另有规定的除外；2）拨打聪明核桃客服电话4006-102-101（周一至周日 8：00-21：30），通过人工客服操作。我们将在七个工作日内回复您的删除请求。 （四）改变您已同意个人信息权限的授权范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您改变已同意个人信息权限授权范围的操作方式为：应用权限管理-核桃科学，通过开启或关闭相应权限设置的方式进行相应权限的授权和取消授权，以改变您已同意个人信息权限的授权范围。如您有任何问题，请您拨打聪明核桃客服电话4006-102-101（周一至周日 8：00-21：30），详询人工客服。我们将在十五个工作日内回复您的请求。当您收回授权同意后，我们将不再以相应的方式处理您相应的个人信息。但您收回授权同意的决定，不会影响此前我们基于您的授权同意而开展的对您个人信息所进行的处理。 （五）申请注销账户您可以通过App端执行注销账户操作，操作方式为：在App首页中点击头像-点击“注销账号”。将在七个工作日内完成注销，拨打聪明核桃客服电话4006-102-101 可查询进度。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 （六）获取您的个人信息副本如您需要您的个人信息副本，您可以拨打聪明核桃客服电话4006-102-101（周一至周日 8：00-21：30）联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的产品中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息、收货人地址及电话）但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。 （七）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 （八）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策第八节中的联系方式发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。 六、我们如何处理未成年人的信息在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品或向我们提供信息。一旦我们通过实人认证识别出您是儿童用户的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意儿童个人信息收集使用规则。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。若您是儿童的父母或其他监护人，您向我们提供您所监护儿童的个人信息或允许该儿童使用核桃科学产品端将被视为您同意我们收集该儿童的相关个人信息，请您在向我们提供您所监护的儿童个人信息或允许该儿童使用我们的服务前仔细阅读本政策。如果您发现儿童在未取得您的同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，或您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请及时通过第八节中的联系方式与我们联系。 七、本政策如何更新随着法律法规的出台或修订，本政策可能会发生变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私政策所做的变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过站内推送、弹窗的方式进行通知）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 八、如何联系我们如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在十五个工作日内回复您的请求：1、如对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，您可通过拨打聪明核桃客服电话4006-102-101（周一至周日 8：00-21：30）或电邮security@hetao101.com与我们进行联系；2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过上述方式进行投诉举报；3、我们还设立了个人信息保护专职部门，由专人负责个人信息保护工作。您可以通过hetao-legal@hetao101.com与其联系，注册地址：北京市海淀区海淀大街38号银科大厦5层；如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向北京互联网法院提起诉讼来寻求解决方案。（以下无正文）  