







众能联合平台用户隐私政策





众能联合平台用户隐私政策
更新时间：2021年12月06日
生效时间：2021年12月29日
 

【前言】众能联合数字技术有限公司（下称“我们”或“众能联合”）十分注重保护个人商户及企业商户在使用我们服务过程中可能涉及的企业代表人或被授权人员或其他实际使用我们的服务的人员（下称“您”）的个人信息及隐私安全，尊重您的个人隐私是众能联合的一项基本政策，我们理解您通过网络向我们提供信息是建立在对我们信任的基础上，我们重视这种信任，也深知隐私对您的重要性，并尽最大努力全力保护您的隐私。鉴于此，我们制定本《众能联合平台用户隐私政策》（下称“本隐私政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。

【特别提示】请您务必在使用我们的产品或服务前仔细阅读本隐私政策，特别是本隐私政策提示加粗的字体。我们以下划线加粗字体提醒您我们所收集、处理个人敏感信息类型。一旦您使用或继续使用我们的产品或服务 时，即您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。如果您不同意本隐私政策，您应立即停止使用我们所提供的产品或服务。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：


一、  众能联合如何收集和使用用户的个人信息


二、    众能联合如何使用Cookie和同类技术

三、  众能联合如何共享、转让、公开披露和保存您的个人信息

四、  众能联合如何保护您的个人信息


五、  个人信息安全事件处置


六、  未成年个人信息保护


七、  管理您的个人信息


八、  从中国大陆地区以外访问众能联合的网站


九、  隐私政策的适用范围


十、  通知和修改

十一、

如何联系众能联合

十二、
法律管辖适用
一、众能联合如何收集和使用用户的个人信息

1、为了实现商家入驻、店铺日常经营、优化本产品与/或服务及保障安全等必要的功能，更好地为您提供服务，众能联合将遵循“权责一致、目的明确、选择同意、最小必要、确保安全、主体参与、公开透明等”原则，且以您同意为前提收集个人信息。众能联合仅会收集与业务使用相关必要的信息，不会收集法律法规禁止收集的信息。


2、众能联合收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：众能联合产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权众能联合收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用众能联合的产品与/或服务；第二种：扩展业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权众能联合收集。如您拒绝提供，将导致扩展业务功能无法实现或无法达到众能联合拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。


3、通常情况下，众能联合会在以下场景中收集和使用您的个人信息：


3.1注册与入驻申请

（1）在您进行入驻申请前，您需注册为众能联合平台商家用户（下称“用户”），需提供手机号和短信验证码以创建账号。收集这些信息是为了帮助您成功注册众能联合平台账号并使用众能联合为您提供的产品和/或服务。如果您选择不提供上述为实现众能联合核心产品功能所必备的信息，或将导致众能联合无法为您提供产品核心功能。


（2）在您完成账号创建后的入驻申请过程中，众能联合根据商户主体类型的不同会收集您的信息，包括：个人用户，身份证正反面照片、姓名、身份证号码，后两类信息是通过OCR自动识别，无需您主动输入；企业用户，联系人姓名、法人身份证正反面照片、企业营业执照信息、法人姓名、法人身份证号码、企业名称、统一社会信用代码，后四类信息是通过众能联合的OCR自动识别，无需您主动输入。上述信息将仅在您使用众能联合提供的产品与/或服务期间持续授权众能联合保存使用。


（3）为了完成身份证照片、企业营业执照的上传，众能联合将会申请调取您的相机权限和文件读写权限，您可以通过关闭相机和文件读写权限，停止众能联合对您的照片信息的收集，但关闭相机权限和文件读写权限，将导致入驻申请无法完成，将直接影响您后续的接单流程。

（4）在您使用众能联合的入驻申请服务时，众能联合还需要收集您的常用驻车点地址信息，以便在交付设备时在线留存您的交付位置以及方便您能够快速地响应商机即接单。为了方便您填写您的常用驻车点地址信息，众能联合将申请开启您的定位权限，获取您的位置信息，您可以通过关闭定位权限，停止众能联合对您的位置信息的收集；在您关闭定位权限后，您需要选择位置信息以完成常用驻车点地址的选择。

（5）众能联合的产品和/或服务支持您使用第三方平台的账号（微信账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，众能联合将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：手机号、昵称、用户名等）以及身份验证信息。众能联合承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录众能联合平台，但不影响众能联合提供的其他产品和服务的正常使用。


3.2实名认证

（1）众能联合的产品和/或服务采用阿里云的实人认证为您提供实名认证服务，众能联合将依据相关法律法规，向实名认证服务商提供您的个人身份信息、个人生物识别信息，包括如下：姓名、身份证号码、人脸生物特征信息，其中人脸生物特征信息众能联合只采集，不进行存储。为了准确验证您的身份，实人认证服务商需将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（公安网）进行比对核验。众能联合向您承诺，众能联合会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求实人认证服务商对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。


（2）为了顺利地完成人脸信息的收集，众能联合将会申请调取您的相机权限。您可以通过关闭相机权限，停止众能联合对您的人脸信息的收集，但关闭相机权限将导致实名认证无法完成，将直接影响您后续的接单和提现。

（3）在您完成人脸信息识别后，众能联合的产品和/或服务为您提供了绑定银行账户信息的服务，将收集您的银行账户信息：个人用户的银行卡号；企业用户的企业银行账户。如您拒绝授权此类信息，则您将无法完成实名认证，将直接影响您后续的接单和提现。


3.3提现

众能联合的产品和/或服务为您提供提现功能，提现服务本身并不会收集您的信息，但众能联合需要向江苏银行共享您的姓名、身份证号码、手机号码、银行卡号或企业名称、企业统一社会信用代码，为您在江苏银行开通专属二级虚拟子账户，用于实现您的提现。若您拒绝提供上述信息，将影响您的账户提现。

3.4员工管理

众能联合的产品和/或服务为您提供账号管理功能，当您选择添加账号时即可新增员工账号，添加成功后该员工即可登录众能商户版。在此过程中，众能联合会收集您的员工信息，包括：员工姓名和员工手机号码，该信息需您事先征得您的员工授权同意。须说明的是此功能为业务扩展功能，若您拒绝提供上述信息，将不影响您使用众能联合提供的核心业务功能，但将会影响您的接单和订单处理效率。


3.5客服与售后

当您联系众能联合的客服以获得众能联合的客户服务时，您还需要提供您的账户资料（姓名、手机号码）来验证身份。您接听和拨打众能联合的客服电话可能会被录音，众能联合可能会使用通话录音来监控众能联合的客服服务质量，检查您所提供的信息的准确性以防止欺诈。录音在被保留三个月后会自动删除，法律法规规定需要保留的时间除外。


3.6其他服务

在您使用众能联合提供的进退场服务时，众能联合将申请开启您的定位权限，获取您的位置信息，用于记录您进退场的地点；驻车点管理众能联合将收集您的位置信息用于定位；同时众能联合将申请您的相机和相册权限或文件读写权限，用于上传您的进退场照片，若您拒绝众能联合开启上述权限，众能联合将无法保存您的进退场凭证，将直接影响您的进退场服务。


4、您充分知晓，以下情形中，众能联合收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：


（1）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；

（2）所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；


（3）根据您的要求签订合同所必需的；


（4）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；


（5）为合法的新闻报道所必需的；


（6）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


（7）法律法规规定的其他情形。

5、您个人信息的使用规则


（1）众能联合会根据本隐私政策的约定并为实现众能联合的产品/或服务功能对所收集的个人信息进行使用；


（2）在收集您的个人信息后，众能联合将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别或关联个人信息主体。请您了解并同意，在此情况下众能联合有权利使用已经去标识化的信息。


（3）除非您删除或通过系统设置拒绝众能联合收集您在使用众能联合的产品与/或服务时所提供的个人信息，否则众能联合将在您使用众能联合的产品与/或服务期间持续使用。

（4）当众能联合要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动同意的形式事先征求您的同意。

二、众能联合如何使用Cookie和同类技术

Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用众能联合的产品与/或服务时，众能联合可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。众能联合承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。众能联合使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

1、保障产品与服务的安全、高效运转

众能联合可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使众能联合确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助众能联合改进服务效率，提升登录和响应速度。


2、帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息。

3、Cookie的清除

您可以在手机设置功能中进行相应的Cookie数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由众能联合提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
三、众能联合如何共享、转让、公开披露和保存您的个人信息


1、信息共享

除向租赁方用户提供您的相关信息以外，众能联合可能会与众能联合关联方共享您的个人信息，以保障为您提供的产品或服务顺利完成。但众能联合仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且仅会共享提供产品或服务所必要的个人信息。众能联合的合作伙伴包括以下类型：


（1）供应商：众能联合可能会将您的个人信息共享给支持众能联合服务实现的第三方，包括但不限于为了满足您提供租赁需求的物流、仓储、设备等供应商。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成产品或服务。


（2）金融机构：当您使用众能联合提供的提现服务时，众能联合需您同意并授权众能联合收集和使用您的姓名、身份证号、手机号码、银行卡信息等必要的个人信息，且以加密传输方式将其共享给提供验证服务的第三方机构进行一致性比对并输出核验结果，用于欺诈检测和预防目的，具体情况包括：






SDK服务/API



具体功能



获取信息



隐私权政策链接







江苏银行API接口



与银行进行对接，提供银行二级账户创建、提现功能，增强风控效果


姓名、身份证号码、手机号、企业名称、企业统一社会信用代码、银行卡号



/







（3）基于不同的业务场景，提供更好的产品或服务，众能联合的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。众能联合会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照众能联合的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。这些SDK、API包括：
 





SDK服务/API



具体功能



获取信息



隐私权政策链接







极光一键登录SDK


一键登录


手机号



查看第三方隐私政策





高德定位SDK


定位


精准定位信息、经纬度



查看第三方隐私政策





高德地图SDK


选择地址功能


精准定位信息、经纬度


查看第三方隐私政策





友盟SDK


统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力



唯一设备识别码（IMEI/android
										ID/IDFA/OPENUDID/GUID、IP、SIM 卡 IMSI 信息）


查看第三方隐私政策





神策SDK


后台数据统计分析


IMEI、MAC、Android
										ID、平台版本


查看第三方隐私政策





阿里实人认证SDK


实名认证识别人脸信息，访问电话状态、读取外部存储空间的文件、写入外部存储权限以及访问摄像头权限，以用于实现与用户的动作交互和照片采集，从而判断是否为真实用户操作、验证用户的身份，以及验证用户是否存在欺诈或作弊行为。



设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息）、人脸生物特征信息（只采集，不存储）


查看第三方隐私政策





bugly错误统计SDK


平台异常上报、应用升级


Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言等状态；平台信息：包名、版本、所属进程名；设备信息：IMEI等设备识别，用于判断Crash设备统计


查看第三方隐私政策





腾讯浏览服务SDK


用于控制X5内核版本灰度下发及数据统计


用户的IMEI及IMSI信息


查看第三方隐私政策

 




极光推送SDK（魅族厂商通道）


推送，帮助提升推送消息触达和保障系统运行稳定


设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android
										ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、地理位置信息



查看第三方隐私政策





今日头条API


流量推广


姓名、手机号



查看第三方隐私政策





搜狗API


流量推广


姓名、手机号



查看第三方隐私政策





百度API


流量推广


姓名、手机号、验证码



查看第三方隐私政策





北京讯鸟API接口


客服热线，提供呼叫中心服务


通话录音



/




阿里短信API


短信验证码


手机号



/






 

（4）关联公司：众能联合可能会与众能联合的关联公司共享您的个人信息，使众能联合能够向您提供与租赁相关的或者其他产品及服务的信息，他们会采取不低于本隐私政策同等严格的保护措施保护您的个人信息。


对众能联合与之共享个人信息的公司、组织和个人，众能联合保证：


1）在共享个人信息前，众能联合会审查其是否具备国内个人信息保护相关法律法规及标准要求的、保障数据安全的组织管理和技术能力，并采取必要的数据传输安全保障措施，保护您的个人信息安全；


2）对于众能联合与之共享个人信息的公司、组织，众能联合会与其签署严格的数据处理协议或包含数据处理合规条款的合作协议，要求他们按照本隐私政策以及众能联合要求其采取的保密和安全措施来处理个人信息。众能联合的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，众能联合将再次征求您的授权同意。


2、信息转让

众能联合不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


（1）事先获得您的明确同意或授权；


（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；


（3）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，众能联合会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,众能联合将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


3、公开披露

众能联合仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：


（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供用户个人信息的情况下，众能联合可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当众能联合收到上述披露信息的要求时，众能联合会要求其出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。


（3）如果众能联合确定您出现违反法律法规或严重违反本系统相关协议规则的情况，或为保护本系统及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，众能联合可能依据法律法规或本系统相关协议规则，在征得您同意的情况下披露您的个人信息，包括相关违规行为以及本系统已对您采取的措施。


4、信息保存

（1）众能联合只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。众能联合判断前述期限的标准包括：


1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；

2）保证众能联合为您提供服务的安全和质量；


3）您是否同意更长的保存期限；


4）是否存在关于保存期限的其他特别约定。


（2）在您的个人信息超出保存期限后，众能联合会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


（3）众能联合将在您账号注销时立即清除您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询。


（4）如众能联合停止运营众能联合产品或服务，众能联合将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。


（5）众能联合在运营中收集和产生的个人信息均存储在中国境内的阿里云上。
四、众能联合如何保护您的个人信息


众能联合非常重视信息安全，众能联合成立了专门的负责团队，并已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。众能联合会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：


1、目前，众能联合已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证。


2、众能联合采用加密技术对您的个人信息进行加密保护，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制等符合业界标准的安全防护措施；


3、众能联合从数据的生命周期角度出发，在数据收集、使用、存储、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施；


4、众能联合对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，众能联合还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。


5、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及验证信息，切勿将短信验证码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号信息发生泄露，请您立即与众能联合的客服联系，以便众能联合采取相应的措施。

五、个人信息安全事件处置


互联网环境并非百分之百安全，众能联合将尽力确保或担保您发送给众能联合的任何信息的安全性。如果众能联合的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，众能联合将承担相应的法律责任。


在不幸发生个人信息安全事件后，众能联合将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、众能联合已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况众能联合将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，众能联合会采取合理、有效的方式发布公告。同时，众能联合还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

六、未成年个人信息保护


1、众能联合平台不针对18周岁以下的未成年人提供服务。


2、如果有事实证明未成年人在未事先获得家长或法定监护人同意的情况下注册使用了众能联合平台产品或服务，众能联合会与监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
七、管理您的个人信息


1、访问您的个人信息

您可以按照众能联合提供的产品和/或服务的相关说明（或设置），对您已提供给众能联合的相关个人信息进行查阅。包括：


（1）基本信息管理和员工管理：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人中心，以访问您账号中的个人资料信息，包括：驻车点、您的员工账号、手机号等；


（2）使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：订单信息、地址信息、账单记录等；


（3）其他信息：如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策提供的方式联系众能联合。


2、更正您的个人信息


当您发现您提供给众能联合的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可在众能联合的产品和/或服务中更正/修改您的个人信息。


（1）对于您的部分个人信息，众能联合在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“手机号”，在商户版平台中的更正/修改路径为：我的→设置→手机号管理。

（2）对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过众能联合公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给众能联合，要求众能联合更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。


3、删除您的个人信息


在以下情形中，您可以向众能联合提出删除个人信息的请求：


（1）如果众能联合处理个人信息的行为违反法律法规；


（2）如果众能联合收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；


（3）如果众能联合处理个人信息的行为违反了与您的约定；


（4）如果您不再使用众能联合的产品或服务，或您注销了账号；


（5）如果众能联合不再为您提供产品或服务。

若众能联合决定响应您的删除请求，众能联合还将同时通知从众能联合获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。


当您从众能联合的产品或服务中删除信息后，众能联合可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


4、您有权撤回您对个人信息的授权


如前文所述，众能联合提供的产品和/或服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：位置、相机、相册等，具体以产品实际获取的功能为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。例如您可以通过iOS设备中的“设置-隐私-照片”来关闭您对手机相册的授权。


您也可以通过注销账号的方式，永久撤回众能联合继续收集您个人信息的全部授权。您需理解，当您撤回授权后，众能联合无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


5、注销您的账户


在符合商户注册服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可通过如下路径注销众能联合平台商户账号：

（1）拨打众能联合官网公布的客服电话(400-805-8558)，根据语音提示转至客服人工服务，由客服验证后完成账号的注销。


（2）您还可以通过登录众能联合商户平台进行账户注销，具体路径为：登录平台→我的→设置→注销账号。在注销账号之后，众能联合将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。


6、响应您的上述请求


您还可以通过众能联合的客服电话（400-805-8558）联系众能联合行使您的上述权利。

一般情况下，众能联合将在收到您的问题、意见或建议并验证您的用户身份后十五天内回复。如果您对众能联合的回复不满意，特别是众能联合的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会等监管部门进行投诉。对于您合理的请求，众能联合原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，众能联合将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，众能联合可能会予以拒绝。

尽管有上述约定，但是按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，众能联合将无法响应您的请求：
				

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；


（2）与国家安全、国防安全直接相关的；


（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 


（4）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
				

（5）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


（7）与众能联合履行法律法规规定的义务相关的；


（8）涉及商业秘密的。

八、从中国大陆地区以外访问众能联合的网站


如果您从中国大陆以外地区访问众能联合网站，请您注意，您的信息可能被传送至、存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。中国大陆的数据保护法和其他法律可能与您所在国家/地区的法律不同，但请相信众能联合将采取措施保护您的信息。选择使用众能联合的产品或服务的同时，您了解并同意众能联合将收集您的信息，并传送至中国大陆。
九、隐私政策的适用范围

本隐私政策适用于众能联合平台，如您使用众能联合的其他产品，请适用该特定产品的隐私政策。


请您注意，本隐私政策不适用于以下情况：通过众能联合的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；通过在众能联合的服务中提供广告服务的其他公司和机构所收集的信息。

十、通知和修改


1、众能联合会在必要时修改隐私政策，请您理解，众能联合可能会适时修订本隐私政策，众能联合将标注本隐私政策最近更新的日期，更新将于发布时生效。未经您明确同意，众能联合不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。


2、对于重大变更，众能联合还会提供更为显著的通知（众能联合会通过短信发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。请您经常回访本隐私政策，以阅读最新版本。


本隐私政策所指得重大变更包括但不限于：


（1）众能联合的服务模式发生重大变化。如：处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


（2）个人信息共享、转让或者公开披露的主要对象发生变化；


（3）用户参与个人信息处理方面的权利及其方式发生重大变化；


（4）众能联合所有权结构、组织架构等方面发生重大变化时，如：业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。

十一、如何联系众能联合


众能联合将按照本政策保护您的个人信息，如您对本政策有任何问题、意见或建议，您可以通过以下方式与众能联合联系：


注册地址/常用办公地址：南京市雨花台区宁双路19号6号楼易司拓大厦6楼及701室

信息保护负责人联系电话：13341245863


数据保护邮箱：is@znlh.com


在线客服系统：https://www.znlh.com


客服电话：400-805-8558

十二、法律管辖适用


本隐私政策相关内容均按照中华人民共和国相关法律法规进行解释。因本隐私政策而导致的争议，将同意接受南京市雨花台区人民法院管辖。







