



隐私协议狮桥二手车平台相关应用隐私协议最近更新日期：2021年11月26日车正资产评估（天津）有限公司（简称“我们”）深知个人信息对您（简称“用户”或“您”）的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，我们制定本《隐私政策》（简称“本隐私政策”）并提醒您：您在使用车正资产评估（天津）有限公司及关联公司提供的各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用我们的产品和服务。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。如您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过车正资产评估（天津）有限公司提供的联系方式与我们接洽沟通，详见第十条约定。本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式，详情如下：一、适用范围  1、您访问车正资产评估（天津）有限公司及关联公司的网站及/或登录狮桥二手车及相关子应用（二手货车卖车网）的APP及狮优代理人小程序平台移动终端（以下简称“狮桥二手车”或“APP及小程序平台”），或使用开发工具包（SDK）/应用程序编程接口（API）方式来访问和使用车正资产评估（天津）有限公司及关联公司提供的所有产品和服务，均适用本隐私政策。2、本协议所称车正资产评估（天津）有限公司的关联公司，主要是指在现在、将来控制车正资产评估（天津）有限公司、受车正资产评估（天津）有限公司控制或与车正资产评估（天津）有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。3、狮桥二手车APP软件或平台所提供的一切服务的所有权、运营权和解释权均归车正资产评估（天津）有限公司所有，天津狮拓信息技术有限公司为狮桥司机APP或平台提供技术支持和指导。二、特别提示1、为实现向您提供我们的产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。您理解并同意：1、根据用户需求的不同，用户选择使用我们具体产品/服务的范围存在差异，相应的，我们提供的基本/附加功能及须收集使用的用户个人信息类型、范围等会有所区别。2、我们提供的产品或服务会不时更新或优化，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本隐私政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。三、我们收集和使用您的个人信息内容1、账户注册的个人信息的收集当您在注册狮桥二手车账户时，您必须至少向我们提供用户名、电话号码、身份证信息（或营业执照信息）及/或电子邮箱等信息，并创建密码。您在使用APP及小程序平台时，需要根据服务的内容，选择填写及/或提交服务所必须的信息可能包括您的车辆信息（车牌号、车架号、发动机号码、车辆登记、车辆出厂日期）、行驶证信息、驾驶证信息、道路交通运输许可资质信息、联系地址、联系电话、电子邮箱、微信号、生物特征信息等；如为法人的除了以上信息还包括公司名称、公司社会信用统一代码、银行开户许可资质信息、法人身份信息等。我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。您在使用我们提供的具体产品或服务中，如存在依法需确定您会员身份的场景（包括注册验证、签署合同时验证、依法为您扣缴税费、扣缴交易价款、行政执法或司法诉讼中相关主体认定等）时，您授权我们可根据您的授权对相关信息进行认证。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。（1）实名认证：您可以根据认证要求提供相应的身份信息（身份证、护照、户口本及其他身份证件信息）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）视频录像或音频验证方式用于完成实名认证。我们为您提供的实名认证服务系由与我们及/或关联公司合作的第三方提供具体服务且需要将您上述信息、图片、视频、音频文件提供至第三方服务机构，您在使用此项服务时，请务必仔细阅读第三方的服务规则以及服务所需个人信息的授权内容，以充分保证您的合法权益不受侵犯。（2）授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的账户信息，并与您在我们平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。2、交易服务信息您在我们APP及小程序平台进行交易的必要信息，包括发布竞拍车源信息（车辆牌号、车辆所在城市、车型、品牌、年限、行驶里程、车辆VIN码、拍照上传车辆照片）、参与实时拍、长时拍、VIP拍卖业务、卖车、估价、融资租赁申请、违章查询、支付交易价款的银行账户及支付账户信息，我们将根据您的交易信息核验您的身份、确定您的交易信息、支付以及为您提供相应服务，以上信息的获取用于完成您与我们或第三方的交易目的使用或判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。我们还会记录您在使用我们服务时提供的信息，例如您在狮桥二手车搜索关键词信息、与狮桥二手车客服或业务员联系时提供的相关信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。3、我们为您提供在线客服服务，该项服务由我们合作的第三方提供，您在使用此项服务时可能会涉及将您的交易信息、咨询信息以及您向我们反馈的相关内容提供至第三方机构，您在使用此项服务时注意保护个人隐私并谨慎阅读第三方机构的相关服务规则，以充分保证您的合法权益不受侵犯。4、支付功能在您的交易确定后，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括银联支付、微信支付、支付宝、银行代扣支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。您在进行支付时，应仔细审核交易向对方、金额、收款账户信息，避免交易错误给您造成的损失。5、提供商品或服务信息展示在您使用APP及小程序平台账户过程中，为完成交易，我们会收集、记录您参与竞拍业务、发布竞拍车源信息、卖车、估价、融资租赁申请、门店查询的具体操作内容并存储为网络日志信息，包括：（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息）、设备MAC地址、软件列表、电信运营商软硬件特征信息，用于提供交易服务，保障交易安全。为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。（2）服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的实时拍、长时拍、VIP拍、融资租赁申请、违章查询服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、拍卖信息、车源发布信息、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您特定需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息，如您需要关闭此推荐服务，可在“设置”-“新消息通知”进行关闭操作。此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息，未经您的明确同意，我们不会将您的相关个人信息提供给第三方。6、其他附加服务为向您提供更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用APP及小程序平台产品的浏览、搜索等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务您未确认使用的情况下不会开启。包括：（1）基于位置信息的推荐服务：当您下载或使用我们及/或关联方开发的应用程序，或访问移动网页使用我们的产品或服务时，我们可能会读取您的位置信息用于定位交易车辆所在城市、车辆位置，以及用于向您推送或方便您搜索我们提供便利性服务。如您需要关闭此推荐服务，可在“设置”-“个性化推荐”进行关闭操作。（2）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、领取优惠信息，拍摄照片、音/视频上传异常状况、上传回单或拍摄视频用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征信息。（3）基于相册（图片库/视频库/音频库）的图片/视频/音频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频/音频，以实现更换头像、发表评论/分享、上传车源照片等功能。我们可能会通过您所上传的图片/视频/音频来识别您所表达的内容，或使用包含您所上传图片/视频/音频的评论信息。（4）基于麦克风的语音技术相关附加服务：请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。您可以使用狮桥二手车的语音输入功能，用于快速搜索车源信息。（5）基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息以便您在使用平台服务时无须手动输入您通讯录中的联系人的信息，此外，为提升您在使用我们产品及/或服务过程中的社交互动分享乐趣，在经您同意的前提下，我们也可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集，帮助您判断您的通讯录联系人是否同为我们的会员进而在狮桥二手车为你们的交流建立联系。(6)基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息（运输任务开始时间、运输任务结束时间）用于记录订单交易的完成进度及系统提醒。(7)为了更好的为您服务，我们接入了部分第三方SDK，可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。我们会尽到审慎义务，努力保障您的信息安全，在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，我们会尽可能及时更新并向您说明我们所接入第三方SDK的最新情况。我们将目前这些具有个人信息收集功能的第三方SDK的名称、所属公司名称、使用您的相关信息的目的、收集个人信息类型/字段、获取权限、官网信息，按照实现功能/服务的类别列明在附件五。但也请您理解：我们所接入的第三方SDK提供方如未及时主动向我们告知或未被我们检测出存在调用您的设备权限、获取您的相关信息的情况，可能会被认为不涉及对您个人信息的收集，因而不在此列明。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录及/或日历的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。6、您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。7、您个人信息使用的规则（1）我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。（2）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用（如数据分析、用户画像）。（3）请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。（4）我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。（5）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。（6）当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。四、对Cookie及web beacon的使用Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。狮桥二手车承诺，对cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。您知道，鉴于狮桥二手车的服务是通过支持cookie来是实现的，完成关闭cookie的操作后，可能影响到您访问狮桥二手车或不能充分取得狮桥二手车的服务。您不禁用cookie时，可能会得到提示，是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续(如一键登录)。 我们使用web beacon的方法和目的与cookie是相同的。我们不会将cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。如您不希望个人信息保留在cookies中，您可以修改对cookies的接受程度或拒绝使用我们的cookies。五、我们如何共享、转让、公开披露您的信息1、信息共享的原则（1）授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。（2）合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。（3）安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循与我们签署的合作协议。2、我们不会向与提供服务以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）我们会在获得您的明确同意后，与其他方共享您的个人信息。（2）您使用我们提供的服务，我们会根据您的选择，将您的服务需求，向与我们合作的第三方服务商共享相关必要信息，以完成服务需求。（3）与关联公司间共享：为便于我们基于向您提供产品和服务，识别会员账号异常，保护我们或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。（4）与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能或我们基于/依赖合作伙伴提供的服务而完成向您提供服务，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的或其他用途。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。我们的合作伙伴如需改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：（a）分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供给分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与您服务需求相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的服务或决策建议。（b）服务提供方和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的服务提供方和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、验证用户注册信息的真实性、验证身份信息和征信信息、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付功能或进行学术研究和调查。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。您理解并同意，任何安全系统都存在可能的及未知的风险。用户的交易相对方以及访问的第三方网站经营者、用户使用的第三方服务提供者和通过我们获取用户的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策以及获取用户个人信息的方法和措施，这些第三方的隐私权保护政策、获取个人信息的方法和措施将不会受到我们的控制。虽然我们将与可能接触到您的个人信息的合作方及供应商等第三方签署合作协议并尽合理的注意义务督促其履行保密义务，但我们无法保证第三方一定会按照要求采取保密措施，因此我们不对第三方的违约行为及后果承担责任。3、转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。4、公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议的情况，或为使我们平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及对您采取的措施。5、以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）您自行向社会公众公开的个人信息；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。六、个人信息的保护和安全措施1、我们将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息，并由专门的互联网安全部门对个人信息进行保护，为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，狮桥二手车_已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：（1）我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。（2）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 （3）在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。（4）设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。（5）采取专门的数据和技术安全审计措施。2、我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。3、加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。4、我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。5、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。请注意，您在使用我们服务时自愿共享、授权披露信息甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。7、安全事件处置在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【十、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。9、个人信息的存储狮桥二手车会采取合适的安全措施和技术手段存储及保护您的个人信息，以防止丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。您的个人信息存放在有密码控制的位于中国境内的服务器中，访问均是受到限制的。当您需要跨境信息传输服务时，狮桥二手车会默认您继续使用中国境内的服务器。10、个人信息的超期处理 狮桥二手车会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《个人信息保护法》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，依照个人信息的不同等级存储不同期限，存储期限严格按照法律及相关法规规定，最低期限不少于6个月，到期后我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 狮桥二手车如涉及向境外传输个人信息，将会向用户明确告知并征得同意。如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。七、个人信息的管理1、当您完成狮桥二手车的账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以通过手机客户端等途径在线查阅、修改、删除您提交给狮桥二手车的个人信息，但出于安全性和身份识别(如申诉服务)的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。  （1）您有权自主更新或更正您的个人信息，或授权狮桥二手车客服进行信息更新、更正。在您进行信息更新更正之前，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更正与更新。 （2）如果您对本隐私政策或其中有关您个人信息的收集、使用、存储、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过访问我们的网站/客户端、或95787客户服务渠道反馈意见或投诉，狮桥二手车会在收到您意见及建议的第一时间将反馈信息回复给您。 （3）您可以通过关闭狮桥二手车部分功能的方式阻止狮桥二手车获得您的个人信息，关闭部分功能之后，我们将无法向您提供相应的服务。 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日在我们的网站/客户端公示通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。2、删除您的个人信息您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括您发起的业务需求、浏览信息，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；（4）如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权您可以通过删除信息、关闭设备功能、在车正资产评估（天津）有限公司网站或狮桥二手车软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。4、注销账户您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可以通过移动端APP或PC端完成账户注销，您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为狮桥二手车及相关应用存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。八、对未成年人个人信息的特别保护1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们的相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。九、通知和修订1、为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效隐私政策所应享有的权利。 我们会通过在网站、移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便及时了解最新的个人信息保护政策。 2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做弹框提示等方式)。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于:（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等; （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等; （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化; （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时; （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。十、其他1、如您对本《隐私政策》的执行或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），我们专门为您提供了多种反馈通道，希望为您提供满意的解决方案：（1）在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈；（2）人工客服通道：您可以拨打我们的客服电话95787与我们联系，我们会及时解决您的问题。（3）专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了狮桥二手车shiqiaoyckf@shiqiao.com邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；（4）收件地址与联系人：天津市经济技术开发区金昌道637号华夏金融中心 31层，互联网中心，个人信息保护专员（收）。2、我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的30日内或法律法规规定的期限内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。3、当您因为本隐私政策的实施与我们产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决;若15日内不能协商解决的，任何一方均有权向天津市经济技术开发区金昌道637号华夏金融中心注册所在地有管辖权的人民法院提起诉讼解决。附件一：个人信息定义个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、住址、个人电话号码）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（面部识别特征）；网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP地址、个人数字证书等）；个人财产信息（包括交易和订单记录、余额、银行卡及开户行信息、信贷信息、优惠券类虚拟财产信息）；个人车辆信息（包括车牌号、车系、出发地、到达地）；通讯录；剪贴板；任务列表；个人上网记录（包括软件使用记录、点击记录、ssid）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；其中，字体加粗部分为涉及的个人敏感信息。 附件二：第三方支付通道清单（1）中国农业股份有限公司；（2）中国建设银行股份有限公司；（3）中国银行股份有限公司；（4）中国邮政储蓄银行股份有限公司；（5）中国工商银行股份有限公司；（6）财付通支付科技有限公司；（7）支付宝（中国）网络技术有限公司 附件三：关于获取手机应用权限的说明READ_EXTERNAL_STORAGE 读取外置存储器：应用需要读取设备本地缓存文件提高使用效率和流畅度，如图片、文字。WRITE_EXTERNAL_STORAGE 写入外置存储器：应用需要写入缓存文件到本地设备，用于应用本地调用，如图片、文字。 附件四：应用行为说明获取系统信息：获取系统信息主要是用于用户使用中的问题分析，主要是设备信息，不涉及用户个人信息。 附件五：第三方SDK情况说明我们将目前这些具有个人信息收集功能的第三方SDK的名称、所属公司名称、使用您的相关信息的目的、收集个人信息类型/字段、获取权限、官网信息、隐私政策信息，按照实现功能/服务的类别列明如下：一、支付类1、微信支付 SDK（1）公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司（2）使用目的：用于实现微信支付服务（3）收集个人信息类型/字段： 通讯日志信息、服务日志信息、IP地址、软件信息、设备标识信息、设备版本(设备版本)（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取WiFi状态（5）官网信息：https://open.weixin.qq.com（6）隐私协议：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy2、Alipay SDK（1）公司名称：支付宝（中国）网络技术有限公司（2）使用目的：用于实现微信支付宝服务（3）收集个人信息类型/字段：设备标识信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号、/MAC地址、android_id）、网络信息（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取WiFi状态（5）官网信息：https://open.alipay.com（6）隐私协议：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm二、业务支持类1、百度AI SDK（1）公司名称：北京百度网讯科技有限公司（2）使用目的：用于实现活体检测和ORC识别（3）收集个人信息类型/字段：设备标识信息、日志信息、人脸面部图片（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取摄像头权限、获取相册权限、读写存储权限（5）官网信息：https://ai.baidu.com/（6）隐私协议：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Vkdygjliz2、百度地图 SDK（1）公司名称：北京百度网讯科技有限公司（2）使用目的：用于展现地图、实现定位、路径规划等功能（3）收集个人信息类型/字段：设备标识信息、地理位置信息、唯一设备识别码(android_id,bssid)、任务列表(任务列表)、手机样式(手机样式)、Wifi信息、MAC地址（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取wifi状态、获取运营商信息、读写存储权限、获取位置权限、获取应用列表权限（5）官网信息：http://lbsyun.baidu.com/（6）隐私协议：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy3、superrtc（环信） SDK（1）公司名称：北京云中融信网络科技有限公司（2）使用目的：用于实现即时通讯聊天服务（3）收集个人信息类型/字段：设备标识信息、唯一设备识别码(android_id,bssid)、ssid(ssid)、任务列表(任务列表)、国际移动设备识别码(IMEI,IMSI)、位置信息(位置信息)、MAC地址(MAC地址)、Wifi信息（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取wifi状态、获取相册权限、获取手机信息权限、读写存储权限，录音权限（5）官网信息：https://www.easemob.com/（6）隐私协议：https://www.easemob.com/protocol4、高德定位 SDK（1）公司名称：北京高德云图有限公司（2）使用目的：用于展现地图、实现定位、路径规划等功能（3）收集个人信息类型/字段：设备标识信息、地理位置信息、唯一设备识别码(android_id,bssid)、任务列表(任务列表)、手机样式(手机样式)（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取wifi状态、获取运营商信息、读写存储权限、获取位置权限、获取应用列表权限（5）官网信息：https://lbs.amap.com/（6）隐私协议：https://lbs.amap.com/pages/terms/5、OPPO推送 SDK（1）公司名称：OPPO广东移动通信有限公司（2）使用目的：为用户提供推送（3）收集个人信息类型/字段：网络状态、网络类型（4）官网信息：https://security.oppo.com/cn/（5）隐私协议：https://security.oppo.com/cn/privacydetails6、vivo推送SDK（1）公司名称：维沃移动通信有限公司（2）使用目的：为用户提供推送（3）收集个人信息类型/字段：网络状态、应用任务列表（4）官网信息：https://dev.vivo.com.cn（5）隐私协议：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/3667、阿里云推送(内嵌阿里Utdid2、Channel、ANetwork、天猫、阿里百川、阿里聚安全)（1）公司名称：阿里巴巴网络技术有限公司（2）使用目的：为用户提供推送（3）收集个人信息类型/字段：系统的API级别数字/字符、设备型号/设备型号、获取网络信息、获取任务信息、系统版本字符串、访问电话状态、应用任务列表，ssid、Wifi信息、MAC地址（4）官网信息：https://dev.vivo.com.cn（5）隐私协议：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms//suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201710161525_98396.html8、小米推送SDK(内嵌米聊SDK)（1）公司名称：北京小米科技有限责任公司（2）使用目的：为用户提供推送（3）收集个人信息类型/字段：IMEI、网络状态、网络类型（4）官网信息：https://dev.mi.com（5）隐私协议：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=18229、魅族推送SDK（1）公司名称：珠海市魅族通讯设备有限公司（2）使用目的：为用户提供推送（3）收集个人信息类型/字段：IMEI、网络状态、网络类型（4）官网信息：https://i.flyme.cn（5）隐私协议：https://i.flyme.cn/privacy?lang=zh_CN10、谷歌地图 SDK（1）公司名称：Google Inc（2）使用目的：用于展现地图、实现定位、路径规划等功能（3）收集个人信息类型/字段：设备标识信息、地理位置信息、唯一设备识别码(android_id,bssid)、任务列表(任务列表)、手机样式(手机样式)（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取wifi状态、获取运营商信息、读写存储权限、获取位置权限、获取应用列表权限（5）官网信息：https://developers.google.cn/maps（6）隐私协议：https://policies.google.cn/privacy 三、工具类1、腾讯Bugly SDK（1）公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司（2）使用目的：用于检测APP稳定性并进行故障诊断、崩溃上报、以便帮助用户快速解决异常情况（3）收集个人信息类型/字段：日志信息、设备 ID、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码、设备标识信息、手机样式(手机样式)、设备类型(手机样式,手机制造商)、SIM卡信息（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取wifi状态、读取日志权限（5）官网信息：https://bugly.qq.com/docs/user-guide/instruction-manual-android/?v=2018031255926（6）隐私协议：bugly-sdk-privacy-statement.pdf (qq.com)2、GrowinglO SDK（1）公司名称：北京易数科技有限公司（2）使用目的：用于统计数据和效果分析，以便为用户更好的提服务（3）收集个人信息类型/字段：用户相关属性、应用分发渠道、网络状态、IP地址、IMEI设备标识信息、剪切板内容、唯一设备识别码（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取wifi状态、获取手机信息权限、读写存储权限、剪切板内容(剪切板)、唯一设备识别码(android_id,bssid)、手机样式(手机样式)（5）官网信息：https://www.growingio.com/（6）隐私政策：https://accounts.growingio.com/privacy3、友盟（1）公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司（2）使用目的：统计新增用户以及消息推送（3）收集个人信息类型/字段：设备标识信息、手机样式(手机样式)、设备版本(设备版本)、任务列表(任务列表)（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取wifi状态，WIFI mac地址权限，当前应用包状态，屏幕保持唤醒，获取当前应用是否在显示应用（5）官网信息：https://www.umeng.com/（6）隐私协议：https://www.umeng.com/page/policy4、okhttp（1）公司名称：GitHub Inc（2）使用目的：开源网络请求库（3）收集个人信息类型/字段：系统API级别数字/字符串（4）官网信息：https://github.com（5）隐私协议：https://github.com/square/okhttp5、Glide（1）公司名称：GitHub Inc（2）使用目的：开源图片加载框架（3）收集个人信息类型/字段：系统API级别数字/字符串、设备型号/名称、网络信息（4）官网信息：https://github.com（5）隐私协议：https://github.com/bumptech/glide6、Zxing（1）公司名称：GitHub Inc（2）使用目的：开源二维码扫描库（3）收集个人信息类型/字段：设备信息、系统信息（4）官网信息：https://github.com（5）隐私协议：https://github.com/zxing/zxing7、腾讯开放平台SDK（1）公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司（2）使用目的：第三方登录、社交、支付（3）收集个人信息类型/字段：MAC地址、IMEI、ICCID、网络状态、网络类型、应用安装列表、精确/粗略位置定位（4）官网信息：https://dev.mi.com（5）隐私协议：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy8、Gson（1）公司名称：GitHub Inc（2）使用目的：开源Json解析库（3）收集个人信息类型/字段：设备信息、系统信息（4）官网信息：https://github.com（5）隐私协议：https://github.com/google/gson9、腾讯浏览服务（1）公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司（2）使用目的：用于app内部访问H5页面（3）收集个人信息类型/字段：设备信息、系统信息、Wifi信息、MAC地址、国际移动设备识别码（4）官网信息：https://x5.tencent.com/tbs（5）隐私协议：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html10、Firebase SDK（1）公司名称：Google Inc（2）使用目的：Firebase 可以帮助快速开发应用（3）收集个人信息类型/字段：设备标识信息、地理位置信息、唯一设备识别码(android_id,bssid)、任务列表(任务列表)、手机样式(手机样式)、任务列表（4）获取权限：联网、获取网络状态、获取wifi状态、获取运营商信息、读写存储权限、获取位置权限、获取应用列表权限（5）官网信息：https://developers.google.cn/Firebase（6）隐私协议：https://policies.google.cn/privacy11、Apache（1）公司名称：Apache Corporation（2）使用目的：开源网络请求库（3）收集个人信息类型/字段：设备信息、系统信息（4）官网信息：https://www.apache.org/（5）隐私协议：https://www.apache.org/foundation/policies/privacy.html  