




新浪邮箱个人信息保护政策










新浪邮箱

免费邮箱|
                VIP 邮箱|
                企业邮箱







新浪邮箱个人信息保护政策

本版本发布日期：2022年04月18日
生效日期：2022年04月18日
概述
新浪邮箱是新浪集团旗下一款简单易用的邮件收发及管理工具。新浪邮箱支持同时管理多种邮箱账号，有着更清新的界面、更极速的收发邮件体验，能够实现更便捷的邮件管理操作。
北京新浪互联信息服务有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规的规定，遵循合法、正当、必要的原则，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。
                    
我们制定本《隐私政策》（以下简称“政策”）并提醒您：本政策与您使用我们的服务关系紧密，在您下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称“使用”）“新浪邮箱”软件及相关服务（以下简称“新浪邮箱”）时，我们将按照本政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。因此，在您使用新浪邮箱前，请务必仔细阅读并充分理解本政策，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。

本政策依据中国数据保护法律法规制定。本政策中所指的“个人信息”指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、身份证件号码、通讯地址、住址、账号信息、财产状况、行踪轨迹等。个人信息包括中国数据保护法律法规中规定的个人敏感信息。
                    
我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。如果我们变更本政策，我们会及时在“新浪邮箱”发布本政策的最新版本，并提示您阅读变更内容。您同意并继续使用“新浪邮箱”的，即意味着您同意本政策（含更新版本）内容，并同意我们按照本政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的相关信息。

如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策下方“联系我们”部分所列的方式随时与我们取得联系。

本政策不适用于：

通过我们的服务而接入的其他第三方产品或服务（包括任何第三方网站）收集的信息，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或服务和广告内容或者“新浪邮箱”中链接到的其他产品或服务；

为“新浪邮箱”相关服务进行广告宣传的其他第三方收集的信息；以及
在“新浪邮箱”中开展进行广告活动的其他公司或机构所收集的信息。

您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护您的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。请您了解，本政策中所述的客户端及相关服务可能会根据您装载客户端设备的型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“新浪邮箱”客户端为准。


本政策将帮助您了解以下内容：

个人信息收集的范围与方式
个人信息的使用方式
个人信息的委托处理、共享、转让和公开披露
个人信息的存储
个人信息安全保护
个人信息的管理
我们对未成年人与儿童个人信息的特殊保护
本政策的更新
联系我们


当您在使用“新浪邮箱”时，我们需要收集、储存和使用您的信息，这些信息将用以向您提供服务，如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。如果您终止使用“新浪邮箱”，我们将停止收集和使用您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
根据中华人民共和国相关法律法规，在您使用“新浪邮箱”时，您应通过您的账号提供您的真实身份信息，我们将会根据您的身份属性协助您选择合适的方式完成实名验证。
1.您为使用“新浪邮箱”向我们提供的信息
1.1您在使用“新浪邮箱”前需要注册账号，您可以注册手机号码邮箱以及免费/VIP邮箱。我们会收集您的账号以及密码信息以为您提供邮箱服务。您也可以在“新浪邮箱”登录/注册界面选择扫码登录（通过“新浪邮箱”授权登录的二维码），这时我们需要访问您的“相机”权限。
您还可以选择使用微博账号或者Apple ID（仅限IOS版本）登录新浪邮箱。当您使用微博账号登录时，我们会获取您的头像、以及绑定的手机号码；当您使用Apple ID登录时，我们会获取您Apple ID的电子邮箱地址。请注意，如果您的微博账号或者Apple ID尚未开通新浪邮箱，您需要先进行邮箱开通。
1.2 您可以在“设置”界面的“F+会员及增值服务”中购买会员服务，我们需要收集您的订单信息以帮助您完成购买及后续的购买记录查询。
1.3 您可以在“设置”界面使用“邮箱积分商城”功能。您需要在“个人资料”界面填写您的个人信息（姓名、手机号码、通讯地址）以方便我们向您寄送积分兑换产品、奖品或者免费礼物；此外，您还可以主动选择进一步完善您的“个人资料”，例如性别、学历、行业、个人收入、生日等。您也可以在“反馈”界面填写您在使用“邮箱积分商城”功能遇到的问题，但是我们需要收集您的联系邮箱以向您即时反馈我们的处理结果。
1.4 您可以在“设置”中的“意见反馈”界面中向我们反馈您在使用“新浪邮箱”过程中遇到的问题。您可以在反馈内容中上传照片（拍照或者从图库中选取），我们会通过弹窗的方式征求访问您的“相机”或者“相册”。如果您不同意打开这些权限，您将无法在反馈内容中添加图片。为了向您即时反馈我们的处理结果，我们需要收集您的联系邮箱。
2.我们因您使用“新浪邮箱”自动收集的信息
2.1日志信息。当您使用“新浪邮箱”时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存，包括您的搜索查询内容、交易信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）。

在您使用新浪邮箱产品或服务的过程中，我们还会利用Cookie和同类技术收取您的IP地址、邮箱地址用于数据分析，改善产品服务即用户体验，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。

我们可能会使用这些信息来提取您的搜索偏好、行为习惯相关特征，并基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的商品或服务。您有权随时退订我们不时向您发送这些营销信息。您可以通过点击每则营销信息中所列的“退订”或者“退出”链接进行退订，或者可以通过下方“联系我们”部分所列的方式随时与我们取得联系。

2.2设备信息。当您使用“新浪邮箱”时，为了保证服务安全运行和控制外部风险，“新浪邮箱”可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入“新浪邮箱”的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址（MAC）、操作系统类型、操作系统版本号、软件列表唯一设备识别码，包含
                            IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID 、SIM卡、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。
2.3终端应用信息。为了提升用户体验，当您开启特定“新浪邮箱”的服务功能时，我们将收集您相关的终端应用信息。我们将仅在实现服务目的必要权限内采集您的信息，并在本政策约束框架内使用、储存您的信息。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。如果您拒绝授权或提供信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用“新浪邮箱”的其他功能。

2.4关键字信息。当您使用新浪邮箱的搜索服务时，为了提供高效的搜索服务，我们可能收集您的关键字信息，这些信息会存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用。
                        
2.5当您参加“新浪邮箱”的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式。这些信息是您收到转账或者礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。
                        
3.我们从第三方获得的您的信息
除了为您提供第三方账号登录服务以外，如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
                    
4.设备权限调用
为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您有权拒绝或随时选择关闭下列权限的授权，但可能会影响用户正常使用我们的产品或服务的部分或全部功能。

4.1 通知。您需要授权我们使用通知权限，以便于使用所有基于此权限实现的功能，如向您推送您可能感兴趣的内容（如新邮件提醒、个性化活动推送通知）。如您拒绝授权，可能无法正常获得消息的提醒。

4.2 摄像头和照片。当您在“新浪邮箱”登录/注册界面选择扫码登录（通过“新浪邮箱”授权登录的二维码），我们需要访问您的“摄像头”权限。如您拒绝授权，可能无法正常使用相关功能。当您想要上传图片/视频类型附件、保存图片/视频到相册时，我们需要访问您的“照片”权限。如您拒绝授权，可能无法正常使用相关功能。

4.3 截屏。当您选择使用“新浪邮箱”ios客户端，邮件/笔记长截图功能时，我们需要获取您在该页面下的信息以便生成截屏图片，从而为您提供长截屏功能，这需要您授予我们“截屏”的权限，如您拒绝授权，将无法正常使用“长截图”功能。
4.4 蜂窝数据和WLAN。您需要授权我们使用蜂窝数据和/或WLAN权限，以便于我们的客户端可以连接网络，向您提供服务。如您拒绝授权，可能无法正常使用客户端。
4.5 读取/写入外部存储。您需要授权我们使用读取/写入外部存储权限，以便于我们的客户端可以读取、写入、存储您的信息和日志等。如您拒绝授权，可能无法正常使用可能无法与此权限相关的特定功能，但不影响您使用“新浪邮箱”提供的其他服务。

4.6 通讯录。您可以在“联系人”界面选择新建或者导入联系人信息，当您选择
                            “导入联系人”时，我们需要读取您的“通讯录”。如您拒绝授权，我们将无法帮助您导入联系人。

4.7 日历。当您收到会议邀请的邮件，并需要通过邮件给出参会状态时，为了更好的为您的日程管理提供服务，我们会向您申请日历权限，将您需要参加或暂定需要参加的会议日程添加到您手机的系统日历中。您可以自主选择是否给予授权。不给予授权不会影响您参会状态的选择和对应的邮件回复，仅仅不会将会议日程加入到您的系统日历。

4.8 已安装应用软件列表信息。为保障新浪邮箱安卓客户端的完整性，新浪邮箱安卓客户端启动时需要获取访问手机本地应用软件列表信息进行签名验证。同时当您使用微博授权登录功能时，我们亦会通过您手机本地应用软件列表来判断您手机内是否有安装微博客户端，如果您已经安装了微博客户端，我们会主动呼起微博客户端来完成您授权登录操作。 当您使用微信支付和支付宝支付购买客户端内会员服务时，我们也会通过已安装应用软件列表判断您是否已安装微信和支付宝的客户端，如果您已安装客户端，我们会主动呼起微信和支付宝客户端，来完成您后续的支付操作。
4.9 安装文件包权限。当“新浪邮箱”安卓客户端有新版本发布时，我们会向您申请允许应用安装文件包的权限，您拒绝授权不会影响您使用“新浪邮箱”的功能。
4.10 面容ID权限。为了向您提供面容ID解锁APP服务，“新浪邮箱“ios客户端需要您允许开启面容ID权限，如您拒绝授权，可能将无法使用该服务。
个人信息的使用方式
1.我们会基于以下目的使用您的信息：

根据本政策的约定并为实现“新浪邮箱”的相关功能；
我们会分析您在“新浪邮箱”移动应用内的使用行为信息、地理位置（经过您的授权）形成用户画像，以便向您推荐相关性更高的运营活动和广告；
为身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份的用途，确保产品和服务的安全性；
为了更好地了解“新浪邮箱”的运行情况。例如，我们会记录和分析您使用“新浪邮箱”的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等数据。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在“新浪邮箱”中提供的任何个人身份信息相结合。
                        

2.请您注意，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，在您使用“新浪邮箱”期间，我们在符合本政策所声明的范围内持续使用您在使用“新浪邮箱”时所提供的所有个人信息。在您注销账号后，我们将停止为您提供“新浪邮箱”，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

3.如我们停止运营“新浪邮箱”，我们将及时停止继续收集您的个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的您的个人信息进行删除处理。


个人信息的委托处理、共享、转让和公开披露
1.为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代表我们处理您的个人信息。对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的要求、本政策以及法律法规要求的保密和安全措施来处理个人信息。
                    
2.我们会在以下场景中与第三方共享您的个人信息。

向我们的关联方和为我们提供服务的第三方服务商以及合作伙伴（例如，软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商）进行共享，或者向其他为了本政策所列或为我们在向您收集个人信息时所告知的目的进行数据处理的第三方进行共享。例如，为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息（例如间接用户画像），以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息（指通过这些信息可以联系到您或识别您的身份的信息，例如姓名或电话号码）与广告合作伙伴共享。如果您希望屏蔽个性化广告营销或个性化活动推送，可以前往新浪邮箱-设置-“个性化设置”-关闭”个性化活动推送通知“或”个性化广告展示“。我们服务中某些功能的技术模块由第三方提供，有关我们的APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见《第三方SDK清单》。
向相关的执法机构、监管机构、政府、法院或者其他第三方进行共享，并且该等共享是我们认为必要的并且是为了（1）符合某一项适用法律法规；（2）行使、建立或者抗辩我们的合法权利，或者（3）保护用户代表或者任何其他人的非常重要的权益；
                        
向与我们业务任何部分的任何拟议投资、购买、合并或收购有关的潜在买方（及其代理和顾问）进行共享，前提是我们向该等买方告知其必须仅在本政策披露的目的范围内使用您的个人信息；以及
                        
向您授权同意的任何其他人进行共享。

我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。对我们与之共享您个人信息的第三方，我们会与其签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本政策所要求的保密和安全措施来处理这些信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用您的个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。
                    
3.转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；以及
在我们发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
                        

4.公开披露
我们不会公开披露您的信息，除非遵循适用法律法规规定或者获得您的同意。
5.共享、转让、公开披露个人信息事先征得授权同意的例外
请您理解，在下列情形中，根据适用法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；以及
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


个人信息的存储
1.存储位置
我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。

如果今后的业务变更需要将您的个人信息传输至境外，我们将会依据相关法律法规的规定，向您告知出境个人信息的类型、目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您明确授权同意。

2.存储期限
我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。我们将会按照《网络安全法》等相关法律法规规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。


个人信息安全保护
1.我们非常重视信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。
2.我们会使用加密技术、匿名化处理等手段保护您的个人信息；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
3.我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。
                    
4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。

5.一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
                    
6.请您知悉：“新浪邮箱”提供的个人信息保护措施仅适用于“新浪邮箱”，一旦您离开新浪邮箱，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“新浪邮箱”之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于“新浪邮箱”的链接或引导。


个人信息的管理
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意等中国法下的法定数据主体的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系以行使您的法定数据主体权利，或者在可行的情况下在“新浪邮箱”相关界面自行操作完成。

1.访问您的个人信息
您可以通过客户端自行访问您向我们提交的个人信息。
2.更正或更新您的个人信息
您可以通过客户端自行对您向我们提交的个人信息进行更正或更新；对部分难以自行更正或更新的个人信息，您也可以通过反馈与报错等渠道将更正或更新申请提交给我们。我们会在验证您身份后及时处理您的请求。
                    
3.删除您的个人信息
发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果我们终止“新浪邮箱”的运营及服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能地通知从我们处获得您个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体已获得了独立授权。
4.撤回同意

“新浪邮箱”的业务功能可能需要一些您的个人信息或设备权限才能得以完成。对于您为使用“新浪邮箱”的服务主动提供的信息或开启的设备权限，您可以随时给予或收回您的授权同意。相关操作可能需要您在设备的系统设置中选择打开或关闭权限方可实现;
您可以通过新浪邮箱-“设置”-“隐私设置”-“重置《新浪免费邮箱服务条款》和《新浪个人信息保护政策》功能，撤回您对“新浪免费邮箱服务条款”及“新浪个人信息保护政策”的同意。

5.注销账户
如您决定不再使用“新浪邮箱”，您可以在客户端“设置”界面最上方申请注销当前账户。请您理解，注销账户是不可恢复的操作，注销操作前请确认您在“新浪邮箱”中的所有服务及数据已进行妥善处理，注销完成后您将无法使用本账户找回任何绑定的内容（即使用户使用同一手机号码再次注册）。当用户注销账户后，我们将删除您的相关信息，但法律法规另有规定的除外。

6.投诉举报
如您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如，认为我们收集个人信息的活动违反法律规定或者双方约定），您可以按照本政策提供的联系方式进行投诉或举报，我们核查后会及时向您反馈调查的结果。

7.访问隐私政策
您可以在登录界面，或者登录后在“设置”中的“关于”界面查看本政策的全部内容。
8.如存在以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：

与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益收到严重损害的；以及
涉及商业秘密的。


我们对未成年人与儿童个人信息的特殊保护
1.未成年人个人信息保护
若您是未满18周岁的未成年人，在使用“新浪邮箱”前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
                        
2.儿童个人信息保护
2.1儿童须知：若您是未满14周岁儿童，请您在您的监护人的同意以及指导下使用“新浪邮箱”。 
2.2我们采取了如下更特殊的保护措施保护儿童个人信息：

总体原则。“新浪邮箱”严格遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，收集和处理儿童个人信息。
儿童用户的识别。本政策所称儿童，指的是不满14周岁的未成年人。您应当理解，当且仅当“新浪邮箱”通过您提交的信息或者您的声明或陈述，判断您为儿童用户时，我们通过您账号收集的个人信息才被视为儿童个人信息。

我们如何收集、使用儿童个人信息。我们收集、使用儿童个人信息的目的、方式与范围，不会超过我们在本政策“个人信息可能收集的范围与方式、及个人信息可能的使用方式”部分列明的内容。如监护人拒绝提供某一类儿童个人信息，将导致儿童无法使用新浪的相应业务功能。

儿童个人信息的存储。“新浪邮箱”保证会对儿童个人信息进行加密存储。
儿童个人信息的共享、转移、披露。除非依据法律法规的规定或者与监护人的约定，我们不会擅自共享、披露、转移儿童个人信息。如果涉及共享、披露、转移的，我们将再次征得监护人的同意。

安全保障与专人保护。我们指定了专人负责儿童个人信息保护。如果不幸发生信息泄露的安全事件，造成或者可能造成严重后果的，我们将立即将事件相关情况告知受影响的儿童及其监护人，或采取合理、有效的方式发布相关警示信息。

投诉、举报渠道。如您对本政策中儿童个人信息保护有关事宜有任何疑问、意见或者建议，请您通过本政策提供的联系方式与我们联系。
查询、更正、删除信息与注销账号。监护人或者儿童本人可以通过本政策“个人信息的管理”一节提供的方式查询、更正、删除个人信息或注销账号；或者通过本政策提供的联系方式与我们联系，提交针对儿童个人信息更正、删除、撤回同意、注销账号的申请。一旦账号注销，新浪将即刻删除有关该账户的一切信息，但按照相关法律法规的规定应当留存，或与您约定留存的除外。

再次征得同意。当上述约定事项发生重大变更，或我们基于本政策向监护人告知的事项发生实质性变化，或我们需超出约定目的、范围使用儿童个人信息的，我们都将再次征得监护人的同意。

终止运营。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向监护人以及儿童发出通知，并在终止服务或运营后对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。



本政策的更新
我们将不时地对本政策进行更新以满足适用法律法规、技术以及商业上的变化。当我们对本政策进行更新时，我们会依据这些变化的重要程度采取合适的方式通知您。我们会按照适用法律法规的要求在对本政策做出任何重大变更时取得您的同意。
                    
您可以通过本政策首页了解到本政策的发布日期和生效日期。

联系我们
如您对本政策内容有任何疑问，可反馈至官方微信公众号“新浪客服”、官方微博“新浪客服官方微博”、在线服务中心（http://help.sina.com.cn/）或个人信息保护负责人的联系邮箱（sinamail@sina.com），或通过以下信息联系我们。我们会按照法律法规的要求及时向您回复。
                    

常用办公地址：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期（西扩）N-1、 N-2地块新浪总部科研楼5层503室
联系方式： 400-052-0066

如您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过向北京市海淀区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。










                新浪公司 版权所有
                Copyright © 1996-2022 SINA Corporation, All Rights Reserved
            


邮箱官方微博|
                    在线客服|
                    不良信息举报

                 
            





