




培训宝隐私政策-培训宝























































淘课网  

  公开课
  内训课
  在线课
  培训讲师
  培训机构
  培训场地


培训宝
培训人社区

   

手机培训宝
  






培训宝APP
管理员：
移动管理培训事务，实时查看数据
学员：
报名、学习、考试...随时随地学习
IOS | Android











回到老版本


体验


|

登录

|


注册


























首页 

项目





所有

面授学习
考试
报名
作业


在线学习
评估
签到
行动项


外派学习
调研
抽奖
互动室


组织活动
投票
通知
直播间


移动学习



闯关管理
赛事管理
评论管理


微课留言
出题竞赛









组织 

资源






试题库
素材库
课程库
社区话题

案例库
调研库
师资库
复盘库

行动库
供应商
评估库



知识体系
证书库



找课程
找讲师
找机构









统计 


 移动学习 


设置


帮助












展开




收起






 产品了解？购买咨询？操作求助？ 
 服务评价？…可点击这里
 
我知道了








当前值守客服






培小宝
你的学习成长伙伴



在线咨询




当前值守顾问






小培
淘课培训宝顾问


请添加Ta的企业微信


电话：
固话：
Q Q：








应用下载








培训宝APP
管理员：
移动管理培训事务，实时查看数据
学员：
报名、学习、考试...随时随地学习
IOS | Android
安装/登录 操作方法>> 














 培训宝家园
 

 加入培训宝家园，及时了解最新动态~在线寻求帮助~还有同行交流 (⊙o⊙) 哦~
 







企业微信

 (加小微，拉你进群哟~)
 

家园论坛
我想提建议
先去逛逛>>









TOP










培训宝 › 培训宝
› 帮助中心 › 培训宝隐私政策 



















搜索
搜索



用户





培训宝 ›
帮助<em>&rsaquo;</em> 安全与隐私





培训宝隐私政策

培训宝隐私政策


	更新日期：2022年02月25日
	生效日期：2021年05月26日



本隐私政策仅适用于培训宝（上海淘课企业管理咨询有限公司）提供的App/手机端/管理端。

提示条款
上海淘课企业管理咨询有限公司（“培训宝”或“我们”）以下可统称为“我们”或“【培训宝】”，我们高度重视个人信息的保护，在你使用【培训宝】平台提供的服务时（以下可称为“【培训宝】服务”），我们将按照本隐私权政策收集、使用你和你的最终用户（即“你的产品的最终用户”或“你的产品的终端用户”，以下同）的个人信息。我们希望通过本隐私权政策向你清晰地介绍我们对你和你的最终用户的个人信息的处理方式，因此我们建议你完整地阅读本隐私权政策，以帮助你了解维护自己隐私权的方式。
本隐私权政策适用于【培训宝】提供的各项服务，你访问【培训宝】平台、使用【培训宝】提供的服务，包括但不限于我们提供的网站、API、APP、组件、工具以及不断创新研发的产品及服务，均适用本隐私权政策。
需要特别说明的是，第三方作为信息控制方展示、链接或再封装我们的服务并向你提供的产品和服务，须遵循第三方隐私权政策的规定，我们无法了解或控制其信息收集使用目的，在你已查看并接受其隐私权政策或隐私权政策之前，请谨慎访问或使用其服务。
在使用【培训宝】产品或服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体下划线标识的条款，你应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如你对本隐私权政策有任何疑问，你可以通过【培训宝】公布的联系方式（service@taoke.com）与我们联系。如果你不同意本隐私权政策的内容，你应停止使用【培训宝】服务。

本隐私权政策将帮助你了解以下内容：
一、我们如何收集和使用你以及你最终用户的个人信息
二、我们如何使用Cookie和网络Beacon
三、我们如何共享、转让、公开披露你以及你最终用户的个人信息
四、我们如何保护你以及你最终用户的个人信息
五、如何管理你及你最终用户的个人信息
六、我们如何处理未成年人的信息
七、本隐私权政策如何更新
八、如何联系我们

一、我们如何收集和使用你以及你最终用户的个人信息
我们收集信息是为了更好、更优、更准确的完成你所选择的服务。我们收集信息的方式如下：
1、你向我们提供的信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、地址、电话号码等信息。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
我们收集这些信息是为了向你更好提供服务，为了实现这一目的，我们会把你的信息用于下列用途：
（1）向你提供各项服务，并维护、改进这些服务。
（2）我们可能使用你的个人信息以预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或与【培训宝】关联方的协议、政策或规则的行为，以保护你、其他用户，或我们关联方的合法权益。
（3）联系你解决问题。
（4）经你许可的其他用途。
2、在你使用服务过程中收集的信息
（1）第三方SDK



SDK名称
包名信息
使用目的
涉及个人信息
隐私权政策链接


个推·消息推送
com.igexin
app端消息提醒
设备信息（IMEI、MAC、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、网络信息等
http://docs.getui.com/privacy


友盟统计
com.umeng
页面访问统计分析
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
https://www.umeng.com/page/policy


微信开放平台
com.tencent.mm
微信分享及android端的微信支付
存储的个人文件、网络信息
微信隐私协议



（2）其他
除上述信息外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集你的其他信息，包括你与我们的客户服务团队联系时提供的相关信息，你参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及你与【培训宝】的关联方、【培训宝】合作伙伴之间互动时我们收集的相关信息。与此同时，为提高你使用【培训宝】服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些你的网络使用习惯、你常用的软件信息等手段来判断你账号的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得你授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
3、我们如何使用所收集的信息
我们将基于【培训宝】数据服务合法采集的数据，按照业内领先的去标识化、匿名化以及假名化等数据安全技术对人群数据进行处理，构建数据智能平台。该平台通过数据加智能引擎服务的方式向你提供数据服务，我们确保不会泄漏或侵犯你最终用户的隐私。
在经严格去标识化等安全技术处理无法重新识别特定个人的前提下，我们对所收集的数据通过算法模型进行分析挖掘，无需另行向你通知并征得你的同意。我们将采取技术措施和其他必要措施进行处理，以无法识别或反推个人信息的形式进行聚合性、匿名性的群体性分析与研究，也可能会通过机器学习技术或模型算法训练，在反欺诈、风控审核或其他合理场景下，基于用户与征信机构（如百行征信、朴道征信）、持牌金融机构或其他机构的之间的授权为机构提供预测服务。无论哪种情况下，未经用户授权，我们不会将任何个人信息对外进行披露、转让、传授、许可给第三方使用。

二、我们如何使用Cookie和网络Beacon
为使你获得更轻松的访问体验，你访问【培训宝】平台或使用【培训宝】提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别你的身份，这么做是帮你省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断你的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或你的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下合称“Cookie”）。
请你理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果你的浏览器或浏览器附加服务允许，你可以打开浏览器的设置选项，选择隐私设置，勾选“不跟踪”，或者禁止Cookie，这样你的数据将不会被我们追踪到。网页上常会包含一些电子图象（称为“单像素GIF文件”或“网络Beacon”），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集你浏览网页活动的信息，例如你访问的页面地址、你先前访问的援引页面的位址、你停留在页面的时间、你的浏览环境以及显示设定等。

三、我们如何共享、转让、公开披露你以及你最终用户的个人信息
1、共享
我们对你的信息承担保密义务，不会为满足第三方的营销或非法目的而向其出售或出租你以及最终用户的信息。除下列情况外，我们不会与任何第三方共享你最终用户的个人信息：
（1）事先获得个人信息权利主体的同意或授权。
（2）根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求。
（3）如你最终用户是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。
（4）只有共享你最终用户的信息，才能提供服务，或处理你最终用户与他人的纠纷或争议。
（5）在符合法律法规的前提下，向【培训宝】的关联公司共享你的个人信息。
2、转让
我们不会向任何第三方转让你最终用户的个人信息，除非以下情形：
（1）获得你最终用户的同意。
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你最终用户个人信息的公司、组织继续受此隐私权政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你最终用户征求授权同意。
3、公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你最终用户的个人信息
（1）获得你或你最终用户明确同意；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你或你最终用户的个人信息。
（3）在紧急情况下，经合理判断是为了保护我们、我们的客户、最终用户或其他人的重要合法权益。

四、我们如何保护你以及你最终用户的个人信息
为了保障你以及你最终用户的信息安全，我们将按照行业通行标准、努力采取合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护你的信息，并尽最大合理努力使你以及你最终用户的信息不会被泄漏、毁损或者丢失。在你的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们对网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，以及根据相关法律法规、各项标准等建立合规制度体系，并从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
我们收集的信息保存于不向公众开放的安全运行环境之中。为避免未经授权访问你的信息，我们将其保存在有防火墙保护并可能加密的服务器之中。但是，没有任何系统是绝对安全的，请你理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。即使我们做出了很大努力，仍有可能无法杜绝对你以及你最终用户的个人信息的非法访问。此外，由于无法判断他人的陈述是否属实，我们可能会被不可靠的、有误导性的或非法的信息所蒙蔽。
如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求向你或你的最终用户告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、你以及你的最终用户可自主防范和降低风险的建议、对你以及你的最终用户的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知你以及你的最终用户，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留你及你最终用户的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：
1、完成与你相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对你可能的业务需求；
2、保证我们为你提供服务的安全和质量；
3、你是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
在你的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除你的个人信息，或使其匿名化处理。

五、如何管理你及你最终用户的个人信息
你可以通过以下方式访问及管理你的信息。
1、查询、更正和补充你的信息。我们将努力使你能审阅、更正或补充你存在我们这里的信息。如需审阅、更正或补充，请访问我们的网站并登录你的账号予以操作。如某项权利的行使无法在账号页面操作，你可以通过本政策中的联系方式与我们联系，我们协助你进行相应操作。
2、账号注销与删除你的个人信息。
如你不希望继续使用我们的产品，你可以通过联系客服申请或通过APP端申请（具体路径为 我的->关于->注销账号）向我们提交注销账号的申请，我们通常会在7个工作日内回应你的申请需求，但为了你的账号安全，我们会辨别你身份、核实并处理你的请求，我们将需要你提交充分有效的身份信息。账号注销后，我们将不再为你提供服务，如果你希望我们删除你的个人信息，你也可以向我们提交删除你个人信息的申请。
3、获取个人信息副本。
你有权通过向我们发送请求，获取你有关个人基本资料的副本。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按你的要求，直接将你的个人信息副本传输给你指定的第三方。
如你的最终用户需要获取其个人信息的副本，可以向我们发起请求，当我们完成最终用户的身份核验工作后，将返还其个人信息副本。

六、我们如何处理未成年人的信息
受制于现有技术和业务模式，我们很难主动识别未成年人的信息，如果未成年人的监护人发现存在未经授权而收集未成年人个人信息，监护人可通知我们予以删除，如我们自己发现前述情形，我们也会主动予以删除。

七、本隐私权政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在【培训宝】网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。未经你明确同意我们不会限制你按照本政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过网站或客户端首页公示的方式进行通知甚至向你提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等。
2、我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
4、你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

八、如何联系我们
如果你对本隐私权政策有任何问题、建议或投诉，通过（service@taoke.com）与其联系，我们将在收到咨询后的7个工作日内予以回复。你也可以通过400 9219 082与其取得联系。
如果你对我们的回复不满意，特别是你认为我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。本协议存在多种语言版本，如各语言版本条款出现不一致或冲突，以中文版本为准。






相关问题
账户安全
投诉与举报
培训用户协议

关于注销账号
培训宝数据安全吗
如何修改公司信息
如何修改账号密码
如何找回账号密码?




没有找到想要的答案？试试搜索一下：




或者，直接发送反馈　给我们






热线电话
客服热线：191-13198756
销售热线：400 9219 082




没有找到合适的答案？发送反馈给客服获取帮助吧。

我要反馈问题/建议








 


电话400 9219 082
|
关于培训宝
|
使用指南

沪ICP备05034964号
   Copyright(C)2014-2022 91pxb.com All Rights Reserved   







积分 , 距离下一级还需  积分



回顶部






