




专题














专题























易天新动隐私协议

更新日期：2022 年 3 月 29 日生效日期：2022 年 3 月 29 日

          本隐私协议适用于北京易天新动网络科技有限公司（以下简称“易天新动”）提供的手机APP产品及服务。我司非常重视用户的隐私和个人信息保护，根据GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》制定本协议。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《隐私协议》向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。        

            请您在使用易天新动旗下产品或服务前务必抽出时间认真阅读本协议，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。如您有问题，请通过以下联系方式与我们联系：电子邮件：kefu@tadu.com电话：4006785158
       


一.  个人信息以及个人敏感信息所包含的内容
               我们根据《信息安全技术个人信息安全规范》，只会收集您选择的服务所必需的、特定的、明确及合法目的的信息，并且不会以与这些目的不相符的方式进一步处理相关信息：GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》附录A


                个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括：姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》附录B


                个人敏感信息是指：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
                个人敏感信息包括：身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14 岁以下（含）儿童的个人信息等。
我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。



二.  如何收集您的个人信息
            个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。易天新动仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，我们严格遵守《信息安全技术个人信息安全规范》的规定及与用户的约定，在征得您同意的前提下，收集个人信息。
1. 注册信息
            为完成创建帐号，您需提供以下信息：您的手机号、创建的用户名和密码。您也可以使用第三方帐号（如微信、QQ、微博）登录易天新动。 
            可能还需要您选择性提供性别、生日、学历等相关信息，我们收集这些信息是为了向您推荐更符合您口味的书籍进行阅读，不会向第三方泄漏或是共享您的个人信息；如            您不同意提供，也不会影响使用任何功能。 
            你未登录易天新动并不会影响您使用搜索浏览等功能，但可能会影响您购买图书、发表评论等附加业务功能。 
            您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销帐号时，我们将停止使用并删除上述信息。
 2. 日志信息
            指您使用我们服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括： 

                ①设备或软件信息，例如您的移动设备、网浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码； 
                ②有关您使用易天新动的操作日志，例如阅读偏好选择、阅读记录等数据；我们会基于前述信息以及您的收藏数据（例如您收藏的图书）对您的偏好和阅读习惯特征进行分析，以便在书城页面为你展示更符合您喜好的书籍类型。 

3. 订购信息
            您通过易天新动订购会员、电子书等产品时产生的记录，如订购记录、消费记录等。
4. 其他信息
            您在使用易天新动的特定服务时，为了启用该等特定服务，必须收集的信息，例如您在使用评论功能时，您的这些相关信息会存储于我们的服务器中。
       

 三.  我们如何使用Cookie和同类技术
1、Cookie
            为确保易天新动正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。 Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够存储您的偏好及使用习惯。 
            我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参AboutCookies.org。 
       

四.  收集个人信息的业务功能
1. 对于使用安卓系统的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的应用和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限：

                    ①允许程序读取用户的操作系统、手机/设备型号信息、IP地址、手机网卡地址、安卓系统封装用户id，应用程序版本及来源渠道，网络类型和触发服务的日志信息，使本软件功能可以兼容不同系统和机型，确定未登录前用户标识，判断程序崩溃原因，优化小说内容展示效果，提升阅读体验；
                    ②允许程序改变WiFi状态，使本软件根据网络状态提示阅读内容下载等功能；
                    ③允许程序写入外部存储,如SD卡上写文件，使用户下载图书时，可以将图书数据存入SD卡内；
                    ④允许程序访问网络连接，使本软件可以正常联网；
                    ⑤允许程序获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效，使本软件可以根据当前网络状态做相关操作，如提示是否继续下载；
                    ⑥允许程序获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息，使本软件获取当前WiFi连接状态及热点相关信息； 
                    ⑦允许程序访问电话状态和身份，使本软件可以读取手机状态如获取手机的设备号用于统计及安全校验，使用户在使用语音朗读功能时，能保证及时停止语音朗读正常接听来电；
                    ⑧允许程序读取或写入系统设置，使本软件可以更改用户界面设置,如修改屏幕常亮，或是在用户使用夜间模式时，修改手机亮度;
                    ⑨允许程序振动，使本软件向用户推送通知时，可以振动提醒；
                    ⑩创建快捷方式权限，用于用户主动将部分功能设置快捷图标到桌面；
                    ⑪允许程序唤醒机器，使本软件可以推送唤醒屏幕；
                    ⑫允许程序读取系统日志，使本软件可以判断程序崩溃原因；
                    ⑬从setting中读取快捷方式信息的权限，使程序可以添加快捷方式；
                    ⑭小米Push权限，使本软件可以通过阿里云-友盟SDK借助小米系统Push通道向用户发送消息通知；
                    ⑮华为Push权限，使本软件可以通过阿里云-友盟SDK借助华为系统Push通道向用户发送消息通知；
                    ⑯MEIZU Push权限，使本软件可以通过阿里云-友盟SDK借助魅族系统 Push通道向用户发送消息通知；
                    ⑰OPPO Push权限，使本软件可以通过阿里云-友盟SDK借助OPPO系统 Push通道向用户发送消息通知；
                    ⑱VIVO Push权限，使本软件可以通过阿里云-友盟SDK借助VIVO系统 Push通道向用户发送消息通知；
                    ⑲阿里云-友盟推送权限，使本软件可以通过阿里云-友盟推送向用户发送消息通知；
                    ⑳读取外部存储设备权限，使用户可以导入、阅读本地存储书
                    ㉑请求访问使用摄像头，用于用户在App中进行更换头像功能；；
                    ㉒允许程序获取相册权限，使用户更改头像时，可以正常上传头像；
                    ㉓允许程序挂载、反挂载外部文件系统，使用户可以导入本地存储书；
                    ㉔允许程序重新启动其他程序，使本软件可以关闭并重启app；
                    ㉕允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，使用户可以正常使用听书，人声朗读，接收通知消息；
                    ㉖允许当前应用改变配置权限，使用户可以直接跳转权限配置页面；
                    ㉗允许程序发送粘性广播，使本软件可以连续接收粘性广播消息；
                    ㉘允许程序获取当前或最近执行的任务信息，使本软件可以判断程序崩溃原因；
                    ㉙为使用微信账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户使用微信账号正常登录本软件；
                    ㉚为使用QQ账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户使用QQ账号正常登录本软件；
                    ㉛为使用微博账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户使用微博账号正常登录本软件；
                    ㉜为使用用户微博信息分享之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户将内容正常分享到微博；
                    ㉝为使用用户微信信息分享之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户将内容正常分享到微信；
                    ㉞为使用用户QQ信息分享之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户将内容正常分享到QQ；
                    ㉟监测用户将内容分享到其他应用功能是否正常而使用允许程序获取当前或最近运行的应用权限；
                    ㊱允许使用电池状态权限，使用户在全屏阅读时，页面正常显示电池信息；
                    ㊲允许使用获取应用大小权限，使程序可以计算存储空间的空闲区域。
            
2. 对于使用iOS的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的应用和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限：

                    ①需要您的同意才能访问您的操作系统、手机/设备型号信息、IP地址、日历权限和触发服务的时间权限，使本软件功能可以兼容不容系统和机型，确定未登录前用户标识，判断程序崩溃原因，优化小说内容展示效果，提升阅读体验；
                    ②需要您的同意才能访问相册权限，使用户可以更改头像时，可以正常上传头像，可以正常保存图片；
                    ③需要您的同意才能使用相机权限，更换头像时，正常上传新头像；
                    ④需要您的同意才能使用网络权限，使本软件可以正常联网；
                    ⑤需要您的同意才能使用通知（标记、声音、横幅）权限，使本软件可以正常推送书籍更新和活动提醒通知；
                    ⑥为使用微信账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户使用微信账号正常登录本软件；
                    ⑦为使用QQ账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户使用QQ账号正常登录本软件；
                    ⑧为使用微博账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户使用微博账号正常登录本软件；
                    ⑨为使用用户微博信息分享之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户将内容正常分享到微博；
                    ⑩为使用用户微信信息分享之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户将内容正常分享到微信；
                    ⑪为使用用户QQ信息分享之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户将内容正常分享到QQ；
                    ⑫允许程序获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效，保证本软件正常运行，能否正常下载书籍内容；
                    ⑬允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保证用户可以正常使用听书功能。
            
3. 对于使用QQ小程序、微信小程序的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的应用和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您的如下权限：

                    ①为使用微信账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户使用微信账号正常登录本软件；为使用微信账号登录之目的向用户发起授权请求；
                    ②为使用QQ账号登录之目的获取用户信息（包括账号的昵称和头像等），保证用户使用QQ账号正常登录本软件；为使用QQ账号登录之目的向用户发起授权请求；
                    ③为方便用户输入内容用于搜索、查询等，获取剪贴板内容。
            
4. 为用户提供个性化和定制化的服务，我们可能收集您的个人信息，包括：昵称、阅读偏好（您主动填写的喜欢的作品分类信息）、阅读记录、浏览行为、收藏行为、加书架行为、交易记录和IMEI/Android ID/OAID，以及其他个人信息（如性别、生日、学历等），以汇集、分析单独的或与其他信息结合进行使用。
5.为用户提供对账和资产保护服务，判断您的账户及交易风险，我们需要收集、存储、使用以下信息：账号登录地、登录IP地址、登录时间、机型、网络类型、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、设备MAC地址、Android ID或OAID）、屏幕分辨率及大小，系统版本号、产品版本号、交易信息、实名认证信息。
6.第三方SDK权限：我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。在第三方向您提供产品和服务时，可能会获取到以下权限：

                    ①第三方【阿里云-友盟+】SDK，包括统计分析SDK、Push推送SDK、社会化分享SDK，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务；【友盟+】隐私权政策参见 https://www.umeng.com/policy；
                    ②第三方SDK“阿里云-友盟Push推送”会使用阿里云-友盟自身push通道，或者借助小米系统官方push通道、华为系统官方Push权限、魅族系统官方 push通道、OPPO系统官方 push通道、VIVO系统官方 push通道、在锁屏的情况下显示推送等相关操作，需获取用户重新唤醒手机的权限；
	    ③第三方“数字联盟可信ID ”SDK，在进行新用户激活统计时为了进行安全风控、检测作弊与欺诈，需要收集您的设备基本情况信息（如设备制造商、设备型号及设备系统版本）、设备标识类信息、应用列表及其他设备物理环境信息；数盟隐私政策参见 https://www.shuzilm.cn/privacy.html；
                    ④第三方SDK“TalkingData”，进行移动广告效果监测分析时，可能会收集当前App的版本、渠道、安装时间等信息，您的设备机型机号、系统版本、IMEI号、MAC地址、IMSI、Android ID、OAID、IP、位置信息、网络类型等设备信息；
                    ⑤第三方SDK“讯飞语音合成”进行新用户激活统计时，可能会收集您的IMEI号、MAC地址、Android ID、OAID等设备信息；并且需要获取写入/删除内部存储权限，用于存储本地合成的语音资源；讯飞开放平台隐私政策参见 https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html；
                    ⑥第三方SDK“阿里云一键快捷登录”获取用户手机号实现快捷登录，需要获取手机信息，网络，网络状态权限；
                    ⑦第三方SDK“穿山甲”为了向您推送广告内容，可能需要获取您的设备品牌、型号、操作系统版本号、浏览器信息、IP地址、软件版本号、软件地区、软件语言、网络类型、系统语言、运营商信息、平台操作、使用、服务日志等信息；穿山甲（北京巨量引擎网络技术有限公司）隐私政策参见 https://www.csjplatform.com/privacy?from=partner.oceanengine.com；
                    ⑧第三方SDK“腾讯广告联盟”为了向您推送广告内容，可能需要获取您的设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、IP地址、地理位置信息、应用列表信息；腾讯广告联盟（深圳市腾讯计算机系统有限公司）隐私政策参见 https://privacy.qq.com/；
                    ⑨第三方SDK“百青藤”为了向您推送广告内容，可能需要获取您的设备属性信息（例如最终用户的硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、广告标识符IDFA、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、Android ID等设备标识符），设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息），设备状态信息（例如设备应用安装列表及设备传感器）以及设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）；百青藤（百度时代网络技术（北京）有限公司）隐私政策参见 https://union.baidu.com/bqt/#/legal/policies；
                    ⑩第三方SDK“OPPO”为了向您推送广告内容，可能收集您的网路身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、IMEI、MAC地址、OpenID、设备SN码）；OPPO（广东欢太科技有限公司）隐私政策参见 https://u.oppomobile.com/main/privacy.html；
                    ⑪第三方SDK“中关互动”为了向您推送广告内容，收集的数据可能包括SDK代码版本、IP地址、平台、时间、粗略位置(用于广告投放与监测归因)、广告数据(统计展示 、点击 、转化广告数据，用于广告主统计投放结果)、诊断信息(我们将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。)、应用标识符、应用程序版本、独立设备标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、应用列表(广告定向)、设备WIFI地址(广告定向)、终端制造厂商、终端设备操作系统版本信息、其他信息(比如：系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等信息)；中关互动（上海弘顺信息科技有限公司）隐私政策参见 http://privacy.hsxxad.com/privacy.html； 
	    ⑫第三方SDK“懒人科技”，为了向您推送广告内容，可能需要获取网络权限；懒人科技（北京懒人信息科技有限公司）隐私政策参见 http://ads.lanrenad.com/privacy/；
                    ⑬第三方SDK“游可盈平台”，为了向您推送广告内容，可能需要获取地理位置信息、设备识别符、日志信息、诊断数据、设备属性信息、访问网络、获取设备震动权限、访问网络状态、安装应用等权限；游可盈（深圳市腾讯计算机系统有限公司）隐私政策参见 https://yky.qq.com/doc/agreement/privacy-policy/；
                    ⑭第三方SDK“HUAWEI Ads”，为了向您推送广告内容，可能需要获取设备标识符、操作系统的设置信息、设备的硬件信息、应用的基本信息及使用信息、网络信息、运营商信息、华为帐号信息、广告互动信息（对广告的浏览、点击、关闭和播放信息，打开和关闭应用的时间、应用使用频率、应用错误日志）、设备位置信息等权限；HUAWEI Ads（华为软件技术有限公司）隐私政策参见 https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/distribution/monetize/yinsishengming-0000001085219712；
                    ⑮第三方SDK“支付宝”，为了购买会员服务，可能需要获取您的设备唯一标识码、设备MAC地址、访问网络权限、访问网络状态权限；支付宝隐私权政策参见 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8；
                    ⑯第三方SDK“微信SDK”，为了购买会员服务，可能需要获取访问网络权限、访问网络状态权限、读取设备唯一标识码权限、获取手机位置信息；腾讯隐私政策参见 https://privacy.qq.com/；
                    ⑰第三方SDK“QQ 钱包”，为了购买会员服务，可能需要获取访问网络权限、访问网络状态权限、读取设备唯一标识码权限、获取手机位置信息；腾讯隐私政策参见 https://privacy.qq.com/；
                    ⑱我们的小程序集成阿里云-友盟+SDK，阿里云-友盟+SDK需要收集您在小程序平台去标识化ID（如openid/unionid/userid）以及您设置的公开信息（昵称/头像/性别/地区/语言）以提供统计分析服务。
			


五.  如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 共享
            我们不会与本产品服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。仅为实现外部处理的目的、或随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易时，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私协议以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息。
我们使用由第三方TalkingData（“合作方”）的统计分析服务，该等合作方及其服务由我们审慎地选择，且我们和合作方将共同运用各种安全技术和程序对数据进行加密处理，实施完善的机制来保护您的个人信息安全，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
我们的产品集成【友盟+】SDK，【友盟+】SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登录https://www.umeng.com/policy了解【友盟+】隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与【友盟+】大数据计算，您也可以通过https://outdip.umeng.com/opt_out.html行使opt-out权利
2. 转让
            我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

                    ①在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
                    ②在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

3. 公开披露
            我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

                    ① 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
                    ② 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，除此之外《信息安全技术个人信息安全规范》第8.5条中规定：
                    以下情形中，个人信息控制者共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：

                            a.与国家安全、国防安全直接相关的；
                            b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
                            c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
                            d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
                            e.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
                            f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
                    



六.  如何保护您的个人信息安全
            1. 本产品会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏，如通过网络安全层技术SSL进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。您的个人信息存放在有密码控制的服务器中，访问均是受到限制的。
2. 我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采用最小够用授权原则。即我们仅允许有必要知晓这些信息的本产品和其关联公司的员工在采取合理的措施验证身份之后，访问或修改这些信息。同时，我们会严格要求他们履行保密及安全义务，如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与本产品的合作关系。
3. 为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，本产品会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非本产品出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。
4. 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5. 互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。
6. 请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然本产品持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。
7. 您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等本产品均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。
8. 请注意，您在使用我们产品和服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
9. 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
10.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
       

七. 如何管理您的个人信息——用户权益保障机制
            我们力争建立和不断完善的用户权益保障机制，以便您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
1. 访问您的个人信息

                    ①您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号执行此类操作。清除数据——您可以通过“设置”下的清除数据来清除输入记录、Cookies、账号密码、历史记录和缓存文件。
                    ②如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过易天新动客服与我们取得联系。我们将在30天内回复您的访问请求。
            
2. 删除您的个人信息

                    ①您可以通过“1.访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。
                    ②在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

                        a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
                        b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
                        c.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
                        d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
                        e.如果我们永久不再为您提供产品或服务。                       
                    
                    ③若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
                    ④当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。                   
            
3. 改变您授权同意的范围
            每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外，您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
       

4. 注销账号
            您可以通过人工的方式申请注销账号。您可以在【我的】-【设置】-【账号与安全】-【账号注销】中，按照我们提供的注销流程进行操作。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。注销申请受理后会在15个工作日内完成。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
       

八.  如何处理未成年人的个人信息
            1. 如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2. 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3. 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
       

九.  个人信息出境情况
            我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国大陆境内，不存在信息出境的情况。我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
       

十.  个人信息存储和超期处理方式
            服务运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内；一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。
            1. 网络安全法规定日志信息不少于6个月；
 2. 电子商务法规定交易信息在交易完成日起不少于三年；
3. 互联网信息管理办法规定记录备份不少于60日、超期处理方式。
超出上述个人信息保存期限后，将对个人信息进行删除或匿名化处理。                  
       

十一.  个人信息在新场景的使用规则
            我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者用于其他新场景时，会事先征求您的同意。
若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用新场景服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。


十二.  隐私权政策时效及更新
我们的隐私政策于 2022年 3月 29日更新，我们对隐私政策进行了修订，从即日起，发布或运营或提供使用均视为隐私政策生效，若易天新动永久停止运营或永久停止提供使用均视为隐私政策失效。
            我们的隐私权政策可能变更。

                    ①未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。
                    ②对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过易天新动旗下App内公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
            


十三.  运营者基本情况
            北京易天新动网络科技有限公司于［2008-09-05 ］在北京市工商行政管理局西城分局登记成立。公司经营范围包括［因特网信息服务业务（除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容）；利用互联网经营音乐美术娱乐产品、游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行）、动漫产品，从事互联网文化产品的展览、比赛活动；出版物零售；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；技术进出口、代理进出口；基础软件服务；应用软件服务；设计、制作、代理、发布广告；承办展览展示；零售通讯设备（需要审批的除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）］等。
常用办公地址：北京市西城区德胜门外大街117号二层
个人信息保护相关负责人联系方式：【010-58300730】


十四.  联系方式
            如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
            电子邮件：kefu@tadu.com
            电 话：400-678-5158


 







联系我们|
意见反馈|
回到顶部


电脑版
触屏版
客户端

京ICP备09017823号-5














