



隐私政策





自动语音导出隐私政策
我们的隐私政策已于 2022 年 03 月 31 日更新。
我们依据相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品和/或服务。请您在使用自动语音导出前，仔细阅读并充分理解本协议。
请您注意，只有在您确认同意后，我们才会开始收集、使用、处理和存储您的个人信息。如果您不同意自动语音导出收集您的任何个人信息，请您立即停止使用并退出自动语音导出。

        如对本协议有任何疑问，您可以通过本协议中「如何联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。我们会不时对指引进行修订。当本指引发生实质变更时，我们会在版本更新后以通知、弹窗等形式向您展示变更后的内容。
一、概述
本隐私政策适用于您通过任何方式对青岛农昔网络科技有限公司（以下称「我们」或「自动语音导出」）软件各项服务（包括移动端、网站、小程序等）的访问和使用。

        此隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。
        请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分了解并同意后使用我们的服务。
        如果您或您的监护人不同意本隐私政策的内容，软件中的一些功能你可能无法使用。
    本隐私政策将帮助您了解以下内容：


            １、我们如何收集信息，以及我们对这些信息的使用方式
            
            ２、我们如何使用您的个人信息
            
            ３、我们如何保存及保护您的个人信息
            
            ４、您如何访问和管理自己的信息
            
            ５、本政策如何更新
            
            ６、如何联系我们
        


        我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们的责任。
        我们致力于维护您的个人信息，恪守以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。

        我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
    
二、我们如何收集信息

        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
        软件在提供服务过程中，会调用部分您的手机设备权限，并获取您的个人信息。以下是软件调用权限对应的业务功能、调用权限的目的：
    


            （1）存储读写权限:软件需读取、处理用户手机中存储的文件音频数据同时将处理完成数据保存在手机;
            
            （2）wifi和网络访问:软件通过网络标识会员用户及获取服务文件;
            
            （3）无障碍模式权限:软件可选性的使用无障碍模式辅助自动操作,您将自主决定是否开启此权限;
            
            （4）弹窗权限:与无障碍模式配套使用,为您提供语音处理服务,您将自主决定是否开启此权限,并使用相关功能;
            
            （5）设备信息（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、androidID）:我们会对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的内容或者广告;
        

调用权限前软件将向您询问，由您自主决定是否开启权限，并使用相关功能;
为了您能够正常使用软件内功能、在第三方平台登录及分享信息、使用应用异常反馈功能、使用第三方支付等服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包(SDK)或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方SDK的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别分别是：
使用软件过程中会通过Bugly SDK的进行软件的异常错误反馈以帮助开发者进一步完善功能修复bug，Bugly SDK可能需要向您收集相关个人信息，主要包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备MAC、IMEI、SIM卡序列号、Android ID、手机型号、应用安装列表、位置信息、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、GET_TASKS、READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
使用新浪/QQ/微信平台第三方登陆及分享信息功能，新浪（北京微梦创科网络技术有限公司）可能会收集您的MAC地址、无线网络名称、无线MAC、手机序列号、手机型号信息，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；QQ分享（腾讯科技（深圳）有限公司）可能会收集您的设备MAC、IMEI、SIM卡序列号、Android ID、手机型号、应用安装列表和位置信息，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、GET_TASKS、READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE
微信分享&支付SDK（腾讯科技（深圳）有限公司）会收集您的设备信息（可能包括设备MAC地址、IMEI、SIM卡序列号、Android ID、手机型号、无线网络名称、无线网络设备MAC地址、手机序列号）和位置信息，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；如您在购买携程产品时使用支付宝/QQ钱包/微信支付/银联支付/百度钱包提供的第三方支付功能，支付宝（支付宝网络有限公司）可能会收集您的设备型号、MAC地址、无线MAC地址、无线网络、传感器信息、IMEI、Android ID信息，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；QQ钱包（财付通支付科技有限公司）/微信支付（腾讯科技（深圳）有限公司）/银联支付（上海银联商务有限公司）/度小满（度小满科技(北京)有限公司）SDK会收集您的设备信息（可能包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、Android Id、设备型号、网络类型、无线网络列表、无线网络MAC地址、无线网络名称、传感器信息、SIM序列号信息）、位置信息、手机号，调用的收集个人信息的安卓权限可能包括ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE；
三、我们如何使用您的个人信息

        １.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。我们不会与其他公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
    

        （1）事先获得您明确的同意或授权；
        
        （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下共享；
        
        （3）与我们的其他软件或服务共享，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束；
    

        ２.我们不会将您的个人信息转让给其他的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    

        （1）事先获得您的明确授权或同意；
        
        （2）满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
    

        ３.我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    
（1）获得您的明确同意；
        
        （2）基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下；
        
        （3）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外；
    
４.在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：

        （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
        
        （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        
        （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        
        （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
5 .与授权合作伙伴共享：
    
为保障APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发工具包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保护数据安全。
        
        我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前APP接入的第三方SDK如下：
    

        支付宝
        
        功能：帮助用户完成付款、提供安全认证服务
        
        收集个人信息类型：电话状态、位置信息、设备标识符（含IMEI、MAC地址）、运营商信息、摄像头、Wi-Fi地址
        
        隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
        


        微信
        
        功能：帮助用户完成登录、付款、分享内容至微信
        
        收集个人信息类型：设备标识符（含IMEI、MAC地址）、Wi-Fi地址
        
        隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
        



        QQ
        
        功能：帮助用户登录、分享内容至QQ
        
        收集个人信息类型：设备标识符（含IMEI、MAC地址）、Wi-Fi地址
        
        隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/
        



        bugly
        
        功能：搜集反馈使用过程崩溃及应用错误信息
        
        收集个人信息类型：设备标识符（含IMEI、MAC地址）、Wi-Fi地址、错误日志
        
        隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827
        



        广点通/腾讯广告/优量汇
        
        功能：提供个性化广告信息
        
        收集个人信息类型：设备标识符（含IMEI、MAC地址）
        
        隐私权政策链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html
        

四、我们如何保存及保护您的个人信息

        １.个人信息保存期限
    

        为了您能够使用我们的多样化产品服务以及有效处理可能产生的争议，除满足《网络安全法》对于数据留存的强制性要求外，我们将在您使用服务期间（使用期间是指您注销账户之前）及相关行为的诉讼时效届满前保存您的个人信息。
        在超过上述期限后，我们会对您的信息进行删除或进行匿名化处理（即会对您的个人信息进行处理以使您的身份无法被任何第三方识别）。
    
２.我们的安全措施

        （1）我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。
        
        （2）我们非常重视信息安全。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
        
        （3）我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。
        若有违反保密协议的行为，会被立即终止与本公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。
        
        （4）我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。
        请您了解，您使用我们的软件和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。
    
五、您如何访问和管理自己的信息

        按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
    

        １.访问查看您的个人信息；
    
２.删除您的个人信息：
３.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

        （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
        
        （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
        
        （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
        
        （4）如果我们终止服务及运营；
    
    ４.我们会非常重视对未成年人信息的保护。我们的软件和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
    

        5.账户注销:你可以通过软件内注销功能进行帐号的注销操作，具体路径为“我” > “设置” >
        “账号注销”，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。注销申请将在最长10日内完成对你账号注销操作申请的审核。在此期间你可以随时进行撤销账号注销的申请。在备份更新时删除这些信息。您也可以通过联系我们进行注销操作。
    


六、本政策如何更新
 我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
如果变更的条款会削减您的权利或增加您的义务，我们会在软件或服务的主要曝光页面或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。并会在变更生效前给您预留合理的期限供您考虑是否接受变更。
        若您在新版本隐私政策和服务条款生效后继续我们的服务，即表示您已充分阅读并愿意受更新后的隐私政策和服务条款约束，若您不同意该等变更可以停止我们的产品和服务。
七、如何联系我们

        当您对本隐私政策有任何疑问，可以通过自动语音导出软件内「客服功能」联系我们，或发送邮件至nongxikefu@foxmail.com咨询，我们的个人信息保护人员将及时解决您的问题。对于您的合理请求，我们将于
        15 日内做出回应。

        为保障安全，我们会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 但在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
    

        1.与国家安全、国防安全直接相关的；
        
        2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        
        3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        
        4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
        
        5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
        
        6.涉及商业秘密的；
    

青岛农昔网络科技有限公司
2022年03月31日



