





成都天府通金融服务股份有限公司隐私政策








成都天府通金融服务股份有限公司隐私政策


发布日期：2021年11月16日
生效日期：2021年11月16日

欢迎您使用由成都天府通金融服务股份有限公司（以下称“天府通”或称“我们”）及其关联公司在天府通平台（以下简称“本平台”）上提供的产品和/或服务，我们的注册地址为【四川省成都市高新区天府四街300号财智中心2号楼A座6层、7层】，《隐私政策》（以下简称“本政策”）适用于我们为您提供产品和/或服务过程中对于您提供的个人信息处理和保护。我们提供的产品和服务包括但不限于天府通APP服务、支付服务等已经存在的以及不时创新研发的其他产品和服务。
    

用户（以下简称“您”）的个人信息安全对我们来讲至关重要，我们尊重并保护您的隐私，并且一直以来致力于为您提供安全的网络环境。我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国数据安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》以及第三方支付行业关于信息保护的法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等推荐性国家标准保护您的个人信息。本政策介绍了我们向您提供本平台产品和/或服务中收集、使用、保存、共享、转让您的个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及我们为您提供访问、更正、删除等控制个人信息的权利和方法。为了便于您阅读及理解，我们尽量用简单易懂的语句进行表述，并对关键术语进行了定义，请参见本政策“附录1：关键词定义”。

我们一直以来都非常重视天府通APP服务中个人信息的保护和隐私权保护，并会尽全力保护您的个人信息安全。本隐私政策阐述了我们处理个人信息的方式和目的。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，我们承诺，将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

您知晓并确认您在注册时已经阅读并且充分理解本政策的所有内容。提示您注意，我们对个人敏感信息都用“加黑并斜体”的书写方式进行特别提醒。在向我们提供任何属于您的个人敏感信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意我们可按本政策所述的目的和方式处理您的个人敏感信息。我们会在得到您的同意后收集和使用您的个人敏感信息，以实现本平台为您提供的相关功能。我们允许您对个人敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝提供这些信息会影响天府通为您提供相关服务功能。

请您在选择“同意”和使用我们提供的产品/服务前，仔细阅读本《隐私政策》，确保已全部知晓并充分理解其内容（特别是加黑字体内容的含义）及相应法律后果。您点击或勾选“同意”即视为您接受本《隐私政策》，天府通将按照相关法律法规及本《隐私政策》来合法使用和保护您的个人信息。

本隐私政策包含如下内容：
1.我们如何收集信息
2.我们如何使用Cookie和同类技术
3.我们如何存储和保护信息
4.我们如何使用信息
5.我们如何对外提供信息
6.收集、使用与对外提供的特殊情形
7.您的权利
8.我们如何保护未成年人的权益
9.政策更新
10.广告
11.如何联系我们

一. 我们如何收集信息
在您使用天府通服务过程中，我们会基于不同情形，并按照以下方式主动收集您在使用服务时或为了使用服务，您主动提供或者因使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全目的：
    

（一）依据法律法规的规定需要收集信息的情形
1．依据支付业务相关法律法规和监管规定，我们需要履行实名制管理义务，在您注册天府通账户或使用天府通服务时，您需要主动提供您的身份基本信息（包括姓名、国籍、性别、职业、住址、联系方式以及有效身份证件的种类、号码及有效期限），如果您不提供前述信息，将无法注册天府通账户或无法使用天府通服务。如果您需要通过多重身份验证，您还应提供您绑定的银行卡信息、银行预留收集号，如您不提供前述信息，将无法使用需要通过多重身份验证才能使用的天府通服务。
2．依据反洗钱相关法律法规和监管规定，您需要提供个人信息，包括您的姓名、联系方式、职业以及有效身份证件的种类、号码和有效期限等信息；在发生法律法规规定及监管规定的特定情形时，您还需要提供有效身份证件的彩色照片或影印件以供我们核对并留存；如您不提供，我们可能无法为您注册账户或向您提供天府通服务。
（二）为了您使用我们提供的支付服务需要收集信息的情形
        
天府通APP为您提供余额支付和快捷支付。同样，基于余额支付和快捷支付，我们在不同的场景下为您提供具体的支付产品及服务，如您可以使用我们的支付产品及服务在第三方商家进行消费（如向公共事业单位进行生活缴费、向电子商务服务者或线下商家支付商品款项或服务费用）。基于您使用相应支付服务的需要，我们需要收集您的个人信息，具体如下：
1．为了您能使用您天府通账户的余额支付服务（电子天府通卡余额）、小天钱包，实现电子天府通卡账户余额的充值、退款、以及基于支付账户的消费功能及其延伸的功能，我们会记录您的电子天府通卡余额信息、交易信息。如您不同意记录上述信息，将无法使用余额支付服务。
        
2．为了您能使用银行卡快捷支付服务，实现使用银行卡对电子天府通卡余额的充值功能，您需要将您的银行卡与您的支付账户进行绑定，您需要提供您的姓名、银行卡号、身份证件号码、银行预留手机号，我们会将该等信息向发卡银行进行验证。如您不提供上述信息，将无法使用快捷支付服务，但不影响您使用我们提供的其他功能。
        
3．当您使用定制包车服务时，您可能需要提供您的电话号码、姓名、身份证号码等信息，如您不提供该等信息，将无法完成相应包车服务，但不影响您使用我们提供的其他功能。
        
4．依照法律法规及监管规定以及为了向您提供信息查询服务，在您通过我们或者我们合作的第三方商家进行交易时，我们需要对您进行交易时的交易信息进行记录和管理，我们需要直接收集或者通过我们合作的第三方商家收集与您交易相关的信息，包括交易单号、交易双方名称等信息（如收付款人姓名、昵称、商家名称等）、账号信息（包括电子天府通卡账号、银行账户的开户银行名称及账号等）、行程信息、交易金额、交易时间、商品名称、付款方式等。如您不同意对交易信息的记录，将无法完成交易。
5．如您还使用我们提供的其他服务功能，涉及到我们需要收集您的个人信息的，我们会单独通过协议、产品页面等方式向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应服务协议约定使用、存储、对外提供并保护您的信息；如您选择不提供，不会影响您使用其他的天府通服务。
（三）为了您的账户、资金和支付安全需要收集的信息
        
1．为了保障您的账户和资金安全，在您需要找回密码、挂失账户、冻结交易资金、索取电子回单时，我们需要验证您的身份。您需要向我们提供一些可识别您身份的信息如身份证件影印件、手持身份证照片、联系方式、能够证明交易发生的凭证、能够证明您对支付账户和账户资金拥有合法权利的证明文件等。如您不同意提供该等信息，您将无法完成找回密码、挂失账户、冻结交易资金、索取电子回单等操作，但不影响您完成其他操作或使用我们提供的其他功能。
        
2．为提高您使用我们服务的安全性，更好地预防交易和资金风险，我们可能会收集您使用天府通服务的相关操作信息，包括您的硬件设备型号、设备标识符、您所使用的软件版本信息、您的IP地址、您所在的地区、移动网络信息、标准网络日志数据和网络使用习惯以及您使用天府通服务的操作日志，如您不同意提供上述信息，可能影响交易环境的安全验证。
        
（四）通过第三方主体或使用第三方服务时间接收集您信息
如您通过其他渠道使用我们的支付服务，我们有需要从第三方间接获取您的个人信息的，我们会在获取前向您明示您的个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
        
（五）第三方主体收集您信息的除外约定 
如果您通过使用我们提供的产品进入到第三方的产品页面时，请注意第三方服务由第三方主体提供。涉及到第三方直接向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方的隐私政策或规定。
我们承诺，绝不收集或者要求您提供包括但不限于个人种族、政治倾向、宗教信仰、个人基因数据等个人敏感信息。

二. 我们如何使用Cookie和同类技术

（一）当您使用天府通服务的时候，我们可能会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个“Cookie”（一种很小的文本文件），例如：当您访问一个需要您登录才可以提供的信息或服务，当您登录时，我们会把您的登录名加密存储在您计算机的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用该您的计算机，也无法识别出您的登录名。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。
        
（二）Cookie文件将保存在您的计算机硬盘或设备终端的闪存上，它只能被设置它们的服务器阅读。您可以随时使用自带清除Cookie功能的浏览器或操作系统软件将其删除。
（三）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：
        
1．记住您的账户。例如，Cookie可能帮助您省去为使用天府通服务而重复输入账户的步骤。
        
2．分析您使用天府通服务的情况。例如，我们可通过Cookie等技术来了解您使用天府通服务的具体用途，或哪些网页或服务最受您的欢迎。
        

          3．广告优化。我们可能会根据您访问相关网站的统计信息为您显示您可能感兴趣的产品或广告信息。这些统计信息并不包括您的任何个人信息，这些信息可能被用来评估广告的有效度。Cookie等技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
        
4．您也可以通过浏览器选择“不使用Cookie”，但是您如选择这样做可能会影响您对天府通服务的使用，或是您无法享受到更加安全、快捷、顺畅、个性化的服务，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
        

          5．Cookie技术也可能会由天府通的第三方广告合作伙伴使用。这些第三方通过Cookie和收集和使用该等信息的行为，不受本《隐私政策》约束，而是受该第三方的隐私政策约束，我们建议您在使用第三方通过Cookie提供的服务前，应仔细阅读并自行决定是否受该第三方的隐私政策约束。
        

三. 我们如何存储和保护信息

（一）依据相关法律法规规定，我们将在中华人民共和国境内收集到的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，并依法对这些信息进行严格保密。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您明确告知信息出境的目的、接收方是谁、相关安全保障措施，且事先征得您的同意，并根据国内法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，通过签订协议、评估核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。
    
（二）我们将会基于您使用天府通服务的必要以及在法律法或监管规定的期限内保存您的个人信息。例如，我们将会依据《支付机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》规定的期限保存您的身份资料、交易记录。超出法律法规或监管规定的期限后，我们会按照法律法规的要求对您的个人信息进行删除或者匿名化处理。
    
（三）为了保障您的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护您的信息，采取物理防护、安全技术、管理制度等措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于去标识化处理、数据加密传输、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。为此我们设置了安全程序保护您的信息不会被未经授权的访问所窃取，所有的个人信息被加密存储并放置于经防火墙严格保护的内部系统。
    
（四）您在使用天府通服务时，请妥善保管好您的天府通账户及其密码，我们会通过您的账号及其密码来识别您的身份。一旦您泄漏了天府通账户及其密码，您可能会丢失您的信息，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现天府通账户及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以防止或减少相关损失。
    
（五）为了保障您的信息安全，我们建立了专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用；采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
    
（六）如您主动注销天府通账户并终止使用天府通服务，我们将会停止收集和使用您的个人信息，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们的产品或者服务停止运营，我们也将及时停止收集和使用您的个人信息，同时，将停止运营的通知以逐一送达或通过天府通官方网站公告的形式通知您，并将对保存的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
    

四. 我们如何使用信息
基于国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量、向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的（包括支持我们开发新产品或完善已有产品功能），我们可能将在以下情形下使用您的相关信息，并在使用中采取充分的措施保障安全：

（一）基于上述收集目的以及向您提供天府通服务；
    
（二）在您使用天府通服务时，我们将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、交易监测、预防或禁止非法活动、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
    
（三）采取脱敏、去标识化方式对您的身份信息、交易信息等进行综合统计、分析或加工等处理，以改善我们现有产品或服务，帮助我们设计新产品及服务；
    
（四）使我们了解您如何接入和使用天府通服务，从而满足您的个性化需求；
    
（五）为了提升您使用产品和服务的便利，使用更加丰富的服务，我们可能会基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果。如果您对此有疑问，可以通过客服电话联系我们。
    
（六）经您同意或者授权的其他用途
    
如我们要将您的个人信息用于本《隐私政策》未载明的其他用途或者超出收集您个人信息所称的目的具有直接或合理关联的范围后，我们会在再次使用您个人信息前时，按照法律法规及国家标准的要求以点击确认协议、具体场景下的点击确认动作等形式再次征求您的同意。
    

五. 我们如何对外提供信息

（一）第三方共享
    
我们对您的个人信息严格保密，在特定条件下我们方可将您的信息共享给第三方主体（以下简称“第三方”），第三方包括我们的关联公司、合作金融机构、国家机关以及我们的合作伙伴等。在将信息提供给第三方前，我们将会充分评估该第三方收集您的信息的合法性、正当性和必要性，如符合该等目的，我们会以法律规定方式提供，并要求第三方在使用您的个人信息时遵守法律法规，要求第三方对您的信息采取保护措施。同时，我们将按照法律法规及国家标准的要求以点击确认协议、具体场景下的点击确认动作等方式征求您的同意。
1. 我们为您提供某些服务和（或）产品功能时，可能实质上由我们的合作伙伴提供或由我们与合作伙伴共同提供，只有将您的个人信息共享给第三方时，才能向您提供上述服务。例如，您通过电子天府通卡缴纳固话费时，我们会将您提供的固定电话信息提供给我们合作的电信运营机构，以便您完成缴费。
    
2. 为了处理您的款项支付，我们可能会向您的交易相对方共享您的信息。例如，在您开通并使用天府通-小米时，我们会向第三方共享您的部分注册信息，以便第三方确认收款信息是否正确。
    
3. 当您通过第三方平台使用天府通服务时，在必要的情况下，我们也可能会与第三方共享您的一些身份信息，如您不同意提供该等信息，您可能无法使用第三方提供的服务。例如，您通过第三方平台使用天府通乘车码服务时，我们会向第三方发送相关支付信息以帮助您完成交易。
    
4. 当您通过天府通账户登录第三方网站时，为了您能够方便快捷地使用第三方网站，我们可能会基于您的明确授权与同意，将您的部分个人信息提供给第三方。该等第三方网站受自己的隐私保护规则约束，因此在向第三方提供您的个人信息之前，建议您仔细查看第三方网站的隐私保护规则。
    
5. 我们可能与第三方合作举办营销活动，并与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的一些信息，以便您能参与活动、我们的合作伙伴能及时与您联系、发放奖品，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种个人信息。
    
6. 如您被他人投诉或您投诉他人，我们会将您的身份信息、交易信息等投诉所必须的信息提供给消费者权益保护部门、合作银行、清算机构及监管部门，用于解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
    
7. 为了遵守法律法规要求、落实监管部门规定、保护良好的金融秩序，或者为防止欺诈等违法活动，而与其他金融相关的公司和组织交换必要的信息。
    
8. 国家行政机关和司法机关按照法律法规及监管规定，要求我们提供您的身份信息、账户信息、交易信息等支付信息时，我们会根据国家行政机关和司法机关的上述要求予以配合和提供。
    
9. 依据您与我们关于信息共享的其他约定向第三方进行共享。
    
10. 您与我们关于信息共享的其他约定。
    
（二）委托处理
    
为了提升信息处理的质量与效率，我们可能会在法律法规允许的范围内，委托有能力的合作机构代表我们来处理信息。我们郑重承诺，我们会遵守法律法规关于委托处理的相关规定，充分审查、评估此类合作机构保护个人信息的能力，通过书面协议、审计等方式要求合作机构严格遵守保密义务，采取技术方式对委托处理的信息进行脱敏处理，并禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，我们会要求合作机构不再保存相关信息。
（三）转让
    
我们不会主动将您的个人信息转让至第三方，但以下情形除外：
1. 该转让已经征得您的明示同意；
2. 根据法律法规的规定、有权机关的要求需要转让您的个人信息的。
另外，为完成合并、分立、收购或资产转让而将您的信息转移或披露给任何非关联权利承接的第三方时，我们会按照法律法规及不低于本政策所规定的标准继续保护或要求该等第三方继续保护您的个人信息。如转让后变更个人信息使用目的时，我们将要求该等第三方重新取得您的明确同意。
    
（四）公开披露
    
（五）我们不会对外公开披露您的个人信息；如必须公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
    
（六）所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息
    

六、收集、使用与对外提供的特殊情形
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集、使用或对外提供您的个人信息，无需征得您的同意：
A.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
B.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
C.所收集的您和/或您的终端用户的个人信息是您自行向社会公众公开的；
D.从合法公开披露的信息中收集的您和/或您的终端用户的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
E.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
F.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
G.法律法规规定的其他情形。
七、您的权利
在您使用天府通服务期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
  

（一）访问您的账户信息
当您完成天府通的账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给天府通的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。
      
天府通始终将对您个人信息的保护放在首位，同时，天府通重视您对个人信息的关注。对于您的个人信息，您可以通过手机客户端等途径在线查询、修改、删除您的个人信息。
      
（二）修改个人信息
您有权自主更新或更正您的个人信息，或授权天府通客服进行信息更新、更正。在您进行信息更新更正之前，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更正与更新。
      
（三）查询您的交易记录
如果您对本个人信息保护政策或其中有关您个人信息的收集、使用、存储、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过天府通功能页面、或天府通客户服务渠道反馈意见或投诉，天府通会在收到您意见及建议的第一时间将反馈信息回复给您。
      
（四）停止使用部分功能
您可以通过关闭天府通部分功能的方式阻止天府通获得您的个人信息，关闭部分功能之后，我们将无法向您提供相应的服务。
      
（五）注销天府通账户
您可以自主要求注销天府通账号以保障天府通不再收集您的个人信息。您可以通过手机客户端注销账号，在您注销您的账号之前，天府通将验证您的个人身份、安全状态、常用设备等信息。您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，天府通将即刻删除有关您账户的一切信息，并保证这些信息不会泄露，同时，您也无法通过已注销的账户获得天府通相关产品的服务。
      
（六）上述指引相关的产品页面或访问路径发生变更的，您可以按照更新后的产品页面进行操作。如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定，您可联系在线客服或客服电话联系我们，要求删除该违法行为下收集的您的个人信息。
    
（七）如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您可以联系我们的在线客服或者客服电话要求更正。
    
（八）为保障安全，在您查询、修改、注销删除个人信息前，我们可能会要求先验证您的身份，再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您提出的本节项下的所有请求，我们原则上将于收到您的请求并在验证您用户身份后的15日内进行反馈。
    

八、通知和变更

（一）当本《隐私政策》发生重大变化时，我们将及时更新本政策，并采取如下任一方式及时通知您：
1．您登录相关客户端软件或使用天府通服务时进行弹窗提醒；
2．您更新客户端软件版本时进行弹窗提醒；
3．您使用天府通服务时向您推送短消息通知、电子邮件等；
4．在天府通官方网站进行公告。
（二）本《隐私政策》发生重大变化的情形包括但不限于以下情况：
1．对我们提供的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2．我们主体发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3．个人信息披露的主要对象发生变化；
4．个人信息的保留时间或销毁期限发生变化；
5．用户访问和控制其个人信息的方式发生重大变化；
6．负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
7．个人信息安全风险评估报告表明存在高风险时。

九、未成年人保护

（一）我们非常重视对未成年人的个人信息保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，建议您的父母或监护人仔细阅读本政策并在征得您的父母或监护人的同意后提交您的个人信息，同时建议您在您的父母或监护人的指导下使用我们的服务。如您的父母或监护人不同意您提交您的个人信息或不同意您使用天府通服务，请您立即终止提交信息或终止使用我们的服务，并尽快将此情况通知我们，以便我们采取有效的措施。
    
（二）若您是18周岁以下的未成年人，对于经过您的父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律法规允许、父母或监护人明确同意时使用此等信息。
（三）若您是未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十一条中的联系方式与我们联系。

十、广告
我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用及其他渠道向您提供与您相关的广告。您可以在关于广告中了解更多，并可选择停止使用广告功能。
十一、如何联系我们
如果您对本《隐私政策》有任何疑问，您可以通过天府通App上的意见反馈或客服热线962513联系我们。我们将在15天内答复您的请求并尽力解决。


附录1：关键词定义
本政策中使用的特定词语，具有如下含义：
1. 我们或天府通：指成都天府通金融服务股份有限公司。
2. 关联公司：是指与天府通金融服务股份有限公司合并报表范围内的下属公司或其他关联企业。上述公司中任何一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下。
3. 控制：是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
4. 您：指使用我们的产品和／或服务的注册用户。
5. 天府通APP或本平台：指天府通APP平台。
6. 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
7 个人信息主体：指个人信息所标识的自然人。
8. 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息等。
9. 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、UAID等相关信息）UAID：（Uniform Anonymous Identifier）：UAID为中国移动通信集团有限公司及中移互联网有限公司推出的统一匿名标识：https://wap.cmpassport.com/resources/html/uaid_contract.html
10. 应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、APP应用安装列表等相关信息、 APP应用页面信息、 APP功能事件相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
11. 网络信息：IP地址，WiFi信息等相关信息。
12. 去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
13. 匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
14. 中国或中国境内：指中华人民共和国大陆地区，仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。

附录2：天府通集成SDK第三方目录：
1、友盟+SDK
SDK类型：产品监测；
需要的相关用户信息权限：位置、手机信息；
SDK使用业务场景：天府通APP轮播图、活动等各类业务场景；
用途描述：记录统计用户使用APP行为，并统计分析用户对APP的访问相关功能模块及页面数据；
收集信息：1、收集APP 新增、活跃、启动次数、使用时长、自定义事件等数据；2、时间间隔时长介于90秒与1天之间。3、运营商信息、IMEI、WiFi Mac地址、位置信息。
隐私权政策官方链接：https://www.umeng.com/page/polic
2、ShareSDK
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：位置信息、IMEI、分享内容、存储（所有权限为可选，可以配置排除权限）；
SDK使用业务场景：天府通APP分享服务；
用途描述：我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK 服务为您提供社会化分享服务功能，如：微信、QQ、微博等一键分享。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。
隐私权政策官方链接：https://www.mob.com/about/policy
3、银联支付
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：姓名、电话、身份证号码、银行卡、运营商信息、IMEI、WiFi Mac地址、手机信息、存储；
SDK使用业务场景：乘车支付、其他场景支付；
用途描述：调用银联支付SDK完成户充值，以及通过银行卡完成实名认证；
收集信息：姓名、电话、身份证号码、银行卡、运营商信息、IMEI、WiFi Mac地址。
隐私权政策官方链接：http://cn.unionpay.com/upowhtml/cn/templates/websiteTerms/websiteTerms.html#privacy-secrecy
4、支付宝（APP支付）
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：WiFi；
SDK使用业务场景：乘车支付、其他场景支付；
用途描述：调用支付宝SDK完成用户充值、乘车扣费、用户实名认证；
收集信息：运营商信息、WiFi Mac地址。
隐私权政策官方链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm
5、高德地图
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：位置、WiFi、IMEI、存储、手机信息；
SDK使用业务场景：导航查询地理位置；
用途描述：调用高德SDK获取用户的当前位置和目的地可以查询规划线路，查询天府通线下网点，以及公交地铁线路；
收集信息：位置信息、WiFi Mac地址、IMEI、运营商信息。
隐私权政策官方链接：https://lbs.amap.com/pages/terms/
6、极光推送
SDK类型：推动通知；
需要的相关用户信息权限：位置、WiFi、存储、手机信息；
SDK使用业务场景：推送消息通知；
用途描述：调用极光SDK向用户发送消通知；客户端接消息内容后可自由处理。并可形”推送报表”与“用户统计报表”；
收集信息：运营商信息、位置信息、WiFi Mac地址。
隐私权政策官方链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
7、倍胜
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：蓝牙；
SDK使用业务场景：充值公交卡；
用途描述：通过连接蓝牙读卡器对公交卡充值。
8、梆梆
SDK类型：安全验证；
SDK使用业务场景：网络安全及风险监测；
用途描述：为了保障您的账户安全与系统运行安全，准确甄别恶意账号、识别恶意网络攻击行为，防范网络攻击，保障信息安全，我们使用了北京梆梆安全科技有限公司的威胁感知SDK，采集的信息及目的如下：
Android版：
本机精确位置权限：为了判断短时间内位置偏移过大和进行准确的区域定位。
WIFI信息：为了进行关联分析，找出可能的黑客作案团伙。
网络状态、SIM卡信息：做为溯源分析的辅助信息点。
IMEI、IMSI信息：做为溯源分析的辅助信息点和做为溯源分析的辅助信息点。
系统进程信息：为了风险进程检测。
应用安装列表信息：为了风险应用检测和辅助判断是否为恶意用户。
设备标识：做为在客户端作为设备指纹的辅助参数。
设备及系统信息：做为威胁溯源的辅助信息和崩溃分析过程，提供给研发人员复现崩溃进行测试的必要信息。
iOS版：
本机精确位置权限：为了判断短时间内位置偏移过大和进行准确的区域定位。
WIFI信息：为了进行关联分析，找出可能的黑客作案团伙。
网络状态、SIM卡信息：做为溯源分析的辅助信息点。
系统进程信息：为了风险进程检测。
应用安装列表信息：为了风险应用检测和辅助判断是否为恶意用户。
设备及系统信息：做为威胁溯源的辅助信息和崩溃分析过程，提供给研发人员复现崩溃进行测试的必要信息。
梆梆SDK采集频率每分钟2次，后台及息屏下不采集信息。
隐私权政策官方链接：https://www.bangcle.com/
9、精工
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：NFC；
SDK使用业务场景：电信NFC-esim读取；
用途描述：用于电信NFC卡片，黑金芯卡片。
10、华大智宝
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：蓝牙；
SDK使用业务场景：充值公交卡；
用途描述：通过连接蓝牙读卡器就行，公交卡充值。
11、网易七鱼
SDK类型：工具；
SDK使用业务场景：智能客服解答；
用途描述：完成用户在线咨询和智能机器人问答相关功能
隐私权政策官方链接：https://www.qiyukf.com/
12、智元汇
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：人脸信息、身份证信息；
SDK使用业务场景：用于地铁闸机人脸识别；
用途描述：采集人脸和识别身份证信息，用于对人脸和身份证进行比对，验证用户身份真实性。
13、微信
SDK类型：工具；
需要的相关用户信息权限：存储；
SDK使用业务场景：乘车支付、其他场景支付；
用途描述：调用微信SDK完成用户充值、乘车扣费。
隐私权政策官方链接：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml



