用户隐私协议《天津地铁APP用户隐私协议》版本更新日期： 2021 年 9 月 23 日版本生效日期： 2021 年 9 月 23 日概述为切实保护天津地铁APP用户（以下简称“您）隐私权益、优化用户体验，天津地铁APP根据现行法律法规相关规定制定本隐私政策，通过本政策向您说明天津地铁APP会如何收集、使用、存储、保护以及对外提供您的信息，并说明和保障您享有的权利。本政策仅适用于天津轨道交通集团有限公司开发的天津地铁APP向您提供的所有服务。在使用天津地铁APP各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。请注意我们会不时地检查并更新我们的隐私政策，因此有关的措施会随之变化。我们建议您定期查看本政策，以确保对本政策最新版本始终保持了解。本隐私政策将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集您的个人信息2、我们如何使用Cookie等同类技术3、我们如何存储和保护您的个人信息4、我们如何使用您的个人信息5、我们如何对外提供您的个人信息6、您如何管理自己的个人信息7、第三方提供服务的免责声明8、第三方SDK使用信息及目的范围9、未成年人的个人信息保护10、本政策的适用与更新11、争议解决定义与说明天津地铁APP尊重并保护您的隐私。在您使用我们的天津地铁APP服务时，我们将按照《天津地铁APP隐私政策》（以下简称“本政策”）以及其他相关法律文本（包括但不限于天津地铁APP《用户协议》《爱心乘车认证服务协议》约定收集、存储、使用及对外提供您的信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理、保护您的信息的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们将尽力采用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。如果您不同意本政策的内容，我们将无法为您提供完整的产品和服务。如您开始使用我们的产品或服务，则视为您已经充分、完全地阅读并理解了本政策（含更新版本）中的全部内容，并且同意我们按照本政策的规定收集、使用、存储及对外提供您的个人信息。信息收集范围我们收集您的以下个人信息1.	身份识别信息，包括但不限于您的姓名、身份证明、电话号码生物特征信息；2.	您所处的地理位置及目的地信息；3.	平台操作信息，包括但不限于您的IP地址、设备型号、设备标识符、操作系统版本信息；4.	行程信息，包括但不限于您的出发地、到达地、路线、途径地点；5. 支付信息，包括但不限于您的支付时间，支付金额，支付工具、银行账户及支付账户信息；6. 客服电话功能使用时拨号页面自动填写客服电话号码；一、我们如何收集您的个人信息为了遵守国家法律法规、政策及相关监管的要求，也为了向您提供更高质量的服务，在您注册天津地铁APP账号或使用天津地铁APP提供的相关服务时，我们将可能根据以下不同场景下的不同业务目的收集、记录、使用您的个人信息，这些个人信息对本产品各项功能和服务的实现至关重要，如您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。您理解并同意我们按照本政策约定收集、处理您的个人信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的账户及资金安全，您理解并同意我们通过以下方法收集您的个人信息；1、注册/登录为便于我们为您提供服务，您在注册/登录天津地铁APP账户时，需要提供手机号码进行账户注册/登录，并创建您的账户登录密码，天津地铁APP将记录您提供的相关信息，如：密码、手机号码等。2、为履行法律法规规定义务和相关监管要求进行实名制管理在您使用天津地铁APP相关服务时，您需提供您的身份基本信息（包括姓名、身份证件号码、银行卡信息、支付宝或微信等您选择绑定的第三方支付账号信息、手机号码及短信验证码）进行实名认证。如您不提供前述个人信息，可能无法使用天津地铁APP的相关服务。3、第三方支付为了您能使用第三方支付服务，您需要提供您名下的第三方支付账户信息（包括姓名、身份证件号码、预留手机号等）将您的天津地铁APP账户与您名下第三方支付账户进行绑定，使用您的身份信息（姓名、身份证件号码、预留手机号）办理业务；在您使用第三方支付服务时，我们需要记录您的交易信息。如您不提供前述信息，可能无法使用第三方支付服务进行相关支付交易。4、扫码乘车当您使用天津地铁APP进行地铁扫码乘车时，我们需要记录您的乘车信息（包括但不限于：注册帐户、乘车时间、行程站点、扣款账户、扣款渠道、扣款金额、发票领取信息、生物特征信息等）。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法使用扫码乘车服务。5、基于位置信息的服务在您使用天津地铁APP路线规划功能时需开启手机的定位权限，用于提供您的位置信息，以便天津地铁APP为您提供出行路线规划功能。如您不提供前述信息，您将无法获得天津地铁APP基于该定位而向您提供的相关服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。6、提供安全保障为了保障向您提供的服务的安全稳定运行，识别账号异常状态，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您的账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。7、生物特征信息在您使用天津地铁APP爱心乘车服务时，天津地铁APP会获取您上传本人身份信息（包括姓名、身份证号）及面部特征信息，天津地铁APP将在后续乘车场景中调取您的身份信息和面部特征信息为您提供服务，如您不提供前述信息，您将无法使用爱心乘车服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。您了解并同意，在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。8、根据相关法律法规、政策及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（4）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订和履行用户协议所必需的；（8） 用于维护我们所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障；（9）法律法规规定的其他情形。9、其他请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，而基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过天津地铁APP向您提供服务，当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定，并自行决定是否接受。二、我们如何使用Cookie等同类技术为使您获得更为流畅、轻松的使用体验，在您使用天津地铁APP相关服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，以帮助您减少信息录入的次数和频率，或协助判断您账户的安全状况。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可实现，我们承诺不会将Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝天津地铁APP的Cookie。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问天津地铁APP使用其提供的服务。 如您通过我们的天津地铁APP，使用了由第三方而非天津地铁提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称“Proxy技术”）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。三、我们如何存储和保护您的个人信息1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们仅在为您提供天津地铁APP相关服务之目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。2、为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息，并将使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的个人信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：采用RSA2+签名方式进行传输交互、采用HTTPS进行网络传输交互、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。3、我们针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。4、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以电子邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。5、请您务必妥善保管好您的天津地铁APP登录名及其他身份要素。您在使用天津地铁服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利。如您发现天津地铁APP登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。6、在您终止使用天津地铁APP服务后，我们会停止对您的个人信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。四、我们如何使用您的个人信息1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：（1）实现本政策中“我们如何收集您的个人信息”所述目的；（2）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；（3）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；（4）邀请您参与我们服务有关的客户调研；（5）我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动；（6）为了提升用户服务体验，为用户推荐更为优质或适合的服务，我们可能会根据用户信息形成群体特征标签，用于向用户提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。2、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。五、我们如何对外提供您的个人信息1、个人信息的转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情况除外：（1）事先获得您的同意；（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让的，我们会告知您相关情况，并要求接收您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如需要变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。2、个人信息的公开披露除在特定情况（如公布抽奖活动中奖名单时脱敏展示中奖者手机号或天津地铁APP登录名）外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的信息类型以及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。3、个人信息的委托处理为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存您的个人信息。我们承诺对此负责。4、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息且无需征得您的同意：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）您自行向社会公众公开的个人信息；（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。六、您如何管理自己的个人信息在您使用天津地铁APP服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。1、访问您的个人信息您可登录天津地铁APP账户，在“我的”页面中查阅您的个人信息、乘车记录、支付方式等信息。为了您的个人信息安全，您的姓名、身份证件号码、手机号码和银行账户会进行脱敏展示。2、管理您的个人信息如发现您的信息有误或需要进行变更，您可以根据页面提示自助修改您的信息，出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名、已设置的密码或已绑定的手机号码。3、您可通过如下路径注销您的天津地铁APP账户：如您需要注销天津地铁APP账户，，您可以在天津地铁APP中提交账户注销线上申请或前往地铁客服中心提交账户注销线下申请，我们进行账户相关信息核对验证之后注销您的账户。当您符合约定的账户注销条件并注销天津地铁APP账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用天津地铁APP服务期间提供或产生的个人信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。4、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（6）涉及商业秘密的。5、如何反馈意见如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下渠道反馈我们：天津地铁APP：我的 → 意见反馈 → 提交。七、第三方提供服务的免责声明请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：天津地铁APP中第三方提供的应用）和由天津地铁APP处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。八、第三方SDK使用信息及目的范围1、友盟SDK（由北京锐讯灵通科技有限公司提供）1）ACCESS_NETWORK_STATE获取网络状态：检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。2）READ_PHONE_STATE获取手机状态：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。3）ACCESS_WIFI_STATE获取WiFi中状态：获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。4）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。5）ACCESS_FINE_LOCATION ACCESS_COARSE_LOCATION定位权限：通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。友盟SDK收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）和应用安装列表以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，除上述个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等，数据收集场景包括但不限于APP处于前台、静默或后台状态等。2、个推SDK1）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送数据的权限，以便提供推送服务。2）READ_PHONE_STATE获取手机状态：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供推送服务。3）ACCESS_NETWORK_STATE获取网络状态：检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。4）ACCESS_WIFI_STATE获取WiFi状态：获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供推送服务。5）RECEIVE_BOOT_COMPLETED接受启动完成通知权限：获取启动状态，以便正常提供推送服务。6）WRITE_EXTERNAL_STORAGE获取存储权限：获取手机存储权限，用于存储相关配置，以便正常提供推送服务。7）VIBRATE获取震动功能权限：获取手机震动权限，以便在收到推送时，提示用户消息。8）GET_TASKS获取访问任务权限：获取任务状态，以便正常提供推送服务。3、支付宝SDK1）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送数据的权限，以便提供支付服务。2）ACCESS_NETWORK_STATE ACCESS_WIFI_STATE获取网络及WiFi权限：支付宝 SDK 在运行时需要进行网络连接，并在必要的时候判断网络连接的状态（4G/Wi-Fi）等来进行支付体验的优化。4、微信SDK1）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送数据的权限，以便提供支付和分享至好友服务。2）ACCESS_NETWORK_STATE ACCESS_WIFI_STATE获取网络及WiFi权限：微信 SDK 在运行时需要进行网络连接，并在必要的时候判断网络连接的状态（4G/Wi-Fi）等来进行支付体验的优化。3）READ_PHONE_STATE获取手机状态：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供推送服务。5、虹软SDK1）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送数据的权限，以便在开通爱心码服务时激活人脸识别服务。2）READ_PHONE_STATE获取手机状态：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供人脸识别服务。3）WRITE_EXTERNAL_STORAGE获取存储权限：获取手机存储权限，用于存储相关配置与图像信息，以便正常提供人脸采集和识别服务。4）CAMERA获取手机摄像头权限：获取手机摄像头权限，以便爱心码用户可以采集人脸照片。6、QQ SDK1）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送数据的权限，以便提供分享至好友服务。2）ACCESS_NETWORK_STATE ACCESS_WIFI_STATE获取网络及WiFi权限：QQ SDK 在运行时需要进行网络连接，并在必要的时候判断网络连接的状态（4G/Wi-Fi）。3）READ_PHONE_STATE获取手机状态：获取用户设备的IMEI和QQ号，以便提供分享至好友服务。7、有赞商城SDK1）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送数据的权限，以便获取有赞商城店铺数据。2）ACCESS_NETWORK_STATE获取网络状态：检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。3）ACCESS_WIFI_STATE获取网络及WiFi权限：处理网络请求，对应加载不同质量的图片以节约流量，并在必要的时候判断网络连接的状态（4G/Wi-Fi）等来进行购物体验的优化。4）WRITE_EXTERNAL_STORAGE获取存储权限：获取手机存储权限，用于文件选择提交评论。5）ACCESS_GPS、ACCESS_ASSISTED_GPS、ACCESS_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、ACCESS_COARSE_LOCATION访问位置信息：获取地址权限，用于多网点的店铺将可以选择附近的门店。6）READ_PHONE_STATE获取手机状态：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供更好的购物服务。7）CALL_PHONE拨打电话：允许APP进行拨打电话操作，方便用户拨打客服电话。8、云闪付SDK1）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送数据的权限，以便提供支付服务。2）ACCESS_NETWORK_STATE ACCESS_WIFI_STATE获取网络及WiFi权限：云闪付 SDK 在运行时需要进行网络连接，并在必要的时候判断网络连接的状态（4G/Wi-Fi）等来进行支付体验的优化。3）READ_PHONE_STATE获取手机状态：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供推送服务。9、哈啰单车H5在得到您的授权许可后，将使用您的手机号码作为双方账户互通的唯一标识。10、城市互通SDK“天津地铁APP”已接入“北京亿通行”、“Metro大都会”、“广州地铁”第三方SDK，用于开通并使用北京、上海、广州地铁乘车码便捷乘车服务。SDK请求设备权限包括蓝牙、外部存储、NFC（开关）。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现乘车码开通及刷码过闸服务。同时，收集您移动设备ID、MAC和IP信息用于提供设备识别服务，以便更好地保障用户环境安全、提供故障问题定位和处理服务。11、TopOn SDK1）“天津地铁APP”集成TopOn SDK，我们会向集成的SDK共享您的信息。“天津地铁APP”可通过使用TopOn的广告聚合服务，聚合多家广告平台进行变现。2）【Android 和 iOS公共信息】包括：系统版本名、系统版本号、当前应用包名、应用版本名、应用版本号、设备生产商、设备型号、分辨率、网络类型，例：WiFi/3G/4G、MNC(mobile network code)、MCC(mobile country code)、系统语言，例：zh-CN、时区，例：GMT+08:00、时间戳、user_agent信息、屏幕方向，例：1:竖屏 2:横屏。3）Android国内和海外信息包括：设备id(android_id)、应用安装来源。【Android国内】包括设备id(android_id)、imei（用户授权才收集）、oaid 、mac地址。【Android海外】包括设备id(android_id)、gaid(google advertising id) 。【iOS】包括idfa、idfv。12、优量汇 SDK1）为了向您提供适当的推广服务，我们使用了腾讯优量汇 SDK。需要获取设备信息包括： 【Android】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息等基础信息；【iOS】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息；2）应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表等信息；3）其他信息包括运营商信息、设备时区、设备语言 【Android】包括无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 【iOS】包括IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）。以下仅适用于IOS3200以下版本：【iOS】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址。13、穿山甲 SDK1）“天津地铁APP”集成”穿山甲 SDK用。为保障服务的运行，需要获取获取设备信息包括： 【Android】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等设备信息； 【iOS】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息；2）应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表等信息；其他信息包括运营商信息、设备时区、设备语言。九、未成年人的个人信息保护1、我们期望家长或法定监护人（以下简称"监护人"）指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人相关信息的保密性及安全性。2、如您为未成年人，建议您在监护人的指导下阅读本政策，并在征得您监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的个人信息。对于经监护人同意而收集您的个人信息情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。3、如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式直接联系我们。十、本政策的适用与更新天津地铁APP提供的所有服务均适用本政策，除非相关服务已有独立的隐私政策或相应的用户服务协议中存在特殊约定。根据法律法规要求及商业实践的具体情况，在发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：（1）我们的基本情况发生变化，例如：因业务调整、兼并、收购、重组引起的所有者变更；（2）收集、存储、使用个人信息的目的、范围、规则发生变化；（3）我们对外提供个人信息的对象、目的、范围发生变化；（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。对于本政策的更新，我们将以天津地铁APP推送通知的方式来通知您。如您在本政策更新生效后继续使用天津地铁APP服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意接受更新后的政策约束。十一、争议解决当您因为本政策的实施与天津地铁APP运营方产生任何纠纷时，双方应先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权依照协议向有天津市的法院提起诉讼。如果您对个人信息保护政策有任何疑问，请您联系天津地铁客服热线进行咨询，我们会及时解决您的问题。