







隐私条款――点金tool4seller亚马逊店长决策支持系统






更新日期：2021年10月21日
生效日期：2021年10月21日

点金tool4seller网站（以下简称“本网站”）是福州点金信息技术有限公司（以下简称“本公司”）提供的亚马逊卖家综合运营服务网站。 点金tool4seller由本公司负责开发运营。
我们承诺隐私
您的隐私对我们至关重要。为了更好地保护您的隐私权利，我们确切地公告您信息是如何被我们收集与使用的，并解释实际的操作方式。这则公告将在我们首页、以及任何需要您提供隐私信息的页面上出现，以方便您寻找。此隐私条款适用于点金tool4seller的网站、服务和产品。
我们收集您的哪些信息？
当你您注册或建立点金tool4seller的账号时，我们可能需要您输入您的姓名、电子邮件、手机号码、联系地址、信用卡信息或其它相关信息，这些都需要获得您的同意后。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用APP的其他功能。
手机号码、微信账号、邮箱号、苹果账号属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
在您使用我们的服务时，我们还会收集您的网络状态信息（包括IP地址、Wifi或Mac地址）、设备和系统信息（包含设备信号、设备ID、粗略位置信息等）。这些信息是为了保障服务的安全运行，并为您提供账号安全、本地化、消息推送和软件升级等服务。我们同时也会保存相应的日志，来记录我们的网站、移动客户端等服务入口等运行状态，以符合中国法律法规等规定。
需要特别说明的是，在征得您的同意后获得的某些敏感信息权限是我们收集特定信息的必要而非充分条件。我们获得具体某一项敏感信息权限并不代表我们必然会收集您的相关信息；即使我们已经获得敏感信息权限，也仅在必要时、根据本指引来收集您的相关信息。
如何访问或修改您的信息
我们的工具会线上收集您的资料，而您可以通过这个工具管理、设置您的私人账户。如果个人资料有误，可以发送申请给我们要求修改。为了保护您的隐私安全，我们也将在授权访问或修改您的个人信息前，采取合理的步骤来认证您的身份。
我们如何使用cookies
Cookies允许一个Web服务器辨识您的计算机和网络浏览器，并调整网页或登录信息到您的偏好。Cookies是暂时存放或放置在您的计算机硬盘上的小软件文挡。Cookies帮助我们及时显示您感兴趣的服务和其他信息。本网站使用Cookie，以使站点或服务供应商系统来识别您的浏览器并记住某些信息。通过收集和通过cookie记住您的网站偏好的信息，我们可以提供一个更好的网络使用体验。但Cookie并没有给我们访问您电脑的权限，而我们通过cookies收集的信息不包括个人信息。
我们如何使用您的信息
点金tool4seller可以使用所有您提供的个人资料来操作或改善我们的产品、服务，以及任何您在我们网站访问或使用的功能（以下简称“服务”），亦用来客制您需要的服务；计费、辩识身份与授权；与您联系沟通您使用我们服务的相关事宜；寄送给您产品资讯（在您允许的状况下）；以及所有以增进服务内容为目的的使用。点金tool4seller也可与第三方服务供应商（如信用卡处理方和托管合作伙伴）共享您的个人信息，以提供必要的硬件、软件、网络、存储，我们用它来操作服务和保持高品质的用户的其他服务体验。
点金tool4seller中的某些功能的技术模块由第三方SDK协助提供，有关点金tool4seller中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见《点金tool4seller接入的第三方SDK清单》
目前，点金tool4seller不会主动共享或转让您的个人信息至点金tool4seller外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至点金tool4seller外的第三方情形时，我们会直接征得或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，但因保护用户权益或保护点金tool4seller生态安全需要除外。此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b) 与国家安全、国防安全直接相关的；
c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f) 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的
g) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
j) 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
k) 个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标 识化处理的。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
我们承诺数据安全
为了防止未经授权的访问，保持数据的准确性，并确保信息的正确使用，我们已经采取适当的管理程序，来保护我们在线上收集的信息。
我们不容许我们的服务提供者使用您提供的营销目的的个人信息。特别是，我们不允许我们的信用卡处理方，存储、保留或使用您的账单资料作任何用途，除了代表点金tool4seller的信用卡处理。点金tool4seller也可能会在以下条件之状况，使用个人信息：（i）遵守法律或根据传唤；（ii）执行或适用我们的使用条款，服务条款或其他协议或政策；或（iii）保护权利，财产，或本公司的安全，我们的用户或其他人。通过使用点金tool4seller服务，您同意我们收集、使用、披露和保留在本通知中所述您的个人信息。
其他在本通知所规定者除外，您的信息将不会被出售、交换、转让或未经您同意提供给任何其他公司。我们从不会利用本说明中所述之外的理由来使用或分享您的私人信息，也均会为您提供退出或限制此类用途的选择。
如何删除您的数据
针对120天内未使用点金tool4seller的用户，我们会在期间向您发送信息提示使用，若您未登录或为进行回应，根据Amazon的数据保护政策，我们将删除您在点金tool4seller内的Amazon数据。您还可以在账号资料内，主动申请删除您在点金tool4seller内的Amazon数据。



