




隐私声明





【e约车】隐私声明
更新日期：2020年06月30日
生效日期：2020年07月01日

提示条款
尊敬的用户：

国网电动汽车服务有限公司为您提供公务出行、
				个人出行、车辆管理等相关服务的e约车智慧出行平台（以下统称“我们”）
				非常重视客户个人信息及隐私权的保护，我们深知个人信息对您的重要性，
				并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，
				恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、
				最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，
				我们承诺采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。因此我们制订了涵盖如何收集、
				存储、使用、共享和保护客户信息的《隐私声明》（以下简称“本隐私声明”或“本声明”）。



				本隐私声明适用于本平台。如您使用e约车智慧出行平台子品牌提供的某项或某几项服务有其单独的隐私声明的，该等服务对应的隐私声明将与本隐私声明一起构成一份完整的隐私声明。
			


				需要特别说明的是，本隐私声明不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于国家电网有限公司和或其关联公司已另行独立设置隐私声明的产品及或服务。
			


				在使用我们各项产品及或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私声明，在确认充分理解并同意后再开始使用。阅读过程中，如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
			


				电话： 400-0188-688



				如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问或使用相关服务。
			


				术语与定义
			


本平台：指名称为e约车智慧出行平台的移动客户端。
			


				个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
			


				个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本隐私声明中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。



关联公司：指一方现在或将来控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响,以及两方或两方以上现在或将来同受一方控制、共同控制或重大影响的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指有权决定一个企业或机构的财务和经营政策,并能据以从该企业或机构的经营活动中获取利益。“重大影响”是指对一个企业或机构的财务和经营政策有参与决策的权力,但并不能够控制或者与其他方一起共同控制这些政策的制定。
			


				本隐私声明将帮助您了解以下内容：
			

一、	我们如何收集和使用您的个人信息
二、	我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、	我们如何保护和保存您的个人信息
四、	您如何管理您的个人信息
五、	我们如何处理未成年人的个人信息
六、	通知和修订
七、	如何联系我们


				一、我们如何收集和使用您的个人信息
			


				（一）您的个人信息收集的规则
			


				在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
			


1.核心业务功能：为本隐私声明之目的，我们仅会出于以下核心业务功能，收集和使用您的个人信息，
				该等核心业务功能是为了向您提供我们产品及或服务的基本功能。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及或服务。



				（1）帮助您成为我们的注册用户
			


				为帮助您注册成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务，您需要提供手机号码、身份证号和密码用于创建本平台账户。
			


				对于需要通过本平台用户账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务。
			


				（2）基于定位服务获取个人位置功能：您可以使用定位服务，在进行用车服务时，获取个人地理位置，进行定位导航，如您不同意我们获取个人地理位置权限，可能无法使用用车服务。
			


				（3）基于相机拍摄功能：您可以使用相机拍照功能进行身份证、工作证和驾驶证拍照上传审核认证，获取用车权限。如您不同意我们获取相机拍摄权限，可能无法通过审核认证获取用车权限。
			


				（4）基于摄像头扫描功能：您可以通过摄像头扫描功能进行充值卡二维码识别并绑定个人账户，如您不同意我们获取摄像头扫描权限，可能无法扫描二维码完成充值卡绑定。
			


				（5）手机通讯录访问功能：您可以通过打开手机通讯录读取指定用户姓名及手机号信息使用代叫车、调度用车服务，如您不同意我们获取手机通讯录访问权限，您可能无法使用代叫车、调度用车等功能。
			


				（6）商城卡券购买功能：您可以通过商城购买或积分兑换充值卡、优惠券、咖啡券，我们需要记录您的账户余额、个人积分、收货地址等交易信息，如果您不同意我们记录前述信息，可能无法使用商城卡券兑换和购买功能。
			


2.为改善我们的产品或服务、向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，
				在您明确同意并选择打开相应的权限后，我们会根据您的设备信息、服务日志信息、浏览及搜索记录、
				位置信息、订单信息，提取您的浏览及搜索偏好、常在位置等特征，基于特征标签产出间接人群画像，
				用于展示、推送信息和可能的商业广告。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，
				您可按照短信提示回复退订或我们提供的其它方式进行退订或关闭。在您使用我们提供的站内搜索服务时，
				我们也同时提供了不针对您个人特征的选项。此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
			


				3.第三方软件开发包（SDK）个人信息收集情况
			

				为了使您能够在使用本平台时接收本平台的信息推送、在第三方平台分享信息、利用第三方平台账号进行登录及保障您的账号安全等，本平台中集成了由第三方公司开发、提供的软件开发包（SDK），这些软件开发包（SDK）在实现功能时需要采集部分信息才可实现。
			

SDK动态申请的特殊权限如下表所示：



权限说明
用途
不授权影响


位置信息(如GPS)
用于位置造假检测
位置信息造假检测能力下降50%


获取手机识别码等设备信息
用于设备造假检测和设备信息
设备造假检测能力下降50%


SDK的存储权限
用于保存设备指纹
设备指纹的强度下降60%


执行安全策略弹窗
用户弹窗提醒
部分高版本设备可能无法弹窗提醒



SDK可选申请权限描述如下：



权限说明
用途
不授权影响


有权获取近期运行应用列表情况
用于程序外挂检测
6.0之后没有权限获取其他进程信息



SDK实现功能时，收集信息具体如下：

（1）支付宝SDK，需要申请用户支付权限，收集订单金额、订单号信息，提供支付、订单生成功能。
（2）微信SDK，需要申请用户支付权限，收集订单金额、订单号信息，提供支付、订单生成功能。
（3）危险监听移动感知SDK，需要收集APP运行环境信息，实现平台运行情况监测，为平台稳定运行提供支撑。

Android信息采集点、权限、用途及不采集影响:



Android探针信息采集




信息类别
详细描述
依赖权限
用途
无权限/不采集带来的影响


GPS坐标
经度，纬度
实时定位权限
1、用于判断短时间内位置偏移过大；
												　2、用于进行准确的区域定位；
1、位置欺诈检测点的检测逻辑缺少短时间内位置偏移过大，仍然保留系统接口Hook检测逻辑，可能造成漏报；
													2、设备区域位置缺少GPS精准定位，仅保留IP定位，可能造成精度降低，无法精确到区县级别；


WIFI信息
WIFI-MAC，WIFI-SSID
接入WIFI权限
用于进行关联分析，找出同一WIFI的作案团伙；
关联分析攻击团伙维度少一个，仍然保留有：IP、登录账号；


网络状态
联网状态（移动网络/WIFI）
网络访问权限
网站展示，做为溯源分析的辅助信息点；
对检测能力无影响；


SIM卡信息
运营商信息、临近基站个数、基站编号、基站位置区域码
通讯录读取权限
网站展示，做为溯源分析的辅助信息点；
对检测能力无影响；


IMEI、IMSI
IMEI、IMSI
通讯录读取权限
1、网站展示，做为溯源分析的辅助信息点；
													2、根据客户需要，可能需要和风控系统、银行黑明单等对接；
													3、作为生成设备指纹的辅助参数；
对检测能力无影响；对设备指纹强度基本无影响；


系统进程信息
进程名称、进程ID
安卓低版本无需权限安卓高版本不采集
风险进程检测
环境风险->风险进程检测点无法生成；


应用安装列表
APP名称、包名、签名等信息
无需权限
1、风险应用检测；
													2、溯源分析阶段，用于辅助判断是否为恶意用户；
环境风险->风险进程检测点无法生成；


设备标识
MAC、蓝牙MAC、AndroidID
无需权限
1、在客户端作为设备指纹的辅助参数；
													2、根据客户需要，可能需要和风控系统、银行黑明单等对接；
对检测能力无影响；对设备指纹强度基本无影响；


设备及系统信息
设备品牌、设备型号、设备制造商、屏幕分辨率、系统版本、应用运行模式、指令集、时区、ROM创建时间
无需权限
1、威胁溯源的辅助信息；
													2、崩溃分析过程，提供给研发人员复现崩溃进行测试的必要信息；
崩溃分析过程，无法复现问题，无法对崩溃修复进行测试；



iOS信息采集点、权限、用途及不采集影响:



iOS探针信息采集




信息类别
详细描述
依赖权限
用途
无权限/不采集带来的影响


GPS坐标
经度，纬度
实时定位权限
1、用于判断短时间内位置偏移过大；
												　2、用于进行准确的区域定位；
1、位置欺诈检测点的检测逻辑缺少短时间内位置偏移过大，仍然保留系统接口Hook检测逻辑，可能造成漏报；
													2、设备区域位置缺少GPS精准定位，仅保留IP定位，可能造成精度降低，无法精确到区县级别；


WIFI信息
WIFI-MAC，WIFI-SSID
无需权限，高版本无法采集
用于进行关联分析，找出同一WIFI的作案团伙；
关联分析攻击团伙维度少一个，仍然保留有：IP、登录账号；


网络状态
联网状态（移动网络/WIFI）
无需权限
网站展示，做为溯源分析的辅助信息点；
对检测能力无影响；


SIM卡信息
运营商信息、临近基站个数、基站编号、基站位置区域码
无需权限
网站展示，做为溯源分析的辅助信息点；
对检测能力无影响；


系统进程信息
当前进程加载dylib库
无需权限
风险进程检测
环境风险->风险进程检测点无法生成；


系统进程信息
进程名称、进程ID
安卓低版本无需权限安卓高版本不采集
风险进程检测
环境风险->风险进程检测点无法生成；


应用安装列表
APP名称、包名、签名等信息
低版本越狱手机采集，非越狱无法采集
1、风险应用检测；
													2、溯源分析阶段，用于辅助判断是否为恶意用户；
环境风险->风险进程检测点无法生成；


设备及系统信息
主机名、设备型号、是否允许VOIP、感应器状态、多任务使能状态、屏幕分辨率、系统版本、CPU架构
无需权限
1、威胁溯源的辅助信息；
													2、崩溃分析过程，提供给研发人员复现崩溃进行测试的必要信息；
崩溃分析过程，无法复现问题，无法对崩溃修复进行测试；




				4.其它
			


（1）若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。



（2）若我们将信息用于本声明未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
			


（二）征得授权同意的例外

您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息可能无需征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.法律法规规定的其他情形。


（三）您个人信息使用的规则



1.我们会根据本隐私声明的约定，在实现我们的服务功能所必要的范围内，对所收集的个人信息进行使用。
			


2.在收集您的个人信息后，我们可能将通过技术手段对部分数据进行匿名化处理，
				匿名化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息，
				并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。



				3.请您注意，您在使用我们的产品及/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置或联系我们等方式撤回您的同意，否则将在您使用我们的产品及/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账户时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
			


4.我们会对我们的产品及/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品及/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
			


（四）您理解并同意：


				1.我们致力于打造多样的产品及/或服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品及/或服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品及/或服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品及/或服务功能为准；
			

				2.为给您带来更好的产品及/或服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的及方式。对此，我们将通过更新本隐私声明，以弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
			


				在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本隐私声明中提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您做出解答。
			


				二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
			

（一）共享


1.我们不会与国家电网有限公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：



（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
			

（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其它方共享您的个人信息。
			


（3）在您主动选择情况下共享：某些产品及/或服务可能由第三方提供或由相关服务提供方与第三方共同提供，因此，只有在经您授权后，共享您的信息，第三方才能为您提供您需要的产品及/或服务。


				您通过网约车、分时租赁、灵活短租、商城等浏览页面购买相关服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
			


（4）与关联公司间共享：经您授权后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，并要求关联公司以不低于本隐私声明水平的方式保护您的个人信息。我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。





					为便于我们基于e约车智慧出行平台账户向您提供产品及/或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护e约车智慧出行平台关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。
				
				我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私声明中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
			


				就上述关联公司向您提供的服务，我们对该等关联公司提供的服务性质与质量不作任何承诺或承担任何责任，对该等关联公司独立进行的用户信息采集和处理行为也不作任何承诺或承担任何责任。有关您在使用关联公司服务中相关的隐私控制和选项，以及服务提供者的隐私规定，请您谨慎参阅该等关联公司所提供的隐私声明。
			


（5）与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
			


				我们的合作伙伴包括以下类型：
			


				供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
			


				我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私声明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
			


				在将信息提供给第三方前，我们会审慎评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。有关您在使用第三方服务中相关的隐私控制和选项，以及服务提供者的隐私规定，请您谨慎参阅该等第三方所提供的隐私声明。
			


2．对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
			


（二）转让



				我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
			


1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其它方转让您的个人信息；
			


2.在本产品及/或服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
			


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
			


2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品及/或服务相关协议及规则的情况，
				或为保护本产品及/或服务及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，
				我们可能依据法律法规或本产品及/或服务相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，
				包括相关违规行为以及本产品及/或服务已对您采取的措施。
			


（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外



				以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
			
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.法律法规规定的其他情形。


				请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。



				三、我们如何保护和保存您的个人信息
			


（一）我们保护您个人信息的技术与措施



				我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
			


				1.数据安全技术措施
			

我们采取安全技术和管理措施来防止您的个人信息遭到未经授权访问使用、公开披露、使用、修改、损坏或丢失，包括但不限于：


				（1）在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
			


				（2）我们采取严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
			


2.数据安全制度措施
			


				（1）我们制定了安全保障制度，规范我们各部门对个人信息所采取的管理措施。
			


				（2）我们存储您个人数据的系统得到了相应的安全和服务认证，如通过公安部安全等级保护测评。
			


				（3）我们会定期举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
			


				（4）我们严格管理访问权限，对被授权访问您的个人信息的人员，实施最小授权的访问控制策略，使其只能访问职责所需的最小必要的个人信息，且仅具备完成职责所需的最少的数据操作权限。
			


3.互联网并非绝对安全的环境，使用本平台服务时，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到第三方破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将协助您依法维护自身权益。
			


4.请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。同时请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
			


				5.安全事件处置
			


				（1）我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
			


				（2）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
			


6.如果您发现自己的个人信息泄密或我们存在有安全弱点、可疑安全事件时，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私声明提供的联系方式联系我们，以便我们采取相应措施，禁止私自尝试或验证弱点。



7.如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过我们在本隐私声明中提供的联系方式联系我们。
			


				（二）您个人信息的保存
			


				1.您的个人信息将会被存储于中华人民共和国境内。如基于其它必要的业务需要确需将您的个人信息传输至境外，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私声明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
			


				2.若您成功申请注销本平台账户，我们将对您的账户注销申请进行审核。审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
			


				3.如果我们终止服务或运营，我们会至少提前30日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
			


				四、您如何管理您的个人信息
			


				我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
			



					（一）查询、更正和补充您的个人信息
				



				除法律法规规定外，您有权通过以下方式查询、更正和补充您的个人信息，具体包括：
			


				1.查询或更正头像、手机号、地址等基本信息：进入e约车智慧出行平台的移动客户端,然后进入“我的”页面查看“个人资料”,对信息查询或更正。
			



					（二）删除您的个人信息
				



				拨打“400-0188-688”电话客服进行删除个人信息的申请。
			


1.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
			


				（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
			


				（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
			


				（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
			


				（4）如果您注销了账户；
			


				（5）如果我们终止服务及运营。
			


				若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
			



					（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
				



				您可以通过删除信息、关闭设备功能、在设备系统中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集、处理您个人信息的全部授权。
			


				请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
			



					（四）注销账户
				



1.您随时可注销此前注册的账户，您可以通过拨打“400-0188-688”电话客服进行账户注销。
			


2.在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
			



					（五）如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过拨打“400-0188-688”电话客服取消。
				




					（六）响应您的请求
				



1.如果您无法通过上述方式查询、更正、补充或删除您的个人信息，或您需要查询、更正、补充或删除您在使用我们产品及/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，可通过我们在本隐私声明中提供的联系方式联系我们。
			


2.为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其它方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
			


				3.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将可能无法响应您的请求：
			



					（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
				




					（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
				




					（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
				




					（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
				




					（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
				




					（6）涉及商业秘密的。
				



				五、我们如何处理未成年人的个人信息
			


1.您知悉并理解，我们的产品及/或服务仅面向成年人，未满18周岁的未成年人不得创建自己的用户账户。
				对于经父母或监护人明确同意而收集、处理未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内、
				或者父母或监护人明确同意，或者出于保护未成年人所必要的情况下，收集和使用此类信息。
			


2.如果我们在未事先获得可证实的父母明确同意的情况下收集、使用了未成年人的个人信息，我们将设法尽快删除相关信息。
			


				六、通知和修订
			


1.为给您提供更好的服务以及随着业务的发展，本隐私声明也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私声明所应享有的权利。我们会通过在本平台上发出更新版本并在生效前以适当方式提醒您相关内容的更新，也请您及时了解最新的隐私声明。
			


2.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私声明的具体变更内容）。
			


				3.本隐私声明所指的重大变更包括但不限于：
			



					（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
				




					（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
				




					（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
				




					（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
				




					（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
				




					（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
				



				七、如何联系我们
			


1.如您对本隐私声明或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过我们在本隐私声明中提供的联系方式联系我们。
			


2. 一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的法院提起诉讼。
			


				我们谨此再次提醒您，本隐私声明内容中以加粗方式显著标识的条款，请您着重阅读。
			


				您点击“同意”按钮，勾选“同意隐私声明”选框，或登录本平台均视为您完全接受本隐私声明，在操作之前请您再次确认已知悉并完全理解本隐私声明的全部内容。
			





