







隐私政策


        发布日期：2021年 08月 25日
    

        生效日期：2021年 08月 26日
    

        广州沐思信息科技有限公司及其关联公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可靠。对此，基于您的信任，我们恪守以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、公开透明原则等保护您的个人信息，特制定本隐私政策（简称“本政策”），并提醒您本政策适用于千聊产品或关于我们的服务。
    

        我们亦非常重视儿童个人信息的保护，除本隐私政策外，我们专门针对不满14周岁的儿童的个人信息权益制定了《儿童隐私政策》，如您为不满14周岁的儿童用户或者其监护人，请您务必特别关注并前往查看了解相关信息。
    

        特别指出的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务及您向第三方服务商提供的个人信息。本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的产品、服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
    

在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并了解本政策，若您使用千聊产品或服务，即视为您认同我们在本政策中所述的全部内容。如果您不同意本政策的任何内容，您应立即停止使用千聊产品或服务。


第一部分：定义


        1、千聊产品或服务：指“千聊”平台，包括千聊网站和移动应用。
    

        2、“千聊”服务提供者：指研发并提供“千聊”平台产品和服务的法人主体，即广州沐思信息科技有限公司及关联公司。
    

        3、其他第三方产品或服务：包括但不限于千聊以外的其他交易相对方、第三方网站以及第三方服务提供者为您提供的产品或服务。
    

        4、儿童： 指不满十四周岁的未成年人。
    

        5、个人信息： 指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
    

        6、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、儿童信息等的个人私密信息等。
    

        7、个人信息删除： 指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
    

第二部分：隐私政策


        本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：
    

        一、我们如何收集和使用您的个人信息
    

        二、我们如何使用Cookie和同类技术
    

        三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    

        四、我们如何保护您的个人信息
    

        五、您如何管理您的个人信息
    

        六、我们如何处理儿童的个人信息
    

        七、您的个人信息如何在全球范围转移
    

        八、本隐私政策如何更新
    

        九、如何联系我们
    

一、我们如何收集和使用您的个人信息


        您理解并同意：
    

        1、我们仅出于政策所述、实现产品服务为目的，收集和使用您的个人信息。我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应地，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
    

        2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。 在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过第九条“如何联系我们”中提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
    

（一）我们收集的信息的目的、范围和使用方式


我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。除非为实现基本业务功能或按照相关法律法规必须收集，拒绝提供以下信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用千聊的其他功能：


        1、账号注册及登录
    

        （1）收集信息的目的：为帮助您成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。
    

        收集信息的范围和使用方式：您需要提供手机号码，创建帐号、设置密码，或者选择手机号码+短信验证码的方式以成为我们的注册用户。如果您使用微信和微博第三方账号关联登录平台时，我们会收集您的个人账号，头像，昵称。
    

        （2）如果您拒绝提供手机号码或者微信、微博账号的，我们将无法为您创建账号和创建直播间，您可以使用千聊平台的“游客试用”功能浏览千聊平台页面，但是无法实现千聊课程的购买与学习，也无法实现创建直播间功能。


        （3）您可以选择绑定手机号与第三方账号的关系，以便后续可选择通过手机号完成登录。但该方式不是必须的，不会影响到您正常使用我们的基础功能。
    

        2、信息完善
    

        收集信息的目的：当您使用千聊平台时，您可以编辑您的资料，包括头像、名称，用以优化我们的服务。但是上述信息不是必须的，您拒绝提供不会影响到您正常使用我们的基础功能。
    

        收集信息的范围和使用方式：当您设置、更换头像时，我们会请求您授权摄像头、相册权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用千聊平台的其他功能。
    

        3、千聊课程购买与学习
    

        （1）购买千聊课程。
    

        收集信息的目的：购买千聊课程
    

        收集信息的范围和使用方式：您购买课程或我们为您服务时，我们需要获取您的账号信息，设备信息，如您选择使用第三方提供的支付服务，我们需要获取您的订单信息，包括订单号，交易金额，并会和支付机构共享您的订单信息以确认您的支付行为并完成支付。
    

        （2）使用千聊课程学习功能。
    

        收集信息的目的：使用千聊课程学习功能
    

        收集信息的范围和使用方式：在课程学习中，我们为您提供音视频播放，音频下载，课程分享，课程收藏，课程评价，课程留言，课程互动等功能（具体功能以千聊提供为准）。为此，我们需要收集您的账号，软件使用记录、学习时长等信息，以及调用您的手机存储等功能，具体如下：
    

        a.基于麦克风的语音技术的附加功能。在您使用千聊平台学习互动课程时，为了丰富课堂的互动形式，如果您需要选择录音发言，我们会向您申请使用“录制音频”权限，在您同意使用后，我们会调用麦克风采集您的声音，并同步给课堂其他成员收听。该功能仅在您选择录音时才会启用。
    

        b.基于设备存储读取，修改删除的附加功能。在您使用千聊产品、服务听取音频课程时，为了保证在弱网场景下，用户的学习体验，允许用户提前下载音频。您选择下载音频下载时，我们会向您申请使用“设备存储”权限，在您同意授权后，我们才会调用设备存储作为音频功能的数据缓存，保证音频的流畅性。
    

        c.读取通话状态和移动网络信息。在您使用千聊产品、服务学习课程时，我们会向您申请使用“读取通话状态和移动网络信息”，在您同意使用后，当检测到当前流量为移动网络时，会主动提醒是否使用，避免用户启用移动网络消耗流量资费而不自知的情况。
    

        d.修改系统设置。在您使用千聊产品、服务时，我们会向您申请使用“消息推送权限”，在您同意使用后，我们会开启消息推送权限。开启该功能主要用于平台课程消息以及活动消息的推送，目的是让用户享受更好的学习服务，以及优惠活动的知悉。当您不需要消息推送时，可以关闭该设置。
    

        e. 收集移动网络状态，在您使用千聊产品观看视频时，可能遇到卡顿或加载不出视频的问题时候，开启该功能主要用于反馈给开发者当前的网络状态，便于问题排查。
    

        请您注意，您开启上述权限即代表您授权我们可以收集和使用对应个人信息实现上述功能，您关闭相应权限即代表您取消相应授权，我们则不会继续收集和使用您的相应个人信息，也无法为您提供对应的功能。
    

        您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用，若您注销账号，我们将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
    

        4、其他服务功能
    

        （1）收集信息的目的、范围和使用方式：当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要，可能使用到您提供个人信息与第三方支付服务账号。这些信息可能包括个人联系方式信息、微信账号这样的个人敏感信息，这些是您收到转账或者礼品所必要的。如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。
    

        （2）收集信息的目的、范围和使用方式：我们的客服和售后功能会使用您的账号信息以为您提供咨询服务。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。
    

        （3）收集信息的目的、范围和使用方式：您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供相关服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
    

        （4）收集信息的目的、范围和使用方式：在您使用千聊过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的内容展示和搜索结果，同时基于文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们需要获得您的公共区域读写权限，并可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
    

        a.设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
    

        b.服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间等。
    

        为实现上述功能，我们可能会收集、使用与儿童相关的上述设备和日志信息。您理解这些信息属于我们提供服务所必须的信息，如您拒绝我们收集此类信息，我们将无法为您和儿童提供安全可靠的产品和服务。
    

请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。 如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。


        5、其他附加功能
    

        （1）基于相机、相册权限的附加服务。您可以在开启相机、相册、SD卡读写权限，使用该功能以实现头像上传、作业上传等功能。
    

        （2）基于麦克风权限的附加服务。您可以打开麦克风和SD卡读写权限后实现上传朗读音频等功能。
    

        （3）SD卡内删除和创建文件的权限。您可以打开SD卡内删除和创建文件的权限后，实现文件下载的功能。
    

        （4）在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
    

请您注意，您开启上述权限即代表您授权我们可以收集和使用对应个人信息实现上述功能，您关闭相应权限即代表您取消相应授权，我们则不会继续收集和使用您的相应个人信息，也无法为您提供对应的功能。


        您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用，若您注销账号，我们将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
    

（二）我们如何使用您的信息


        1、为您提供服务、满足您的需求，具体见本政策第二部分第一条的信息收集的目的、范围，以及由此产生的信息使用方式。
    

        2、产品开发和服务优化。如，系统版本的迭代升级、系统故障问题或个人使用疑问需记录、分析信息，优化我们提供的服务。
    

        3、安全保障、软件管理。
    

        4、开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务。
    

        我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。
    

        5、为了您能够接收信息推送、使用第三方平台提供的服务、使用第三方支付等功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK。关于第三方SDK的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详细参见本政策附件。在您使用第三方提供的服务前，请您确认已充分了解该第三方的个人信息收集使用规则，如遇到问题请咨询该第三方的客服。
    

        我们不会通过除上述平台获取信息方式及第三方SDK获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从其他第三方渠道间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如开展业务需进行的信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
    

        6、邀请您参加我们活动、服务的调查。
    

        如我们要将您的信息用于本政策未载明的其它用途或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
    

二、我们如何使用Cookie 和同类技术


        （一）Cookie
    

        为确保平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，本平台能够存储您的偏好等数据。
    

        如果您的附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，您将可能无法享受更佳的服务体验，甚至在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的平台时更改用户设置；因您的个人修改导致个人数据泄漏或相关其他用户数据泄漏的，由您承担全部法律责任。
    

        （二）Cookie同类技术
    

        除 Cookie外，我们还会使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
    

        例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
    

        ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。 大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。 但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验；由此造成的个人数据丢失，由个人承担不利后果。
    

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享


        我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
    

        1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
    

        2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
    

        3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
    

        4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
    

        5、仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务、广告合作、应用开发者等）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于以下用途：
    

        （1）向您提供我们的服务；
    

        （2）实现“我们如何使用收集的信息”部分所述目的；
    

        （3）履行我们在《千聊平台服务协议》或本政策中的义务和行使我们的权利；
    

        （4）理解、维护和改善我们的服务。
    

        6、我们会将收集的信息可能用于大数据分析，包括但不限于我们内部业务类型分析、对外部呈现我们经过加工处理的不含身份识别的信息等用于了解如何使用我们服务或让公众了解我们产品的信息。
    

        对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。请知悉，我们提供给关联公司、合作伙伴或其他第三方的信息是经过匿名化处理的，将不会包含您的任何身份识别信息。
    

（二）转让


        我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    

        1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
    

        2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
    

（三）公开披露


        我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    

        （1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
    

        （2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
    

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


        以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
    

        1、与国家安全、国防安全有关的；
    

        2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    

        3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    

        4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

        5、您自行向社会公众公开的个人信息；
    

        6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

        根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
    

四、我们如何保护您的个人信息


        （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。目前，我们已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
    

        （二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
    

        （三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
    

        （四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
    

        （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
    

        同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    

五、您可以如何管理您的个人信息


        按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
    

（一）访问您的个人信息


        您在使用我们服务的过程中，有权基于使用的具体服务访问您的个人信息或按通知指引与我们联系，法律法规规定的例外情况除外。
    

（二）修改、更正您的个人信息


        基于产品使用，您可在合理范围内修改头像、基本信息，但不得违反法律法规规定；当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。
    

（三）删除您的个人信息


        在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
    

        1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
    

        2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
    

        3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
    

        4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
    

        5、如果我们不再为您提供产品或服务。
    

        若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
    

（四）改变您授权同意的范围


        每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外，您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。
    

        当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。 但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
    

（五）注销帐户


        您可以自行在平台“设置-注销账户”页面提交注销帐户申请。
    

        在您注销账户前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账户的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除相关个人信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
    

（六）约束信息系统自动决策


        在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
    

（七）响应您的上述请求


        为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五天内做出答复，如您不满意，可通过本政策指引或平台客服指引联系我们。
    

        对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
    

        在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
    

        1、与国家安全、国防安全有关的；
    

        2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    

        3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
    

        4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
    

        5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
    

        6、涉及商业秘密的。
    

（八）您的谨慎义务


        我们的多项服务，可让您在线实时公布您的课程作品、课程学习数据等其他个人利息。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。
    

        请您谨慎考虑通过千聊上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。
    

六、我们如何处理未成年人的个人信息


我们重视未成年人的个人信息保护，如您为未满18周岁的未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用平台的服务或向平台提供信息。对于经父母或监护人同意使用平台的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。


特别地，如果您为未满14周岁的儿童，请您通知您的父母或监护人仔细阅读本政策并在您使用平台服务、提交个人信息之前，寻求您的父母或监护人同意和指导。只有在征得您的父母或监护人对本政策的同意后，14周岁以下的儿童方可使用平台提供的功能或服务。为加强对儿童个人信息的保护，除遵循本政策项下的其他规定外，平台将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本政策的规定保护儿童的个人信息，具体内容如下：
    

        我们就所收集的儿童信息和儿童以外的用户个人信息分别存储，我们将采取不低于同行业水平的加密措施存储儿童信息，确保儿童信息安全。
    

        我们将指定专人负责儿童信息保护，任何工作人员访问儿童信息的，必须经儿童信息保护人员的书面审批（包括电子邮件、短信、微信等电子信息交互方式），并形成访问情况的书面记录；同时，采取不低于同行业水平的技术措施，避免违法复制、下载儿童信息。
    

        我们向第三方转移儿童信息的，除再次征得儿童的父母或监护人的同意及满足上述原则外，将自行或者委托第三方机构进行安全评估，并形成书面评估报告。
    

        未经儿童父母或监护人同意而收集、使用儿童信息的，在接到其监护人的通知后，我们会尽快删除相关信息。
    

七、您的个人信息如何在全球范围转移


        原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
    

        由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
    

        此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
    

八、本隐私政策如何更新


        我们可能适时修订本政策的条款，该等修订构成本政策的一部分。如该等修订造成您在本政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送推送通知或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本政策的约束。
    

        1、未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。
    

        2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（例如：向您提供弹窗提示）。
    

        本政策所指的重大变更包括但不限于：
    

        （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
    

        （2）我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
    

        （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
    

        （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
    

        （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
    

        （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
    

九、如何联系我们


        如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式与我们联系，我们将尽快审核您的问题，并在验证您的用户身份后的十五天内回复。
    

        1、千聊客服邮箱：service@qlchat.com


        2、千聊客服热线：020-88525535（工作日9：30-19:00）
    

        本政策的生效、履行、解释及争议的解决，您因使用千聊产品或服务而产生或与本政策相关的一切争议、权利主张或其他事项，均适用中华人民共和国法律（港澳台 地区除外）。您与我们发生的一切争议，应友好协商，如协商不成的，应提交被告住所地人民法院管辖。请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述条款。
    

【审慎提醒】 如您使用千聊产品、服务或进行用户注册的 ，将视为您已同意本隐私政策，该等条款将立即生效，并构成您和广州沐思信息科技有限公司及关联公司之间有约束力的法律文件。


请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述内容。



附件一：《iOS版本APP涉及个人信息传输的SDK情况表》







序号




第三方SDK名称




应用场景描述




收集目的




触发动作




个人信息字段（使用SDK能力，需要提供以下信息才能正常使用功能）




机构名称




官网链接




隐私政策链接






1




微博登录SDK




微博帐号授权登录、分享




帮助用户使用微博快速登录app




登录平台、分享页面




设备标识符




新浪网络技术股份有限公司




https://open.weibo.com/




https://m.weibo.cn/c/privacy






2




微信登录SDK




微信帐号授权登录、分享




帮助用户分享内容至第三方应用，帮助用户使用微信快速登录app




登录平台、分享页面




设备标识符




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://open.weixin.qq.com/




https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_agreement&s=privacy&cc=CN#1






3




iOS登录SDK




Apple帐号授权登录




帮助用户使用苹果账号快速登录app




登录平台




设备标识符




美国Apple公司




https://www.apple.com.cn/




http://www.apple.com.cn/legal/privacy






4




友盟统计SDK




app下载量分析




帮助用户解决安装不成功、不能正常使用问题




安装app成功后




设备标识符、网络状态、系统版本




北京锐讯灵通科技有限公司




https://www.umeng.com/




https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22835027.0.0.531d58c7ti6O0L






5




友盟+SDK




app崩溃日志收集




向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供统计分析服务和反作弊服务




闪退、页面不正常展示




设备标识符、网络状态、系统版本、app版本




北京锐讯灵通科技有限公司




https://www.umeng.com/




https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22835027.0.0.531d58c7ti6O0L






6




腾讯BuglySDK




用户投诉反馈




帮助用户查询操作问题




用户点击意见反馈按钮




设备标识符、网络状态、系统版本、app版本




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://bugly.qq.com/v2/




https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf






7




即构SDK




观看视频直播




使用技术能力，需要提供相应的信息才能使用




打开视频直播课程页面




设备标识符、系统版本




深圳市即构科技有限公司




https://www.zego.im/




https://www.zego.im/privacy






8




云直播SDK




收听观看音视频直播




使用技术能力，需要提供相应的信息才能使用




打开音视频直播课程页面




设备标识符、系统版本




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://cloud.tencent.com/




https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470






9




腾讯云人脸核身SDK




实名认证




根据《互联网用户账号名称管理规定》用户在发表言论等行为，需要实名制认证




发送评论、打赏提现等




设备标识符、系统版本




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://cloud.tencent.com/




https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470






10




阿里云文件上传服务（OSS）




上传用户文件信息（头像、录音、日志等）




上传用户文件信息（头像、录音、日志等）




用户修改头像、发送语音时




设备标识符




阿里云计算有限公司




https://help.aliyun.com/document_detail/31947.html




http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html






11




阿里云日志上传服务




上传用户操作信息




完成日志数据采集、消费、投递以及查询分析等功能，用于跟踪线上问题定位。




用户购买课程等付费内容时




设备标识符




阿里云计算有限公司




https://help.aliyun.com/document_detail/31947.html




http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html





                        12
                    

                        乐播云投屏SDK
                    

                        视频投屏播放
                    

                        能获取Wi-Fi的SSID，才能投屏成功
                    

                        点击投屏按钮
                    

                        设备位置网络权限
                    

                        深圳乐播科技有限公司
                    

https://cloud.hpplay.cn/


https://h5.hpplay.com.cn/webapps/tv/lebotv/#/sdkPrivacy/4






 


附件二：《安卓版本APP涉及个人信息传输的SDK情况表》







序号




第三方SDK名称




应用场景描述




收集目的




触发动作




个人信息字段（使用SDK能力，需要提供以下信息才能正常使用功能）




机构名称




官网链接




隐私政策链接






1




微博登录SDK




微博帐号授权登录、分享




帮助用户使用微博快速登录app




登录平台、分享页面




设备标识符




新浪网络技术股份有限公司




https://open.weibo.com/




https://m.weibo.cn/c/privacy






2




微信登录SDK




微信帐号授权登录、分享




帮助用户分享内容至第三方应用，帮助用户使用微信快速登录app




登录平台、分享页面




设备标识符




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://open.weixin.qq.com/




https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_agreement&s=privacy&cc=CN#1






3




友盟统计SDK




app下载量分析




帮助用户解决安装不成功、不能正常使用问题




安装app成功后




设备标识符、网络状态、系统版本




北京锐讯灵通科技有限公司




https://www.umeng.com/




https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22835027.0.0.531d58c7ti6O0L






4




友盟+SDK




app崩溃日志收集




向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供统计分析服务和反作弊服务




闪退、页面不正常展示




设备标识符、网络状态、系统版本、app版本




北京锐讯灵通科技有限公司




https://www.umeng.com/




https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22835027.0.0.531d58c7ti6O0L






5




腾讯BuglySDK




用户投诉反馈




帮助用户查询操作问题




用户点击意见反馈按钮




设备标识符、网络状态、系统版本、app版本




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://bugly.qq.com/v2/




https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf






6




即构SDK




观看视频直播




使用技术能力，需要提供相应的信息才能使用




打开视频直播课程页面




设备标识符、系统版本




深圳市即构科技有限公司




https://www.zego.im/




https://www.zego.im/privacy






7




云直播SDK




收听观看音视频直播




使用技术能力，需要提供相应的信息才能使用




打开音视频直播课程页面




设备标识符、系统版本




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://cloud.tencent.com/




https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470






8




腾讯云人脸核身SDK




实名认证




根据《互联网用户账号名称管理规定》用户在发表言论等行为，需要实名制认证




发送评论、打赏提现




设备标识符、系统版本




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://cloud.tencent.com/




https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470






9




华为pushSDK




推送消息课程、活动消息




推送消息




距离课程开课时间15分钟会推送




设备标识符、系统版本




华为技术有限公司




https://developer.huawei.com/cn/




https://www.huawei.com/cn/privacy-policy






10




vivo pushSDK




推送消息课程、活动消息




推送消息




距离课程开课时间15分钟会推送




设备标识符、系统版本




广东天宸网络科技有限公司




https://dev.vivo.com.cn/home




https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613






11




oppo pushSDK




推送消息课程、活动消息




推送消息




距离课程开课时间15分钟会推送




设备标识符、系统版本




广东欧珀移动通信有限公司




https://push.oppo.com/




https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288






12




阿里云文件上传服务（OSS）




上传用户文件信息（头像、录音、日志等）




上传用户文件信息（头像、录音、日志等）




用户修改头像、发送语音时




设备标识符




阿里云计算有限公司




https://help.aliyun.com/document_detail/31947.html




http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html






13




阿里云日志上传服务




上传用户操作信息




完成日志数据采集、消费、投递以及查询分析等功能，用于跟踪线上问题定位。




用户购买课程等付费内容时




设备标识符




阿里云计算有限公司




https://help.aliyun.com/document_detail/31947.html




http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html





                        12
                    

                        乐播云投屏SDK
                    

                        视频投屏播放
                    

                        能获取Wi-Fi的SSID，才能投屏成功
                    

                        点击投屏按钮
                    

                        设备位置网络权限
                    

                        深圳乐播科技有限公司
                    

https://cloud.hpplay.cn/


https://h5.hpplay.com.cn/webapps/tv/lebotv/#/sdkPrivacy/2 






 















