





隐私政策




隐私政策


更新时间：2021年8月3日
生效日期：2021年8月3日


引言


        本《隐私政策》（简称“本政策”）仅适用于湖南菠萝互娱网络信息有限公司及其关联方（简称“我们”其中关联方包括但不限于北京蜜莱坞网络科技有限公司）作为运营者的对缘平台产品或服务（简称“产品”），不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本政策的第三方产品或服务。您使用我们的产品时，我们将于您同意本政策及《用户协议》后，按照本政策收集、使用、存储、传输、转让（如适用）及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人信息的服务。本政策与您使用我们的产品关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。如果您未明示同意本政策并开始使用，我们将仅收集维持直播及音视频浏览推荐所必需的信息，这将导致我们无法为您提供完整的产品和服务。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。请您在使用我们的产品前仔细阅读本政策，确保对其内容特别是加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您勾选或点击“同意”即视为您接受本政策；您同意本政策在您使用产品的整个过程中均有效。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下任意一种方式与我们取得联系：
        1.客服热线：【4008570002】（服务时间：08:00～24:00）；
        2.在线客服;





        本政策将帮助您了解以下内容：
        一、我们如何收集和使用个人信息
        二、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术
        三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
        四、我们如何保护个人信息
        五、您的权利
        六、我们如何处理未成年人的个人信息
        七、我们如何存储个人信息
        八、我们如何更新本政策
        九、联系我们
        十、其他



            我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。产品权限使用与使用情况说明
            请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本政策。
        



一、我们如何收集和使用个人信息



            （一）词语释义


        1.对缘平台产品或服务是指：我们及关联方通过合法拥有并运营的、标注名称包含“对缘”的客户端应用程序，向您提供的产品与服务，包括但不限于视频直播、音视频发布、图文发布及相应浏览、推荐、加好友、互动打赏等功能。关联方是指在现在、将来控制湖南菠萝互娱网络信息有限公司、受湖南菠萝互娱网络信息有限公司控制或与湖南菠萝互娱网络信息有限公司处于共同控制下的法人主体。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。
        2.个人信息是指：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、网络身份识别信息、常用设备信息、交易信息等。
        
3.个人敏感信息是指：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中的个人敏感信息包括身份证件号码、邮箱地址、各类密码（口令、保护答案、数字证书）、个人生物识别信息、通信记录和内容、个人健康生理信息、个人财产信息、银行账号、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、交易信息、14岁周岁以下（含）儿童的个人信息等。
        
        4.身份要素是指：产品用于识别您身份的信息要素，例如：您的登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及个人生物识别信息（例如：指纹信息、脸部信息）。
5.非个人信息：通过对个人信息的技术处理（包括匿名化、去标识化等），使得处理后的信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，且处理后的信息不能被复原，处理后的信息不属于法律意义上您的个人信息。但当个人信息与处理后的信息结合使用期间，这些结合信息将作为您的个人信息按照本政策处理与保护



（二）收集和使用个人信息的目的


        我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
        （1）保障产品服务能够正常运行；
        （2）保障产品服务、用户使用的安全；
        （3）实现个性化产品功能或服务需求；
        （4）向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯、活动等；
        （5）评估、改善广告投放和其他促销及推广活动的效果；
        （6）管理软件，例如，软件认证、软件升级等；
        （7）遵循法律法规及国家标准的规定。
当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。


（三）我们直接收集和与使用的个人信息


        1.保障产品正常运行
        当您使用我们的产品时，为了保障产品基础功能及服务能够正常运行，您需要同意我们收集您设备的如下信息（即产品正常运行所必须的移动设备信息）：硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、操作日志、网络接入方式、网络接入类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障服务正常运行所必须收集的基本信息。
        2.注册产品账号
（1）当您通过移动手机号码注册产品账号时，为完成注册，您需提供完整的、可接收短信或电话的手机号码，我们将通过发送短信验证码或语音验证码的方式确认您的身份是否有效。通过验证且您阅读并同意本政策及《用户协议》后，将完成账号注册。您需理解，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品与/或服务功能。
（2）当您通过第三方账号（例如微信、QQ、微博等）登录产品，您需要授权我们获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（例如头像、昵称、性别及您授权的其他信息等），并将该账号与您的产品账号进行绑定。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。
        
        （3）完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、密码、性别、星座、家乡、行业、经常出没的地方、个人简介、个人喜好等网络身份识别信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响使用产品的基本功能。
（4）基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录产品，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
        3.实现个性化推荐直播、音视频信息功能或服务
        为向您个性化推荐直播、音视频信息，我们会收集并使用下列信息：
        （1）关注、搜索、浏览偏好（例如：感兴趣的直播）等您的操作、使用行为信息；
        （2）反馈、发布、点赞、评论、打赏等您主动提供的信息；
        （3）获得您明示同意后的地理位置信息。
我们会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，通过算法做特征与偏好分析，用以向您个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定直播、音视频等信息，或者推送更合适您的特定功能或服务：
        （1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的直播、音视频；
        （2）推荐相关的城市、地区的直播、音视频等信息；
        （3）推荐与您相关程度更高的程序化广告。
我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法与您的真实身份相关联。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法获得个性化推荐直播、音视频信息，但不影响您正常使用产品的其他功能。
        4.实现直播、音视频及图文发布等功能或服务
您主动进行直播、发布音视频、评论信息、图文等时，我们将收集音视频、图文等相应信息，并展示您的昵称、头像、发布信息内容等。
            （1）您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。
            （2）您使用发布图片、直播或音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。
（3）您发布音视频、图文等信息并选择显示地理位置、按地区查看直播热门榜单或使用“附近”功能时，我们会请求您授权地理定位（属于个人敏感信息）权限，并收集与上述功能相关的定位信息。我们收集定位信息的技术包括IP地址、GPS、WLAN等传感器技术。您如果不同意或拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。
（4）您使用发布直播、发布直播评论或其他需要进行身份认证的功能或服务时，根据中华人民共和国相关法律法规规定，您需要提供真实身份信息（包括但不限于真实姓名、手机号码、身份证号等个人敏感信息），用于完成实名认证。如果您不提供上述信息或信息不真实，将无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。
        5.实现互动交流功能或服务
（1）您主动关注您感兴趣的用户账号并与其他账号进行交流互动、进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
（2）您主动点赞、评论或分享您感兴趣的音视频、图文等信息时，我们会收集您点赞、评论或分享的内容，并向您点赞或评论的用户进行展示或推送通知。
（3）您主动使用虚拟财产向其他用户进行打赏时，我们将收集您的头像、昵称及打赏的数据，并向其他用户进行展示。
        6.实现搜索服务
您使用产品的搜索服务时，我们会收集您的一些信息，其中包括如下个人信息：您的设备信息、您的日志信息，包括您搜索的字或词、您的浏览记录和时间、您搜索的时间以及次数。我们收集这些信息是为了向您快速匹配内容以及您可能感兴趣的内容，同时亦为了改进我们的产品和服务。
        为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。您可以自主选择是否清除上述搜索历史记录。
        7.充值、查询虚拟财产
我们会收集您的虚拟财产余额信息，并在相关功能页面显示。当您使用涉及支付的功能时，产品支付通过第三方支付机构所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时请阅读该第三方机构的隐私政策，如果对于该约定不同意，请您及时停止该第三方支付服务。
        8.保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地实现了解产品运行情况、判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件的目的，我们可能记录网络日志信息、应用信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据及应用来源等信息:
            （1）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置识别码、唯一设备标识符、带格式的:字体:加络设备硬件地址、MAC等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（如IP地址、WLA接入点、蓝牙、基站、地理位置信息）。需要您注意，这些信息是我们提供服务和保障品正常运行所必须收集的基本信息；
            （2）日志信息：我们会收集您对产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。（例如，搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商）；
            （3）其他信息：我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、总体安装使用情况、性能数据、应用来源，并可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志信息，进而综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析措施。需要您注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息，属于非本政策所指“个人信息”。
        9.提供与用户更加相关的广告
我们可能使用您的个人信息，向您提供与您更加相关的广告，通过产品服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广产品或第三方的如下商品和服务：我们的商品和服务，以及我们的关联公司和合营伙伴的商品和服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯及通讯软件和服务（“互联网服务”）；第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品和服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关指示、或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。
        10.身份认证
根据法律法规及监管要求，当您使用产品的身份认证、提现、领取红包等类似功能或相关服务时，需要您提供有效的身份证件信息（提示您适时提供有效身份证件的信息或彩色影印件或照片以供我们核对并留存）、联系方式、地址等个人信息，以完成身份基本信息多重交叉验证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果您不提供前述信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。


（四）我们从第三方获得的个人信息


        1.其他用户因使用我们的产品而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分个人信息（如：在评论、留言、直播、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
2.在您使用产品提供的身份认证功能时，我们会根据相关法律法规规定和/或该身份认证功能所必需，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能。
3.您使用第三方账号登录时，可选择授权产品在符合法律法规要求的前提下读取并获得您在第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像等）。我们需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为产品用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品服务。我们仅会在您的授权同意范围内收取并使用您的个人信息。
        4.我们可能会为您接入了丰富的第三方服务，您可通过功能图标或信息页面进入第三方页面使用第三方服务。
        您需要注意，本政策仅说明收集信息的情形，我们实际从第三方间接获取的个人信息范围以页面展示为准。本政策不能作为第三方服务的隐私政策条款，我们强烈建议您在使用第三方服务前阅读并理解第三方服务有关的服务协议及隐私政策的具体内容，了解第三方服务向您收集使用个人信息的规则，所能提供的保护和您能享有的个人信息权利。
        

（五）收集、使用个人信息目的变更


我们可能随着业务的发展，会对产品有所调整。当新功能或服务与注册、直播、音视频推荐、广告推送、发布图文、账号推荐、互动交流、搜索、查询、认证、虚拟财产等场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接关联。在与原目的无直接关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次征得您的同意。


（六）无需征得同意收集和使用的个人信息


        根据法律法规及相关国家标准，我们在下列任意一种或多种情形下收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意。
        （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
        （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
        （5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
        （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
        （7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
        （8）用于维护产品的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品故障；
        （9）为合法的新闻报道所必需的；
        （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        （11）法律法规规定及相关国家标准的其他情形。


二、我们如何使用Cookie和同类技术


        （一）Cookie
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
        （二）与Cookie同类技术
        除Cookie外，我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术（例如Beacon、Proxy等），但我们不会将Cookie和同类技术用于本政策所述目的之外的任何用途。
        （三）SDK技术
为保证产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方服务提供商提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保证数据安全。
接入第三方软件开发包（SDK）目录


三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息



（一）如何共享个人信息


我们不会与产品服务相关提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，具体情况如下：
1.在获取明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
            2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
            3.为实现产品功能或服务的共享：
（1）您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
            （2）当您在使用由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。需要特别提示您注意的是，当相关服务提供商以页面跳转至服务商页面等第三方接入的方式向您提供服务时，相应服务提供商将直接与您达成相应的个人信息授权使用许可，该等服务提供商直接收集的个人信息并非我们向其共享的个人信息范围。
        （3）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
        （4）余额功能：余额功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。
        （5）支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
        4.为实现广告推广与统计的共享：
        （1）广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
        （2）广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
        5.为实现产品安全与分析统计的共享：
        （1）保障使用安全：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、应用、进程、性能、环境、账号及日志等信息。
        （2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
        （3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
6.帮助您参加营销推广活动:当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。
        7.用户主动共享信息：我们产品的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在产品中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是产品的社交媒体服务，是专为使您可以与世界各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的敏感个人信息。
        因此，请您认真考虑您通过产品的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过产品某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从产品的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。


（二）如何转让个人信息


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
        1．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;
            2．在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，将按照法律法规及不低于本政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（三）如何披露个人信息


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息并会采用符合行业内标准的安全保护措施：
            （1）获得您明确同意后;
            （2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息
            （3）对违规账号、欺诈行为进行处罚公告


            （四）免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息


根据法律法规及国家标准，我们在下列情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
            （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
            （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；
        （5）您自行向社会公众公开的个人信息；
        （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

四、我们如何保护个人信息


        本政策提供的如下个人信息保护措施仅适用于我们的产品。一旦您离开我们的产品，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在我们的产品之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于我们的产品的链接或引导
        （一）为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。
            我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，
        （1）在您的设备与“产品服务”之间交换数据（如银行信息）时受SSL加密保护;
        （2）我们会使用加密技术确保数据的保密性;
        （3）我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;
        （4）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;
        （5）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
        （6）我们认为其他的合理可行的保护措施。
        （二）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
        （三）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
        （四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们仅在为提供产品服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
        （五）互联网并非绝对安全的环境，而且即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。请您务必妥善保管好您的产品登录名及其他身份要素。您在使用产品时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现产品登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
        （六）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。
        （七）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任
        （八）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


五、您的权利


        按照中华人民共和国相关的法律、法规、国家标准，以及行业通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务：
        （一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
        账号信息――如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以通过产品客户端应用程序中点击右下方的「我」，通过点击右上方「编辑个人资料」或「设置」点击执行相应操作。
        如果您无法通过上述方式访问上述个人信息，您可以使用客服电话、发送电子邮件或在线客服的方式联系我们。我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。
        （二）更正您的个人信息
一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，随时浏览、修改、删除自己提交的信息。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，您可以使用客服电话、发送电子邮件或在线客服的方式提出更正申请，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
        （三）删除您的个人信息
        在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
        （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
        （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
        （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
        （4）如果您不再使用我们的产品或服务;
        （5）如果我们不再为您提供产品或服务。
        若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
        当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
        （四）管理您的授权范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
        您可以通过以下方式自行操作：
        您可以通过删除信息、关闭设备功能、在产品客户端应用程序中通过「设置」-「账号与安全、通知提醒、隐私」，改变您在功能和服务中的授权范围。
        特定的业务功能和服务将需要您的个人信息才能得以完成，当您撤回同意后，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理。
        当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        （五）注销账号
您可以在产品客户端应用程序中通过「我的」-「设置」-「安全中心」-「注销账号」进行帐号注销。请确保您所申请注销的帐号应当是您本人依照《用户协议》的约定创建并由我们提供给您本人的帐号。建议您在注销前自行备份帐号相关的所有信息，并请确认与帐号相关的所有服务均已进行妥善处理。
            在注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。如果您的帐号涉及争议纠纷，包括但不限于:投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，您理解并同意，我们有权自行决定是否终止帐号的注销，且无需另行得到您的同意。
        考虑到存在用户因误操作账号注销的情形，我们将自用户提交注销申请之日起提供为期30天的账号申诉期，申诉期间用户登录产品账号即可取消注销申请。如用户未在申诉期间取消注销申请，则申诉期届满后，账号将自动注销；申诉期届满后用户即可使用原手机号或第三方账号重新注册产品账号。
        注销账号的行为是不可逆的行为，当注销账号后，我们将删除有关您产品账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
        您知悉并理解，注销帐号后您将无法再使用此前帐号或找回您浏览、关注、添加、绑定的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用产品）。注销帐号并不代表帐号注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。注销帐号的行为是不可逆的、不可恢复的行为，当注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。请您知悉并理解，根据相关法律法规规定相关日志记录我们将保留不少于六个月的时间。
        （六）我们如何响应您的请求
        为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
        我们将在十五个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
        在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
        （1）国家安全、国防安全直接相关的;
        （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
        （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
        （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
        （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
        （6）涉及商业秘密的。
        （七）投诉举报
        您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过如下途径进行举报，我们核查后会在十五日内反馈您的投诉与举报：
        （1）点击侵权用户的“头像”，进入举报界面与我们联系；
        （2）在「帮助和反馈」或「客服」，点击在线客服与我们联系；
        （3）通过邮件或客服电话与我们联系。
        （八）访问隐私政策
        您可以在注册、登录页面，或者登录后依次点击「我」-「设置」-「隐私政策」后，查看本政策的全部内容。
        （九）停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。


六、我们如何处理未成年人的个人信息


        （一）我们的产品、网站和服务主要面向成人
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
        （二）我们重视保护未成年人个人信息
        对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享或公开披露此信息。
        （三）自查与接收反馈
        如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。


七、我们如何存储个人信息


（一）我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。我们不会将上述信息传输至境外（您通过互联网进行跨境发布动态等个人主动行为除外），如果部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们将会遵循国家相关规定，征求您的同意，并按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。
            （二）我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们仅在为提供产品服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


八、我们如何更新本政策


        为了给您提供更好的服务，我们会适时对本政策进行修订，该等修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力。如该等修订会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。


九、联系我们


        （一）我们提供如下渠道供用户向我们反馈处理与个人信息问题相关的投诉、建议、疑问等，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复： 
        （1）您可以将需要反馈信息发送至dy_fk@inke.cn
        （2）您可以将需要反馈信息邮寄至北京市朝阳区望京东园四区8号楼8层811室 法务部收
        （二）如果您对我们的回复不满意，我们所在辖区（北京市朝阳区）内有管辖权的法院将可作为争议解决机构。

十、其他


        （一）本政策中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。 
        （二）本政策中所述的我们的产品及相关服务有可能会根据您所使用的终端设备、手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的产品及相关服务为准。
        （三）本政策的版权为我们所有，本政策的全部条款属于《用户协议》重要组成部分之一。

