


















我的常德APP隐私政策详情

















隐私政策详情

最近更新日期：2022年4月。
		本政策仅适用于“我的常德”APP，将帮助您了解以下内容：
        1、我们如何收集和使用您的个人信息
        2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
        3、我们如何保护您的个人信息
        4、您的权利
        5、我们如何处理儿童的个人信息
        6、您的个人信息如何在全球范围转移
        7、本政策如何更新
        8、如何联系我们
“我的常德”APP深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，“我的常德”APP承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 
            请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。

            一、我们如何收集和使用您的个人信息
            个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
            “我的常德”APP仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的个人信息：
            （一）注册成为用户
            当您注册我的常德APP时，我们会收集以下信息：您的姓名、手机号，收集这些信息是为了帮助您完成用户注册。
            上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
            
            （二）使用我的常德服务
            当您使用“我的常德”APP服务时，为保障您正常使用我们的服务，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会收集您的设备信息和使用情况，包括：
            设备信息：当您使用我的常德APP产品时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以保障您的账号与使用安全，包括手机通讯录、手机硬件型号、操作系统信息、IMEI、唯一设备识别码（Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）、软件版本号、接入网络的方式、运营商类型等，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，例如站内消息推送等。
            系统日志信息：通过您授权的读取系统日志文件权限，收集系统日志信息，为您分析系统崩溃及错误原因。
            本机存储权限信息：通过您授权的本机存储权限，为您提供缓存以及语音、图片、视频等下载功能。
            录音信息：通过您授权的录音权限，收集您使用我们服务中产生的录音信息，主要是为了您能正常使用智能语音助手功能（您可以在手机的设置中关闭该权限）。通过您授权的设备定位权限，收集您使用我们服务中产生的位置信息，主要是为了实现您能使用公厕查询等功能（您可以在手机的设置中关闭该权限），该过程中会获取您的软件安装列表，用于判断手机是否装了百度、高德等地图软件，实现地图导航功能。
            相机信息：通过您授权的相机权限，收集您使用我们服务中产生的照片信息，主要是为了您能正常使用随手拍等功能。
            此外，当您使用部分与个人关联的服务（例如生活缴费等）时，我们会收集您的姓名、手机号码、证件信息，收集这些信息是为了减少您的手动输入，更加快捷的使用服务。
            
            （三）使用我的常德APP认证服务
            当您使用我的常德APP认证服务（例如工资查询、驾驶证查询、公积金查询等）时，为保障您的数据隐私，我们会收集您的身份证信息及面部信息，收集这些信息是为了进行实人核验，确保是本人使用服务。
            您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。
            当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
            当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

            二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
            （一）共享
            我们不会与“我的常德”APP以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
            1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
            2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
            3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您预约挂号时，我们必须与医疗挂号服务提供商共享您的个人信息才能安排为您挂号。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
            目前，我们的授权合作伙伴仅限服务提供商。
            对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
            4、第三方SDK，我的常德APP中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。我们对本软件中集成的SDK均进行了安全监测，确保这些SDK仅使用了为实现其功能或服务的基本权限。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方按照以下表格获取并处理您的权限及信息。


SDK名称
类型
公司
获取权限
个人信息类型
设备信息获取列表
手机系统


百度地图定位SDK
地图
北京百度网讯科技有限公司
使用网络权限、使用位置权限，使用存储权限

联网、获取网络状态、获取WIFI状态、获取运营商信息，获取设备存储权限，位置权限
安卓和iOS


Jpush.android
推送
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
使用网络权限、获取设备ID权限
访问设备状态信息
联网、获取网络状态、获取WIFI状态、设备后台在线状态
安卓和iOS


讯飞语音SDK
语音
科大讯飞股份有限公司
使用网络权限，读取手机状态信息，读取/写入外部存储权限，使用网络权限，使用录音权限，使用位置权限
访问设备状态信息
联网、获取网络状态、获取WIFI状态、获取手机状态权限，录音权限，位置权限，获取读取、写入存储权限
安卓和iOS


友盟统计
使用数据收集
友盟同欣（北京）科技有限公司
读取手机状态信息，读取/写入外部存储权限，使用网络权限，获取正在运行任务权限，获取通知权限，关闭屏幕运行权限
访问设备状态和身份
联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限，获取读取、写入存储权限，获取通知权限
安卓和iOS


腾讯Bugly
异常统计
深圳市腾讯计算机系统有限公司
读取手机状态和身份，读取/写入外部存储状态，使用网络权限
访问设备状态和身份
联网、读写SD卡、获取网络状态、获取WiFi状态、获取位置信息
安卓和iOS



            （二）转让
            我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
            1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
            2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

            （三）公开披露
            我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
            1、获得您明确同意后；
            2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

            三、我们如何保护您的个人信息
            （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
            （二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
            （三）互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
            （四）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
            同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

            四、您的权利
            按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
            （一）访问您的个人信息
            您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
            账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码，您可以通过以下方式执行此类操作。
            1、进入我的常德后，点击“我的空间”；
            2、点击头像栏；
            3、进行信息查询访问。
            （二）更正您的个人信息
            当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式进行更正。
            （三）删除您的个人信息
            在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
            1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
            2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
            3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
            4、如果您不再使用我们的产品或服务；
            5、如果我们不再为您提供产品或服务。
            若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
            1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
            2、与国家安全、国防安全直接相关的；
            3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
            5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
            6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
            7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
            8、涉及商业秘密的。

            五、我们如何处理儿童的个人信息
            我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的用户账户。
            对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
            尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

            六、您的个人信息如何在全球范围转移
            我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，只存储在中华人民共和国境内，不涉及在全球范围转移。

            七、本政策如何更新
            我们的隐私政策可能变更。
            未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
            对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。
            本政策所指的重大变更包括但不限于：
            1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
            2、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
            3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
            4、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
            5、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


            八、如何联系我们

            1、如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系:0736-7311773
            2、一般情况下，我们将在一周内回复。

应用名称：我的常德
			开发者名称：湖南科讯智投信息科技有限公司
		















