


隐私政策
















 巧遇个人信息保护政策本政策仅适用于巧遇产品或服务。最近更新日期：2021年09月14日如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过以下联系方式或巧遇提供的其他各种联系方式与我们联系：电子邮件:qiaoyukf@163.com一、我们如何收集使用您的个人为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。我们收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则如下：（一）注册、登录、认证1. 当您注册巧遇服务时，我们会收集您的手机号码、Android ID、Mac地址、IP地址、应用安装列表、oaid拟使用的用户名和密码用于创建巧遇帐户。如您选择通过第三方帐户直接登录，我们会根据您的授权从第三方处获取您的第三方帐户信息（包括昵称、头像、性别等），并与您的巧遇帐户进行绑定，使您可通过第三方帐户直接登录、使用我们的产品及/或服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 在注册与使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：包含：性别、出生日期、星座、所在地、职业、身高、体重、体型、年收入、情感状态、居住情况、是否购房、是否购车、是否饮酒、是否吸烟、兴趣爱好、您本人的真实头像。其中情感状态（例如婚史）属于您的个人敏感信息，请您谨慎提供。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用巧遇产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销帐号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。您作为信息发布方，应保证您发布的信息真实、准确，您所传播的任何信息所导致的法律责任均由您自行承担。2. 当您使用巧遇一键登录功能时，经过您的明示同意，通信运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果您拒绝提供将无法使用一键登录方式注册登录巧遇，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。3. 在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。 身份证号码属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。4. 本机应用安装列表适用于打开本机浏览器，跳转第三方网页。（二）为您展示和推送内容或服务为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的信息搜索及相关服务，我们会收集相关必要的日志信息，主要包括：1. 您操作、使用的行为信息：点击、关注、搜索、浏览、分享；2. 您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论；3. 地理位置信息：GPS信息，该信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐相关信息；4. 我们会根据您的IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息，如您不想接受相关推送，您可以点击软件底部【我】【设置】【新消息通知】页面进行设置。5.我们会根据您的IP地址对应的城市为男性用户匹配好友，如您不想接受相关匹配好友服务，您可以在设置中关闭该牵线功能。（三）为您提供信息发布与互动服务1. 您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。2. 您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。3. 我们会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的人、附近动态、附近。GPS地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用其他功能。4. 您在进行真人认证时，您需要提供面部特征信息进行相关的认证工作。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。5. 您在使用开通直播功能时，根据法律法规的要求，可能需要通过人脸识别的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。身份证号码是个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。6. 当您购买巧遇花朵时，第三方支付平台如支付宝、微信、Apple Pay等会要求您提供帐户和密码等信息，该信息是第三方支付平台直接收集和使用的，且通过加密渠道传输至第三方支付平台，我们不会收集和存储该信息。7. 当您选择与您感兴趣的人建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息时，我们会收集包括您的关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。8. 您在投稿完巧遇爱情故事后，将自动默认授权巧遇APP及巧遇官方微博、官方微信公众号、百度贴吧、第三方合作媒体拥有该内容的永久商用使用权。如您想取消授权，请查看第七章联系我们。9. 您进行实名认证后，我们会根据您填写的身份证号码同步展示您的年龄信息，您的年龄信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。（四）为提供安全保障功能目的为向您提供更安全、可信的产品与使用环境，提供优质、可靠的服务与信息，我们会收集关于您使用的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：1. 设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（IP地址、地理位置信息），因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册巧遇帐号视为确认授权我们提取、公开及使用您的IP地址信息。2. 日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息，故单独的设备信息、日志信息非本政策所指个人信息。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息。3. 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式，以便与您联系或帮助您解决问题，也可能会记录相关问题的处理方案及结果。4. 为提高您使用我们及关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或巧遇相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，进而综合判断您帐户的交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。5. 请您了解，随着我们业务的发展，可能会对巧遇的功能和提供的服务有所调整。原则上，当新功能或新服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。（五）其他用途1. 若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向巧遇提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。2. 若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。3. 若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后进行收集，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您在使用我们某一功能或服务时所收集的信息用于可能向您提供的另一功能或服务，包括展示广告、对您阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。5. 巧遇APP设备权限调用说明。读取电话状态权限：当您运行安卓版巧遇APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送，如您拒绝您可选择关闭此权限。读写外部存储权限：当您使用安卓版巧遇APP中的头像设置、发送图片，发送视频时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。相册权限：当您使用IOS版本巧遇APP中的头像设置、发送图片发送视频时，您可以通过开通相册权限，以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。相机权限：当您使用安卓或IOS版本巧遇APP中的直播、设置拍摄头像、发送拍摄图片服务时，您可以通过开通相机权限，以便进行实时拍摄，并上传图片或视频进行晒图或分享设置头像。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。位置权限：当您使用安卓或IOS版本巧遇APP中的同城服务时，您可以通过开启位置权限，以便查看或获取当前所在区域的服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐，但不影响您使用其他服务。麦克风权限：当您使用安卓或IOS版本巧遇APP中的语音服务时，您可以开启麦克风权限，点击语音录制或发送按钮进行录制语音或发送语音，以便我们收集您的语音内容并进行必要的处理。若您不开启此权限，您将无法使用语音输入相关的功能，但不影响您使用其他服务。（六）征得授权同意的例外您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：1. 与国家安全、国防安全有关的；2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7. 根据您的要求签订合同所必需的；8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9. 为合法的新闻报道所必需的；10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11. 法律法规规定的其他情形。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善巧遇的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。如我们停止运营巧遇产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。二、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息（一）委托处理巧遇某些具体的模块或功能由外部供应商提供。具体情况请参照本政策第八章SDK技术说明。对我们委托处理个人信息的公司、组织或个人，我们会要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。其他委托处理的情形如下：1. 实名认证：在您选择进行实名认证时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码等将会加密传输给第三方机构进行核验。2. 实人认证：在您选择进行实人认证时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码、面部特征等将会加密传输给第三方机构进行核验。3. 提现业务：在您选择进行提现时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码、虚拟交易信息（提现金额）等将会加密传输给第三方结算机构进行结算提现。请您注意，身份证号码、虚拟交易信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供。如果您拒绝提供，您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。（二）共享我们不会与巧遇服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2. 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。3. 在公司内共享：为便于公司共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别帐号异常或保护公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在公司内共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用巧遇帐号使用公司内的产品或服务，我们会在公司内共享您必要的帐户信息）且会受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。4. 与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。5. 在获取明确同意的情况下共享您提供的个人信息：为了将活动礼品送到您的手中，我们会将您填写的手机号、收件人姓名、收件地址共享给物流合作方。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。广告共享的个人信息类型：昵称、头像分析类服务商共享的个人信息类型：性别、年龄、所在地我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（三）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2. 在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。（四）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1. 获得您明确同意或授权后；2. 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反巧遇相关协议规则的情况，或为保护巧遇及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或巧遇相关协议规则征得您同意的情况下披露您的个人信息，包括相关违规行为以及巧遇已对您采取的措施。（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1. 与国家安全、国防安全有关的；2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5. 您自行向社会公众公开的个人信息；6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。三、我们如何保护您的个人信息（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：1. 我们将使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。2. 我们将建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。（二）我们的数据安全能力1. 内容安全：通过购买第三方的服务如阿里云、网易易盾等来提高我们的内容安全保护能力；2. 数据安全：我们采用了阿里云服务，在阿里云提供的基本数据安全服务基础上，我们额外购买力云安全中心、安全管家和态势感知等多项安全服务用于确保用户个人信息安全。（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保不会收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（五）在发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。（六）如您发现自己的个人信息尤其是您的帐户或密码发生泄露，请您立即联络巧遇客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。四、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以通过以下方式自行访问：帐户信息如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人证件信息、手机绑定、安全信息等，您可以在登录帐户后通过我的页面执行此类操作。个人资料如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、学历、婚姻状况、身高、收入、职业、住房情况、血型等其他资料，您可以在登录帐户后通过我-基本资料执行此类操作。动态信息您可以在登录帐户后通过我的动态访问或清除您的动态发表历史记录。 如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过巧遇客服与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后在15个工作日予以回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权， 请发送电子邮件至qiaoyukf@163.com。（二）更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过本条（一）访问您的个人信息中列明的方式提出更正申请。如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过巧遇客服与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后在15个工作日予以回复您的访问请求。（三）删除您的个人信息 您可以通过本条（一）访问您的个人信息中列明的方式删除您的部分个人信息。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3. 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了帐户；5. 如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 当您从我们的产品或服务中删除您的个人信息后，按照法律法规的要求我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）改变您授权同意的范围1. 您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。撤回授权方式：您可通过注销帐号执行。2. 特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（五）个人信息主体注销帐户您可以点击软件底部【我】-【账号类型】-【帐号注销】的步骤申请进行帐号注销，在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息。有关注销的流程和内容，请参见注销页面的提示。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。（六）个人信息主体获取个人信息副本您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以联系我们，人工客服会对您进行个人信息校验，个人信息主体确认后将个人信息副本通过在线客服提交给您，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。（七）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。（八）投诉举报如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您点击软件底部【我】-【帮助与反馈】-【投诉与建议】进入相关界面与我们联系。我们会在15个工作日内核查并处理您的投诉与举报，如您对结果不满意，还可以通过巧遇客服发起投诉。对于某些无端重复、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1. 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2. 与国家安全、国防安全直接相关的；3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；5. 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；6. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7. 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8. 涉及商业秘密的。五、我们如何处理儿童的个人信息我们的产品、网站和服务面向18岁以上成年人。任何不满18周岁的未成年人均不得创建自己的用户帐户及/或使用我们的服务。如我们发现或审核出任何未成年人注册或使用我们产品，我们将采取注销帐户、删除信息等措施禁止、限制未成年人的使用。六、我们如何存储您的个人信息（一）我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。（二）我们仅在为提供巧遇及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您的个人信息在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。（三）我们对您的身份证号码、手机号码等个人敏感信息采用了加密存储的方式以更好地保护您的个人敏感信息。七、本政策如何更新我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。八、如何联系我们如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：巧遇客服邮箱qiaoyukf@163.com。我们设立了个人信息保护专员， 您可以通过以下方式索要其联系方式：发送电子邮件至qiaoyukf@163.com。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向深圳国际仲裁院提起仲裁。九、公司信息公司名称：芝麻科技信息（深圳）有限公司注册地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室常驻地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室信息保护联系负责人：13266802704十、SDK服务接入服务收集信息类型第三方机构名称用途官网Mob系统信息、网络状态、IDFA、MAC、IMEI、OAID、IMSI、应用列表信息上海游昆信息技术有限公司通过唯一设备标识、电话号码实现一键登录https://www.mob.com/友盟版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本设备型号、终端制造厂商、终端设备操作版本、网络状态、用户行为触发事件、IP地址、MAC地址、地理位置、SIM卡-IMSI、GUID、OPENUDID、IDFA、AndroidID、IMEI、Mac北京友盟网络科技有限公司用户app数据分析https://www.umeng.com/易盾一键登录系统信息、网络状态、IDFA、MAC、IMEI、OAID、IMSI、应用列表信息广州网易计算机系统有限公司用户登录https://dun.163.com/华为推送唯一设备标识符、IMEI、AndroidID、MAC、应用ID、应用包名华为终端有限公司会话消息离线通知https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkitOPPO推送唯一设备标识符、IMEI、AndroidID、MAC、应用ID、应用包名广州欢太科技有限公司会话消息离线通知https://open.oppomobile.com/newservice/capability?pagename=pushVIVO推送唯一设备标识符、IMEI、AndroidID、MAC、应用ID、应用包名广东天宸网络科技有限公司会话消息离线通知https://dev.vivo.com.cn/openAbility/pushNews小米推送唯一设备标识符、IMEI、AndroidID、MAC、应用ID、应用包名北京小米科技有限责任公司会话消息离线通知https://dev.mi.com/console/appservice/push.html百度人脸识别设备信息百度（中国）有限公司人脸认证http://privacy.baidu.com/policy腾讯地图SDK唯一设备标识符、IMEI、AndroidID、MAC，位置（网络/GPS定位于WiFi定位信息）深圳市腾讯计算器系统有限公司定位、位置服务展示https://lbs.qq.com/userAgreements/agreements/privacy微信SDK唯一设备标识符、IMEI、AndroidID、MAC、应用ID、应用包名深圳市腾讯计算器系统有限公司微信登录，用户分享内容至第三方应用，并提供微信支付功能https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl支付宝SDK唯一设备标识符、IMEI、AndroidID、MAC、应用ID、应用包名支付宝(中国)网络技术有限公司支付、充值功能https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm华为log设备信息，手机IMEI,AndroidID,MAC地址，应用ID、应用包名华为终端有限公司华为推送https://developer.huawei.com/consumer/cn/华为HMS设备信息，手机IMEI,AndroidID,MAC地址，应用ID、应用包名华为终端有限公司华为推送https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Library-V5/sdk-download-0000001050151556-V5火山引擎SKD唯一设备标识、用户信息、MAC北京火山引擎科技有限公司识别本地照片或视频进行美颜https://www.volcengine.com/docs/6256/64902


