





隐私协议-钛空时间


























宽博士讲书
总裁Talk
精品课






钛空时间用户隐私政策
本隐私政策版本的更新日期为2022年03月20日，并将于2022年03月21日正式生效。
目录
引言
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您的权利
六、我们如何处理儿童的个人信息
七、您的个人信息如何储存
八、本政策如何更新
九、名词解释
十、如何联系我们
钛空时间产品与/或服务是由北京灵动新程信息科技有限公司及其关联公司（以下或称“我们”）为用户（以下或称“您”）提供的，我们在向您提供优质产品与/或服务的同时，致力于提升信息处理的透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全，严格遵守法律法规，坚持选择同意、最少够用、确保安全、公开透明等原则制订《钛空时间用户隐私政策》（“隐私政策”），以期为您提供更加安全、可靠的产品与/或服务。
钛空时间用户隐私政策（“隐私政策”）适用于（1）您使用钛空时间的网站（www.tiko.club）；（2）您使用"钛空时间"App；（3）您关注、使用钛空时间的微信公众号和小程序时。我们将通过网站、App、微信公众号和微信小程序等多种形式向您提供服务（"钛空时间服务"）。
本隐私政策旨在向您说明我们如何收集、使用、分享以及保护您的个人信息及其它相关信息，请您务必认真阅读。当您向我们提供您的个人信息或开始使用我们的产品或服务时，即表示您已知悉并同意我们在本隐私政策中所述内容。希望您仔细阅读隐私政策，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。我们可能会为了向您提供特定服务的目的，收集和使用您的个人敏感信息。我们会在以下描述中将个人敏感信息以加粗的形式标记，提醒您注意。在使用过程中，请谨慎考虑是否向我们提供这些信息。我们将尽最大努力保护好您的个人信息。
我们可能会对隐私政策进行修改，如有重大更改（例如业务功能、使用目的、个人信息保护相关负责人联系方式等变更），我们将在新版隐私政策正式生效前，通过页面通知的方式在钛空时间网站（www.tiko.club）和钛空时间APP上公布新版隐私政策，方便您了解具体的变化并向我们提出建议。如果您点击“同意”’即视为对新版隐私政策的接受，如果您不接受修改后的条款，您也可以选择注销账号。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的个人信息，收集个人信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题：
1、账号注册及登录 
1.1. 当您注册及登录时，如您使用一键登录的功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的【手机号码和手机运营商信息】，以便为您提供快捷的登录服务。
1.2. 如您使用第三方账号进行登录，为了满足网络实名制要求，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能与服务前，我们将另行收集您的手机号码以完成实名认证 。请您谨慎考虑后提供这类信息，若您拒绝提供，您可能无法正常使用相应的功能。
1.3. 您还可以根据自身需求选择填写或更改账号名称、社会身份及个人介绍来完善您的信息，但如您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务。
1.4. 如果您成功注册钛空时间账号，我们会在钛空时间应用程序及网站中显示您的用户名、头像、个人介绍信息。
2、向您提供产品和服务 
2.1. 信息浏览、发布、点赞、收藏、分享功能。
2.1.1.为了向您提供我们最核心的信息展示服务，我们会收集您的浏览记录（浏览的专题、课程、视频等）、点赞/分享/评论/互动记录、收藏/关注/订阅记录、播放记录、播放时长、访问日期和时间信息，该信息属于个人敏感信息，但属于提供钛空时间最核心的信息展示和信息发布服务所必需的信息，您可自主删除信息。 
2.1.2.当您使用发布、图片、视频功能时，我们会请求您授权照片、相机权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用钛空时间的其他功能。
2.1.3.当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享功能时， 您发布的文字、照片、视频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中 ，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
2.2.当您创建或听小圆桌时，我们会请求您的麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用钛空时间的其他功能。
2.3. 安全运行。为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符（包括：IMEI、Android ID、IDFA、OPENUDID、MAC地址）、设备序列号、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号。
2.4. 搜索功能。当您使用钛空时间搜索功能时，我们会收集您查询的关键词、访问时间，保存在本地，方便下次快速搜索，您可点击删除按钮自行删除。
2.5. 互动功能与服务。当您关注您感兴趣的账号、进行浏览、评论、点赞、收藏、分享内容时，我们会收集您关注的账号和前述信息 ，并向您展示您关注账号发布的内容。
2.6. 购买、查询、使用虚拟财产。为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险， 【我的】-【碘币】会记录您的充值、余额与使用情况。
2.7.客服功能。当您向钛空时间平台提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们会收集您的姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
2.8. 支付功能。您可以在钛空时间购买课程和视频。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们会收集您的第三方支付帐号类型、第三方支付订单的相关信息。
2.9. 设备权限调用汇总
具体权限申请及使用情况请见：钛空时间App权限申请与应用
钛空时间服务中某些功能的技术模块由第三方SDK协助提供，客户端接入的第三方SDK收集和使用个人信息的具体情况请见：钛空时间App接入第三方SDK目录
（二）征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9、 个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
11、法律法规规定的其他情形。
我们保证会依法对收集后的个人信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的个人信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前通知您，并获得您的授权同意。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的访问偏好数据。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。 如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与其他的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。 以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：
（1）消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》。
（2）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务和设备应用性能监控服务，另外我们会收集您的手机号码用于提供手机号码一键登录服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。详细内容请访问《友盟隐私政策》。
（3）钛空时间向您寄送礼品时，钛空时间需要与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，我们会向您收集的信息有收件人手机号、收件人名称、收件人地址，如您拒绝提供，我们将不会给您寄送礼品，不会影响您使用我们的产品和服务。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会再要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（四）共享、转让、公开披露信息时事先征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、我们如何保护您的个人信息
您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
（一）技术措施与数据安全措施
我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与钛空时间之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对本指引「引言」中出现的网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）安全事件处理
我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
五、您的权利
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您的权利包括：
（一）访问和更正您的个人信息
A. 除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：

您可通过【我的 → 设置 → 账号与安全】，访问或者修改您的手机号；
您可通过【我的 → 个人主页 → 编辑资料】，访问或者修改您的个人名和个人介绍；

B. 如果您需要查阅您在使用钛空时间过程中产生的其他个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或者更正您的个人信息的，也可以通过发送邮件至 support@dian.tv 联系我们。我们会在 10 日回复您的访问请求。
（二）删除您的个人信息
1、我们在钛空时间 App 上提供以下方式帮助您删除您在钛空时间上发布的信息。
1.1.您可通过【我的 → 个人主页→ 编辑资料】，删除您在个人主页中展示的个人介绍；
1.2.您可通过【我的 → 我的视频】，删除您发布的视频；
1.3.您可通过【我的 → 关注】，删除您的关注记录，包括个人、专题；
1.4.您可通过【我的 →收藏】，删除您收藏的视频；
1.5.您可通过【我的 → 喜欢】，删除您喜欢的视频；
1.6.您可通过【我的 → 订阅】，删除您订阅的专题；
2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
2.2.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.3.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
2.4.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
2.5.如果您注销了钛空时间帐号；
2.6.如果我们终止服务及运营。
以上删除请求一旦被响应，我们还将同时通知从钛空时间获得您个人信息的第三方实体（例如使用钛空时间帐号作为第三方登录账号的其他互联网平台），要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
如果您在删除过程中遇到任何问题，请通过钛空时间官方帐号「钛空时间」或发送邮件至 support@dian.tv 联系我们。我们会在 10 日内回复您的请求。
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于您个人信息的收集和使用，您可以随时通过以下方式给予或收回您的授权同意。
您可通过【设置 → 推送设置】来开启或关闭通知。 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）设备权限调用
我们在提供服务的过程中，需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、蓝牙等访问权限。 您也可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
（五）注销账号
您随时可注销此前注册的账户，您可以在【我的】-【设置】-【账号注销】 在注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务并依据您的要求，删除或匿名化您的信息，法律法规另有规定的除外。这也将可能导致您失去对您账户中数据的访问权，请您谨慎操作。
（六）获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过发送邮件至 support@tiko.club 联系我们，我们将在 10 日内对您的请求进行处理。
（七）响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于 10 日内做出答复。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
涉及商业秘密的。

六、我们如何处理儿童的个人信息
钛空时间服务主要面向成人。我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本指引，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。
如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的个人信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年人个人信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、您的个人信息如何储存
我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。 如果发生数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。 在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP 信息，我们的存储期限不会超过一个月。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，我们会立即停止对您个人信息的收集，删除已收集的个人信息。 我们会将此情况在网站上进行公告或以站内信、邮件等其他合理方式逐一传达到各个用户。
八、本政策如何更新
本指引为《钛空时间用户使用协议》的重要组成部分。钛空时间保留不时更新或修改本指引的权利。 未经您明确同意，我们不会削减您按照本指引所应享有的权利。我们会通过 App 客户端弹窗形式等合理方式通知您，以便您能及时了解本指引所做的任何变更。
1、对于重大变更，视具体情况我们 可能还会提供更为显著的通知 说明本指引的具体变更内容。 重大变更包括但不限于：
A. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
B. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
C. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
D. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
E. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
F. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
2、 若您不同意修改后的隐私保护指引，您有权并应立即停止使用钛空时间的服务。如果您继续使用钛空时间的服务，则视为您接受钛空时间对本指引相关条款所做的修改。
九、名词解释
本隐私保护指引中使用到的名词，在通常意义中有如下定义：

个人信息： 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
个人敏感信息： 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。
设备： 设备是指可用于访问钛空时间产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
设备信息：设备型号、唯一设备标识符（如IMEI/Android ID/OPENUDID/GUID/IMSI信息）、设备序列号、设备MAC地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言。
唯一设备标识符： 唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用 Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。
IP 地址： 每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 ( IP ) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
SSL： SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL 支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
信息收集技术： 我们在《钛空时间用户隐私政策》中所述的“自动收集”包括以下方式： A. Cookie（曲奇档案） Cookie 是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，当您再次访问相应网站时，网站就可通过 Cookie 识别您的浏览器。Cookie 可能会存储用户偏好及其他信息。您可以将浏览器配置为拒绝所有 Cookie 或在网站发送 Cookie 时显示提示。不过，如果没有 Cookie，某些网站功能或服务可能无法正常工作。具体可参见《钛空时间 Cookie 指引》。 B. Log files（日志文件） Log files 储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（ IP ）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ ISP ）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。 C. JavaScript JavaScript 是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript 可以设定 Cookie、阅读 Cookie 及删除 Cookie。
关联公司： 指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
算法： 计算机在执行解题运算时遵循的流程或一系列规则。
应用数据缓存： 应用数据缓存是指设备上的一种数据存储机制。使用它有很多好处，例如，可让网络应用在未连接互联网的情况下运行，以及可通过提高内容加载速度来改善相关应用的性能。
使用浏览器进行网络存储： “使用浏览器进行网络存储”的机制可让网站将数据存储在设备上的浏览器中。如果在“本地存储”模式下使用该机制，则数据可存储在各个会话中。这样一来，即使在关闭并重新打开浏览器后，用户仍可以获取相应数据。有助于实现网络存储的技术之一就是 HTML 5。
帐户： 只要注册帐号并向我们提供一些个人信息，您就可以使用我们的服务。当您访问钛空时间时，系统会利用这些帐号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的帐号。
非个人身份信息： 记录的与用户相关的信息，但实际上不可直接或间接识别您身份的信息，包括经过去标识化、匿名化处理或化名方式提供的个人信息。
去标识化： 指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化： 指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
服务器日志： 与大多数网站一样，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个 Cookie。

十、如何联系我们
当您对本指引有任何疑问，可以通过发送邮件至 support@tiko.club 咨询，我们设立了个人信息保护专职部门，将及时解决您的问题。
以下是运营者信息：
公司名称： 北京灵动新程信息科技有限公司
注册地址：北京市大兴区经济开发区广茂大街20号1号楼一层101室
常用办公地址：北京市大兴区广茂大街20号钛媒体创新园
信息保护负责人联系电话：+86 010-53519786
一般情况下，我们将在10 日内回复。












长按二维码添加服务官

				添加好友并加入会员群 
				即刻开启全程陪伴式读书体验
			













