











































































            
隐私协议
          



                商联服务              


商联服务


微信号
shanglianfuwu


功能介绍
是一家专业从事移动办公、多媒体、数据恢复软件领域研发的高新技术企业，长期致力于为广大消费者和中小企业提供稳定、专业、可靠的数字化应用。









发表于


收录于合集




在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《隐私协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议约定贵州云商联科技服务有限公司（以下简称“本公司”）与用户之间关于软件或服务的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。本协议可由本公司随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本公司产品中查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用本公司提供的服务，用户继续使用服务将被视为接受修改后的协议。 第一 信息的收集请您知悉，本公司收集您的以下个人信息是出于满足为您提供的服务的需要以及改善产品和服务的目的，且本公司十分重视对您隐私的保护。在本公司收集您的信息时，将严格遵守“合法、正当、必要”的原则。且您知悉，若您不提供本公司为您提供服务所需的相关信息，您的使用体验可能因此而受到影响。考虑到本公司提供服务的相关性，您已同意，本公司将会收集您使用产品和服务时输入的或者以其他方式提供给我们的信息： 1 移动设备型号、设备名称、唯一标识符、浏览器类型、系统语言、操作系统版本、应用程序版本、WIFI网络环境、日志信息。 2 在您注册或激活登录账户时，将收集您的个人注册信息，包括手机号、用户名、密码、用户头像、昵称。 3服务过程中，我们会记录您的地理位置信息，以为您提供更好的使用体验。 4 在法律法规允许的范围内，可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意： （1） 与国家安全、国防安全有关的； （2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； （4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； （5） 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道； （6） 用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处理产品和服务的故障； （7） 法律法规规定的其他情形。 上述信息的收集在法律法规准许的前提下，本公司有权做任何变动，恕不另行通知。 第二 信息的管理1 本公司在中华人民共和国境内收集和产生的用户个人信息存储在中华人民共和国境内的服务器上。若确需向境外传输您的个人信息，将在事前获得您的授权，且按照有关法律法规政策的要求进行跨境数据传输，并对您的个人信息履行保密义务。 2 对您的信息存储于本公司服务器期间，本公司将全力维护信息的安全，并有效确保信息的合理使用。 3 未经过您的事先同意，我们不会将您的信息向第三方进行公开或转让，除非以下情形： （1） 事先获得您明确的同意或授权； （2） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； （3） 所收集的个人信息系从合法公开披露的信息中收集，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道； （4） 与本公司的关联方、合作伙伴及第三方服务供应商共享，但仅基于基本信息的共享。 第三 隐私的保护1、如果本公司发现或收到他人举报或投诉用户违反本隐私协议或违反使用协议约定的，本公司有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、发贴记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁 、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。 2、因违反用户协议被封禁的用户，可以自行与本公司联系。其中，被实施功能封禁的用户会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。被封禁用户可提交申诉，本公司将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。 3、用户理解并同意，本公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。 4、用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿本公司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。5、我们收集的信息1、设备信息当您在移动设备上使用我们的服务时，我们将收集有关您设备的信息，包括其国际移动设备标识（“IMEI”），手机型号，版本号，主要用作统计设备数，以了解您使用我们的服务的情况。2、网络信息 当您在线使用站点或服务时，可以直接查看我们的帮助页面和也可提交您对产品的建议或者意见。第四 用户发布信息须知使用本公司提供的产品或服务过程当中，可能涉及用户自身信息的发布，在此约定： 用户不得制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容： (1) 反对宪法所确定的基本原则的； (2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； (3) 损害国家荣誉和利益的； (4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； (5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； (6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； (7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； (8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； (9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。 用户也不得制作、上载、复制、发布、传播如下干扰“服务”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容： (1) 含有任何性或性暗示的； (2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的； (3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的； (4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的； (5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的； (6) 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。 第五 其他须知1、本公司郑重提醒用户注意本协议中免除责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。 2、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和本公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交本公司住所地有管辖权的人民法院管辖。 3、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。第六 联系我们公司：贵州云商联科技服务有限公司邮箱：yslkjgs@163.com附录 本产品接入第三方SDK以及权限说明腾讯微信SDK使用目的：用于微信的登录与支付功能权限说明：android.permission.INTERNET访问网络的权限android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE读外置存储的权限(3)友盟统计北京锐讯灵通科技有限公司友盟移动统计SDK是一款专业、免费的移动统计分析产品。在日常业务中解决多种数据相关问题，如数据采集与管理、业务监测、用户行为分析、App稳定性监控及实现多种运营方案等。助力互联网企业充分挖掘用户行为数据价值，找到产品更新迭代方向，实现精细化运营，全面提升业务增长效能。用于数据统计分析收集用户登陆注册安装信息，用于平台更好的分析用户画像，给用户提供一个良好的用户体验https://developer.umeng.com/本《隐私协议》版权由本公司所有，并保留一切对本《隐私协议》解释的权利。




预览时标签不可点


收录于合集 #
 个




上一篇







下一篇






















微信扫一扫关注该公众号
















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许























：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看


