











全能修复老照片隐私政策






  更新日期：2022年4月28日  生效日期：2022年4月28日  欢迎您使用我们的产品和服务！我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。《全能修复老照片隐私政策》（简称“本政策”）适用于您对全能修复老照片产品的访问和使用留存的信息。希望您仔细阅读《全能修复老照片隐私政策》，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。  湖南优优团电子商务有限公司（简称“公司”或“我们”）遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：  1、安全可靠：  我们将竭尽全力通过合理有效的信息安全技术与管理流程,防止您的信息泄露、损毁、丢失。  2、合理必要：  为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。  3、清晰透明：  我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。  4、将隐私保护融入产品设计：  我们在产品或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多方因素，融入隐私保护的理念。  《全能修复老照片隐私政策》将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用存储个人信息三、我们如何保护您的个人信息四、您如何管理个人信息五、变更六、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息七、第三方服务八、如何联系我们  我们根据合法、正当、必要的原则,以下功能或用途来收集、处理用户信息 (仅收集实现产品功能所必要的信息)。一、我们如何收集和使用您的个人信息  我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含（包含但不限于）登录账号或使用功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。  1.获取存储权限：用于本软件各类数据的保存(如用户操作记录,资源文件缓存等)，除用户使用软件将图片（照片）保存到相册之外，其他软件存储的文件都会在软件当前目录下。  2.获取相册读写权限：用于本软件主要功能提供图片与反馈建议模块中的图片选取，图片美化完成后将美化图片保存至手机内部储存，在初次使用美化图片或添加反馈图片应用会向您索要，如果拒绝次权限功能将无法实现  3.获取访问网络权限：用于本软件能访问服务器获取到应用数据。  4.获取装载和卸载文件系统权限：用于本软件应用更新时，能装载新版软件，更好的给用户带来服务。       5.获取手机号码：用于注册本软件做为用户标识，可以使用微信登录替代，我们建议使用微信登录快捷方便，不需要等待验证码。  6.OAID、IMEI、Android ID以及Mac地址等敏感信息权限：本软件本身不会访问使用或者保留这些信息,但由于本软件使用的技术框架和接入的第三方SDK有可能会使用,详情请阅读下方 第三方服务。  二、我们如何使用存储个人信息1、信息存储的地点：我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于合法合规的位置。2、存储期限：一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间。3、您的信息使用场景： 应用于本软件的登录注册,反馈添加图片。  三、我们如何保护您的个人信息1、我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。2、尽管有上述条款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。  四、您如何管理个人信息更正您的个人信息:您可以随时使用我们的APP中反馈功能，向我们提交请求，我们将在7个工作日内处理您的请求注销您的个人信息:您可以随时使用APP的帐号注销进行操作，确认注销帐号之后，我们会将您的个人信息全部删除，数据一旦删除将不可以恢复，请您理解。注销账号如果您已经深思熟虑，确定放弃您的全能修复老照片账户，并符合全能修复老照片规定的所有注销条件，您可以在全能修复老照片App设置内选择“注销账号”进行账户注销。全能修复老照片账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份全能修复老照片账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。因您的账户申请注销对您造成的不利影响，全能修复老照片将不承担任何责任。您享有您账户的使用权，我们享有账户的所有权。在使用中，您不应以任何方式私自转让账户使用权，也不应以任何形式盗用他人账户。账户的行为将被视为账户注册用户的行为。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。  五、变更我们可能适时修订本政策内容。更新的《全能修复老照片用户协议》以及《全能修复老照片隐私政策》会在全能修复老照片产品中同步更新，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订的政策约束。  六、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息  共享我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、事先获得您明确的同意或授权；2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；3、在法律法规允许的范围内，为维护本公司、本公司的关联方或合作伙伴、您或其他全能修复老照片用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；4、只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；5、基于符合法律法规的社会公共利益而使用。我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供产品/与或服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：事先获得您明确的同意或授权；2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；3、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。  七、第三方服务  我们的部分功能，如广告等，由我们合作的第三方服务商提供，在您使用过程中这些第三方会依据其自有的隐私政策收集、处理相关信息，以正常提供广告等服务。您可以点击如下第三方的隐私政策链接，了解第三方收集、处理信息的具体规则。   我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。目前接入的第三方SDK如下：穿山甲SDK（为APP提供广告投放服务）收集敏感信息：设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）、访问位置信息，读写外部存储，获取应用软件列表，查看WLAN连接隐私政策网址：https://www.csjplatform.com/privacy优量汇（广点通）SDK（为APP提供广告投放服务） 收集敏感信息：设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）、访问位置信息，读写外部存储，获取应用软件列表，查看WLAN连接个人信息保护规则：https://e.qq.com/dev/help_detail.html?cid=2005&pid=5983快手联盟SDK（为APP提供广告投放服务）收集敏感信息：设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）、访问位置信息，读写外部存储，获取应用软件列表，查看WLAN连接隐私政策网址： https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy支付宝SDK（为APP提供支付服务）收集敏感信息：设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址隐私政策网址：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8微信SDK（为APP提供登录与支付服务）收集敏感信息：设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）隐私政策网址：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy八、如何联系我们  全能修复老照片  电话：15576637087  地址：湖南省长沙市岳麓区银盆岭街道岳麓大道59号西湘郡邸兰卡威国际公寓715房



