




《个人信息保护政策》






个人信息保护政策
最近更新日期：2022年02月11日
生效日期：2022年02月11日

提示条款


无限极服务：无限极（中国）有限公司及其关联公司基于互联网，以包含无限极各网站、客户端、小程序、自助终端、微信公众号等各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供企业资讯、商品销售等各项服务，简称“无限极服务”。


无限极（或简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《个人信息保护政策》（或称“本政策”）。


本政策适用于无限极产品或服务。如我们关联公司的产品或服务中使用了无限极提供的产品或服务（例如直接使用无限极账户登录）但未设独立法律声明及个人信息保护政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。


在使用无限极各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用无限极各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过无限极网络提供的各种联系方式与我们联系。


 


第一部分 定义


个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。


个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14 岁以下（含）儿童的个人信息等。（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。


个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。


儿童：指不满十四周岁的未成年人。


除另有约定外，本政策所用定义与《用户协议》中的定义具有相同的涵义。


 


第二部分  个人信息保护政策


本政策部分将帮助您了解以下内容：


一、我们如何收集和使用您的个人信息


二、我们如何使用 Cookie 


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


四、我们如何保护您的个人信息


五、您如何管理您的个人信息


六、我们如何处理未成年人的个人信息


七、信息的存储


八、本政策如何更新


九、如何联系我们


 


一、我们如何收集和使用您的个人信息


您理解并同意：


1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，功能收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；


2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过无限极网络提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。


 


（一）我们会出于本政策下述的下列功能，收集和使用您的必要的个人信息：


1、帮助您成为我们的会员


1.1 基础会员


为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供手机号码和密码用于创建无限极账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。


1.2 特别会员


无限极优惠消费者：申请成为优惠消费者您需要提供真实姓名。优惠消费者可获得优惠购货服务及其他增值服务如生日祝福、消费积分、线上推广激励活动资格。您拒绝提供以上信息仅会使您无法使用上述服务，但不影响您正常使用其他功能。


1.3 实名认证


实名认证：根据海关要求，在您首次使用全球购购买跨境商品时需要提供以下信息：订购人姓名、身份证信息。


对于需要通过无限极账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。若存在依法需确定您会员身份的场景（包括依法为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定）时，您授权我们可自无限极处获取您账户的相关认证信息用于上述目的。 


 


2、 帮助您完成下单、支付及订单管理


当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。


您可以通过无限极网络为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息，若其中涉及儿童个人信息的，您需在提供前征得对应儿童监护人的同意。


为完成订单支付，您需要选择支付方式并进行付款，在支付过程中，我们可能会收集您的支付时间、支付金额、支付渠道信息。


为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。 


您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间信息以确保商品或服务的准确送达。


以上信息属于个人敏感信息，我们收集以上信息是为了帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务，您拒绝提供信息仅会使您无法使用上述服务，但不影响您正常使用其他功能。


 


（二）我们会基于无限极服务下列功能，收集和使用您的其他个人信息：


1、授权使用第三方账号登录


为使您可以便捷地实现第三方账号的注册，您可以选择授权我们从第三方处获取您的第三方账号信息，包括微信账号（账号标识符、头像、昵称、地区、性别）、企业微信账号（账号标识符），并与您的无限极账号进行绑定，使您可以通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。我们收集以上信息是为了帮助您完成登录，您有权拒绝提供以上信息，选择使用手机号码注册登录。


 


2、保障产品、服务安全运行


为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或无限极网络相关协议规则的情况，我们会收集您的设备信息、个人上网记录信息、任务信息，并结合会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


设备信息：指设备型号、操作系统版本、设备MAC地址、设备设置、唯一设备标识符（IMEI/android ID/IDFA/UUID(IDFV)/GUID/SIM卡IMSI信息）、设备环境、已安装应用列表。


个人上网记录信息：包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易信息、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。


你可以选择拒绝提供以上信息或权限，如您拒绝提供上述权限将可能导致您使用无限极服务过程中存在安全风险，但不影响您正常使用其他功能。


 


3、为您展示和推送商品或服务


为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会收集您的设备信息和个人上网记录信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。


你可以选择拒绝提供以上信息或权限，如您拒绝提供上述信息或权限，仅导致无法使用本条所述功能，不影响您正常使用其他功能。如果您不想接受我们给您发送的推送类商业广告，您可通过短信提示回复退订，或可以通过APP关闭推送服务授权功能（路径详见“五、您如何管理您的个人信息”）。


我们也推送不针对您个人特征的商品或服务信息。


 


4、帮助向您提供配送货和自提货功能


为向您提供更配送货和自提货服务功能，我们会根据您的设备所在收集您的位置信息（为向您提供更配送货和自提货服务功能，我们会根据您的设备所在收集您的位置信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。


你可以选择拒绝提供以上信息或权限，如您拒绝提供上述信息或权限，仅导致无法使用本条所述功能，不影响您正常使用其他功能。如果您不想接受我们给您发送的推送类商业广告，您可通过短信提示回复退订，或可以通过APP关闭
        位置信息授权功能（路径详见“五、您如何管理您的个人信息”）。


 


5、为您提供客服及争议处理


当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。


为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的/通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会收集您的订单信息。


我们还会使用您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。


你可以选择拒绝提供以上信息，如您拒绝提供上述信息，仅导致无法使用本条所述功能，不影响您正常使用其他功能。


  6、为您提供评论、问答信息公开发布功能


您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛分享及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发布图文、发表评价及问答内容，我们会以匿名方式显示您的账号。


我们会根据您的会员类型及网络日志信息判断您是否可享受对应功能权限（只有曾购买过某商品的会员才可通过问大家对其他会员针对该商品的提问做出回答）。


请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。


你可以选择拒绝提供以上信息，如您拒绝提供上述信息，仅导致无法使用本条所述功能，不影响您正常使用其他功能。


   


  7、基于特殊功能收集您的个人信息情形：


(1) 基于相机/摄像头的附加服务功能


您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享功能。如果您不提供这些权限或信息，不会影响您使用无限极网络其他功能。


(2) 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务功能


您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。如果您不提供这些权限或信息，不会影响您使用无限极网络其他功能。


(3) 基于麦克风的语音技术相关附加服务功能


您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。如果您不提供这些权限或信息，不会影响您使用无限极网络其他功能。


(4) 基于通讯录信息的附加服务功能


我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息。如果您不提供这些权限或信息，不会影响您使用无限极网络其他功能。


您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“APP首页-我-设置-隐私设置”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


 


8、其他


若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向无限极网络提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。


若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。


若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。


请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。


征得授权同意的例外：


您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：


（1）与国家安全、国防安全有关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；


（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


（5）您自行向社会公众公开的个人信息；


（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；


（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；


（9）为合法的新闻报道所必需的；


（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


（11）法律法规规定的其他情形。


请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善无限极网络的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。


如我们停止运营无限极网络产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理（法律规定其他要求除外）。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。


 


二、我们如何使用Cookie 


为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。    我们不会将 Cookies 用于本个人信息保护政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除浏览器内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问无限极网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。


 


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享


我们不会与无限极服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其合作伙伴共享您的个人信息；具体包括：


（1）为了给您提供良好的购买商品物流及售后服务，我们会将您的订单信息中的必要信息：收件人姓名、联系电话、收货地址、订单商品信息共享给相关商品或服务的物流公司和售后服务商。以上信息分享是完成商品服务下单、物流和售后所必须，若您选择拒绝分享该信息，则该功能无法实现。您可以通过“APP首页-我-我的地址”删除以上共享信息，以上信息将不会共享。


2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。


3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们会与受信赖的第三方供应商、顾问或其他服务商（简称“合作伙伴”）共享您的某些用户信息用于优化广告投放和提升营销效果，以提供更好的客户服务和用户体验。我们向合作伙伴共享上述个人信息前会对个人信息去标识化处理，以确保数据接收方无法重新识别或关联个人信息主体


4、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账户共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护无限极关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用账户使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。


（二）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


2、在无限极服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。


 


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；


2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反无限极相关协议规则的情况，或为保护无限极及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或无限极相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及无限极已对您采取的措施。


    （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


5、您自行向社会公众公开的个人信息；


6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。。


 


（五）第三方SDK


为保障无限极服务的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前接入的第三方SDK列明如下：


1、百度地图 Android SDK
功能：百度地图 Android SDK是一套基于Android 4.0及以上版本设备的应用程序接口。 您可以使用该套 SDK开发适用于Android系统移动设备的地图应用，通过调用地图SDK接口，您可以轻松访问百度地图服务和数据，构建功能丰富、交互性强的地图类应用程序。
收集个人信息类型：个人设备信息、个人位置信息、日志信息
所属机构：北京百度网讯科技有限公司
隐私权政策链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html


 


2、QQ互联
功能：用于在APP中进行集成，能将感兴趣的内容分享至微信、朋友圈
收集个人信息类型：无
所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私权政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明


 


3、ShareSDK
功能：ShareSDK是一种社会化分享组件，为iOS、Android、WP8 的APP提供社会化功能，集成了一些常用的类库和接口，缩短开发者的开发时间，还有社会化统计分析管理后台。
收集个人信息类型：系统运行信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置
所属机构：上海游昆信息技术有限公司
隐私政策链接：https://www.mob.cn/about/policy


 


4、腾讯Bugly崩溃分析
功能：提供专业的异常上报和运营统计，帮助开发者快速发现并解决异常，同时掌握产品运营动态，及时跟进用户反馈
收集个人信息类型：日志信息、设备ID、联网信息、系统名称、系统版本、国家码
所属机构: 深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf


 


5、支付宝支付SDK
功能：APP支付适用于商家在 App 应用中集成支付宝支付功能。商家APP调用支付宝提供的 SDK，SDK 再调用支付宝APP内的支付模块。如果用户已安装支付宝 APP，商家 APP 会跳转到支付宝中完成支付，支付完后跳回到商家APP内，最后展示支付结果。如果用户没有安装支付宝 APP，商家 APP 内会调起支付宝网页支付收银台，用户登录支付宝账户，支付完后展示支付结果。
收集个人信息类型：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息
所属机构: 支付宝软件（上海）有限公司
隐私政策链接：https://opendocs.alipay.com/apis/01da4m


 


6、七牛云对象存储
功能：提供高可靠、强安全、低成本、可扩展的存储服务
收集个人信息类型：个人设备信息、日志信息、个人位置信息
所属机构: 上海七牛信息技术有限公司
隐私政策链接：https://www.qiniu.com/privacy-right?ref=developer.qiniu.com


 


7、sugo-android-sdk
功能：大数据时序多维分析工具
收集个人信息类型：个人设备信息、位置信息
所属机构：广东数果科技有限公司
隐私政策链接：http://sugo.io/sdk-privacy-doc


 


8、腾讯移动应用接入SDK
功能：腾讯开放平台为广大开发者提供了SDK包，辅助开发者快速接入QQ登录、支付、社交渠道等功能。
收集个人信息类型：个人设备信息、IP地址、日志信息
所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy


 


9、听云
功能：提供统计分析服务
收集个人信息类型：个人设备信息、粗略地理位置
所属机构：北京基调网络股份有限公司
隐私政策链接：https://doc.tingyun.com/app/html/compliance.html


 


10、讯飞语音
功能：语音听写
收集个人信息类型：系统日志、语音信息、个人设备信息
所属机构：科大讯飞股份有限公司
隐私政策链接：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html


 


11、号码认证服务
功能：预取号展示
收集个人信息类型：手机掩码
所属机构：阿里云计算有限公司
隐私政策链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.146391.J_6354807410.1.5fa55e3bB7RhRa



 


四、我们如何保护您的个人信息安全


（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们同时对无限极网络提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


我们指定了数据安全岗位负责个人信息(含儿童)的保护，严格设定信息访问权限，对可能接触到个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理个人信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载个人信息。


（二）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。


（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。


（四）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过无限极网络公告方式获得.


（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。


同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


 


五、您如何管理您的个人信息


您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：


（一）查询、访问您的个人信息


您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：


APP版：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录账户通过“APP首页-我”执行此类操作；如果您希望更改您的密码，您可以通过登录账户通过“APP首页-我-修改密码”执行此类操作。搜索信息——您可以登录账户通过“搜索”页面（仅APP）访问或清除您的搜索历史记录


APP版：订单信息：您可以在“APP首页-我-我的订单”中查阅您已完成的订单记录或清除待支付、已失效的订单记录等。


网页版：订单信息：您可以在“我-我的订单”中查阅您已完成的订单记录或清除待支付、已失效的订单记录等。


小程序：您可以在“小程序-我的-修改密码”更改您的密码，“小程序-我的-我的地址”查看您的地址信息，“小程序-我的-个人实名认证信息”查看个人实名情况。


 


（二）更正或补充您的个人信息


当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。


APP版：您可以通过“APP首页-我”执行此类操作；


网页版：您可以通过“网站首页-我” 执行此类操作；


小程序：您可以通过“小程序-我的” 执行此类操作。


 


（三）删除您的个人信息


您可以通过“APP首页-我”或“小程序-我的”中列明的方式删除您的部分个人信息。


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


4、如果我们永久不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。


当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


 


（四）隐私权限修改设置


每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。除此之外。您可以通过 “APP首页-我-设置-隐私设置”修改隐私权限设置，或通过“小程序-右上角三点-设置”修改隐私权限设置。


当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


 


（五）注销您的账户


您可以通过联系无限极客服400-800-1188（24小时在线）申请注销您的账户，我们会在15天内及时处理注销您账户的相关事宜。


您可以通过“APP首页-我-注销当前账号”路径申请注销您的账户


你也可以通过“小程序-我的-账户与隐私”路径申请注销您的账户。


在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


 


（六）个人信息副本获取权


如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本《个人信息保护政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。


 


（七）约束信息系统自动决策


在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。


 


（八）响应您的上述请求


为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。


我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过无限极客服发起投诉。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；


4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


6、涉及商业秘密的。


 


六、我们如何处理未成年人的个人信息


在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。


如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意儿童个人信息收集使用规则。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。


若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务的。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第九节中的联系方式与我们联系。


 


七、信息的存储


1、信息存储的地点


我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。如果您的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。


2、信息存储的期限


一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间内保留您的个人信息，例如：


手机号码：若您需要使用无限极服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销无限极帐户后，我们将删除相应的信息；


我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：


1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；


2、保证我们为您提供服务的安全和质量；


3、您是否同意更长的留存期间；


4、是否存在保留期限的其他特别约定。


在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


 


八、本政策如何更新


我们的个人信息保护政策可能变更。


未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对政策所做的任何变更。


对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过无限极网络公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。


本政策所指的重大变更包括但不限于：


1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；


3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


 


九、如何联系我们


您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求，如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过无限极客服400-800-1188（24小时在线）、无限极服务中心（http://www.infinitus.com.cn/zxcj2.0/fwdt/）在线客服与我们联系、也可以通过以下地址与我们联系：


地址：中国广东省广州市白云区云城南一路1号无限极广场A座4层【个人信息保护专项小组】收


邮编：510000


如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向广东省江门市新会区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。


 








