


隐私政策




《隐私政策》
本隐私政策版本更新日期为2021年10月12日，将于2021年10月13日正式生效。 
序言
北京豆豆鸟科技有限公司，以下简称“豆豆鸟科技”，本公司非常重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用某些必要的相关信息，来保证服务的正常实用。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的豆豆鸟科技产品息息相关， 请在使用我们的产品和服务前，务必仔细阅读并了解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。一旦您开始使用我们的产品和服务，即表示您已充分理解并同意本政策，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：

我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何存储您的个人信息
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何保护您的个人信息
您管理个人信息的权利
未成年人个人信息保护
隐私政策的适用范围
隐私政策的变更和修订
如何联系我们
隐私政策的生效

我们深知个人信息对您的重要性，井会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，格守以下原则，保护您的个人信息:权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
(一)  我们在向您提供核心业务功能时收集的信息
在您使用豆豆鸟科技旗下产品包括但不限于“天气”“日历”“手电筒”“闹钟”“指南针”“计算器”“测网速”等产品的网络服务或访问网页时，为实现相关产品的核心业务功能，在您使用我们提供的产品和/或服务时，在征得您的授权后，我们需要向您直接收集个人信息。以下将详细列出为实现我们的核心业务功能所需收集的个人信息。请您注意，若您拒绝我们为实现核心业务功能收集必要的个人信息，您可能无法使用该服务。
我们可能会接收并记录您的浏览器和设备上的信息，包括但不限于您的服务日志信息、 IP地址、地理位置、访问日期和时间、软硬件特征信息等数据，用于鉴别用户身份、记录系统故障和分析系统故障时产生的原因、可能但并不一定向您推荐您可能感兴趣的广告/资讯（如果有推荐此服务默认为开启状态，您可以根据个人需求选择是否关闭此项服务，选择路径为打开app点击“我的”-“个性化设置”-“个性化广告”/“个性化资讯”）、用户行为分析、广告投放监测、开展内部审计、数据分析和研究等，以促进改善、优化我们的产品、服务。例如：
(a) 有关设备信息：我们可能会在应用使用过程中以及应用在“后台”或“静默”状态下，收集您使用相关产品的设备信息（收集内容包括但不限于设备型号、设备MAC地址、设备唯一标识符（IMEI、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、IMSI、ICCID、OAID 、UDID、VAID、AAID、设备序列号）、操作系统版本、分辨率、电信运营商、设备设置、安装列表或正在进程的应用信息），以便保障网络安全以及为您提供相关产品服务及信息展示的最优方案。
(b) 位置信息：当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP地址 、GPS、WLAN或基站等途径获取您的地理位置信息；
此外，在您使用浏览信息功能的过程中，基于保障您使用我们服务过程中的网络安全，维护产品正常运行和改进我们的信息服务的目的，我们还需要记录您使用本产品的操作情况，因此我们会收集您使用本产品时的日志信息，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录 IP 信息。
基于为您提供个性化内容展示和定制化广告推荐的业务功能目的，我们将通过大数据分析、算法等非人工自动决策技术，对于我们直接收集的上述信息（设备信息和日志信息）进行标签化处理并形成画像，用以做出自动化决策决定（如商业化信息展示）。同时，我们将可能与数据分析服务商、效果广告服务商合作，间接获取您的其他群体标签信息，其中可能涉及您的个人信息（包括您的性别、年龄段、手机品牌、所在城市、兴趣爱好），以为您提供更为精准的个性化内容展示和广告推荐服务。
我们承诺，我们在使用用户画像的过程中，不会侵害公民、法人和其他组织的合法权益，不会危害国家安全、荣誉和利益。如果您对使用产品过程中的自动化决策结果有所疑问、认为自动化决策结果有误而对您造成不良影响，或者您希望关闭个性化内容展示，您可以通过本政策第九部分中披露的联系方式要求我们作出解释、或者要求对自动化决策结果进行人工复核，我们将为您提供关闭途径或者其他适当的救济方式。
(二)  我们在向您提供服务时调用的设备权限
豆豆鸟科技旗下产品在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限。以下是调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况。 您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝所用产品收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。 
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也将停止为您提供相对应的服务。但是，您关闭权限的操作不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
1、Android系统权限调用情况




产品名称


设备权限


对应业务功能


调用权限的目的




天气




地理位置


天气预报


天气预报是天气的核心功能，当用户首次开启APP时，APP会调用地理位置权限，以便为用户推送对应的天气数据




存储权限


应用文件存储


存取软件使用过程中产生的文件




电话权限


账号安全


读取设备IMEI，保障运营安全




收集安装列表


天气分享&产品/内容分享


检查是否安装微信、QQ或微博，以便用户能正常使用分享功能




自启动和关联启动


天气桌面插件时间更新


保存服务存在以便插件时间能正常更新，如您想关掉自启动和关联启动，打开手机设置——应用——自启动管理——找到相应的APP关掉自启动和关联启动，关掉后可能会影响您的正常使用




获取MAC地址


第三方SDK统计


记录用户装机量，匿名的行为数据，便于优化产品体验。




计算器




地理位置


日期计算器及第三方SDK统计


用于不同城市国家间的时间换算以及第三方百度/友盟/广点通/穿山甲SDK统计需要




存储权限


历史记录，日常记账，备忘录存储


存取软件使用过程中产生的文件




电话权限


账号安全


读取设备IMEI，保障运营安全




收集安装列表


产品/内容分享


检查是否安装微信、QQ或微博，以便用户能正常使用分享功能




获取MAC地址


第三方SDK统计


记录用户装机量，匿名的行为数据，便于优化产品体验。




日历




地理位置


天气预报


天气预报是日历产品为用户提供的服务之一，当用户首次开启APP时，APP会调用地理位置权限，以便为用户推送对应的天气数据




存储权限


应用文件存储


存取软件使用过程中产生的文件




电话权限


账号安全


读取设备IMEI，保障运营安全




收集安装列表


产品/内容分享


检查是否安装微信、QQ或微博，以便用户能正常使用分享功能




自启动和关联启动


日程提醒功能


保存服务存在以便日程提醒能正常提醒，如您想关掉自启动和关联启动，打开手机设置——应用——自启动管理——找到相应的APP关掉自启动和关联启动，关掉后可能会影响您的正常使用




获取MAC地址


第三方SDK统计


记录用户装机量，匿名的行为数据，便于优化产品体验。




指南针




地理位置


定位服务


基于用户定位为用户提供方向和导航服务是指南针产品的核心功能，当用户首次开启APP时，APP会调用地理位置权限，以便为用户提供准确的位置信息




存储权限


应用文件存储


存取软件使用过程中产生的文件




电话权限


账号安全


读取设备IMEI，保障运营安全




收集安装列表


产品/内容分享


检查是否安装微信、QQ或微博，以便用户能正常使用分享功能




获取MAC地址


第三方SDK统计


记录用户装机量，匿名的行为数据，便于优化产品体验。




闹钟




地理位置


世界时间及第三方SDK统计


世界时间转换以及第三方百度/友盟/广点通/穿山甲SDK统计需要




存储权限


应用文件存储


存取软件使用过程中产生的文件




电话权限


账号安全


读取设备IMEI，保障运营安全




收集安装列表


产品/内容分享


检查是否安装微信、QQ或微博，以便用户能正常使用分享功能




自启动和关联启动


闹钟提醒功能


保存服务存在以便闹钟提醒能正常提醒，如您想关掉自启动和关联启动，打开手机设置——应用——自启动管理——找到相应的APP关掉自启动和关联启动，关掉后可能会影响您的正常使用




获取MAC地址


第三方SDK统计


记录用户装机量，匿名的行为数据，便于优化产品体验。




手电筒




地理位置


第三方SDK统计


第三方百度/友盟/广点通/穿山甲SDK统计需要




存储权限


应用文件存储


存取软件使用过程中产生的文件




电话权限


账号安全


读取设备IMEI，保障运营安全




麦克风权限


变声器功能


使用变声器功能需要允许录音




相机权限


照明


照明是手电筒的核心功能，相机权限用户开启闪光灯照明




收集安装列表


产品/内容分享


检查是否安装微信、QQ或微博，以便用户能正常使用分享功能




获取MAC地址


第三方SDK统计


记录用户装机量，匿名的行为数据，便于优化产品体验。




测测网速




地理位置


Wi-Fi信号检测，信号探测仪，第三方SDK统计


通过定位获取附近的Wi-Fi信号信息，第三方百度/友盟/广点通/穿山甲SDK统计需要




存储权限


应用文件存储


存取软件使用过程中产生的文件




电话权限


账号安全


读取设备IMEI，保障运营安全




获取安装列表


流量统计


统计分析已安装的应用的数据流量或WiFi流量使用情况




获取MAC地址


WIFI分析


WiFI分析时显示IP、MAC地址等信息




RE文件管理器




地理位置


第三方SDK统计


SDK统计需要，匿名的行为数据，便于优化产品体验；




存储权限


文件分类、读取内存储列表需要存储权限


对文件进行增删改查等管理




电话权限


第三方SDK统计


手机设备信息记录用户装机量，匿名的行为数据，便于优化产品体验。




获取安装列表


分类——应用会获取安装列表


获取安装列表进行便于用户管理应用




获取MAC地址


第三方SDK统计


记录用户装机量，匿名的行为数据，便于优化产品体验。




2、iOS系统权限调用情况




产品名称


设备权限


对应业务功能


调用权限的目的




天气




地理位置


天气预报


天气预报是天气的核心功能，当用户首次开启APP时，APP会调用地理位置权限，以便为用户推送对应的天气数据




日历




地理位置


天气预报


天气预报是日历产品为用户提供的服务之一，当用户首次开启APP时，APP会调用地理位置权限，以便为用户推送对应的天气数据




指南针




地理位置


定位服务


基于用户定位为用户提供方向和导航服务是指南针产品的核心功能，当用户首次开启APP时，APP会调用地理位置权限，以便为用户提供准确的位置信息




健康权限


运动步数


首次启动App时,调用健康权限,用于展示用户近一周来的运动统计步数,消耗卡路里




手电筒




地理位置


海拔,定位服务


主要运用于地理位置的,经纬度,海拔的展示




相机权限


精准测量


主要通过摄像头测量镜头中物体的具体位置大小




(三) 第三方SDK
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现及流量反作弊，使您能够更加流畅、安全的使用和享受我们提供服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK），该类授权SDK会出于前述目的收集您的设备信息、服务日志信息，如统计类SDK可能会收集设备唯一识别码（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、androidID），并为实现对应功能或出于流量反作弊目的，在合理频次内调用该信息。请查看 附录二 以了解我们接入的所有授权合作伙伴的SDK详情。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的SDK进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(四)  第三方功能
1、第三方授权登录
您使用第三方帐号（微信、QQ等）登录时，可选择授权豆豆鸟科技在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。
豆豆鸟科技需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为豆豆鸟用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。在您使用第三方账号注册或登录后，您的第三方账号将会与豆豆鸟账号进行绑定，但您可以在【我的 → 点击头像进入“个人资料”】中选择更换。
2、第三方功能
第三方功能指本产品和服务提供者的外部第三方提供的功能。为满足您的多样化需求，豆豆鸟科技旗下产品集合了第三方产品（如购物商城类产品）。当您选择使用上述产品或功能时，将会向您提醒其均由第三方公司提供，豆豆鸟科技旗下产品仅提供程序入口，供您选择进入相关功能界面。当您选择使用第三方产品和服务时，需要按照第三方的要求提供您的个人信息。您提供的信息直接上传到第三方的服务器，豆豆鸟科技不会获取亦不会和第三方互相分享关于您个人的任何信息。您在使用第三方产品之前，请认真阅读第三方产品的相关协议和政策，并在使用其产品功能的过程中遵守第三方服务协议。
(五)  非个人识别信息
出于业务实际和合作需求，在一些情况下，您需要通过我们产品或服务使用豆豆鸟科技关联方、合作方提供的服务，在获得您主动授权同意的基础上，我们会从我们的关联方、合作方处接经基于您的个人信息的汇总后的统计数据。这类统计数据属于非个人识别信息，无法直接或间接识别定位到个人，例如下载、安装、卸载某应用的人数等反应应用使用情况的数据，请求次数、错误反馈等反应网络性能的数据。收集此类信息的目的在于改善现有产品和服务，或开发新产品和服务。 
(六)  我们如何使用 Cookie和同类技术
Cookie是由用户访问的网站向浏览器发送的一小段文本文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助Cookie,我们能够存储您的习惯和收藏等数据；我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，你可以根据自己的喜好管理或清除本网站内保存的所有Cookies。如果您清除这些Cookies，您之前所记录的相应信息也均会被删除，这可能会对您所使服务的安全性和便捷性有影响。
除Cookie外，我们可能还会在我们的网站中采用Beacon等其他同类技术来计算用户访问量等您使用我们的网站的行为。Beacon技术是指在网页设计中包含一个1像素*1像素透明图片，通过请求这个图片时携带的参数来统计用户对当前页面的访问，方便网站开发者了解自身网站的使用情况。Beacon技术仅用于简化网站开发者使用服务器日志进行分析的繁琐过程，不能获取除本网站以外的您的其他信息。
(七) 解决您反馈的问题
您可以通过产品中的用户反馈指引前往豆豆鸟科技社区向我们反馈您使用我们的产品中遇到的问题。如果您没有注册豆豆鸟科技账号，您需要向我们提交您的手机号码、邮箱或QQ号码以便我们能联系您并对您反馈的问题进行解答。如果您注册了豆豆鸟科技账号，您亦可以通过登录豆豆鸟科技用户中心向我们反馈问题。我们会通过分析前段中提到的信息找出问题原因并努力解决问题。您在反馈意见中所提供的联系方式，只会用于我们的客服与您沟通与反馈，除征得用户明确同意和法律明确规定外，我们不会向任何第三方提供您提供的联系信息。
(八)  安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或豆豆鸟科技相关协议规则的情况。我们可能使用或整合您的设备信息、应用使用信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，用于进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
(九)  其他用途
如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们会事先征求您的同意。
(十)  征得授权同意的例外

履行法律法规规定的义务；
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，例如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。

 
二、 我们如何存储和使用您的个人信息
(一) 保存地域
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。
若为处理跨境业务，确需向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行。我们会确保您的个人信息得到足够的保护，例如匿名化、加密存储等。
(二) 保存期限
我们仅在本政策所述目的的所必须的最短时限内和法律法规要求的时限内存储您的个人信息。
如我们停止运营豆豆鸟科技的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在合理的期限内对我们存储的个人信息进行删除或匿名化处理。
(三) 使用信息
我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。
 
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一) 共享
我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在法律法规允许的范围内，为维护豆豆鸟科技、豆豆鸟科技的关联方或合作伙伴、您或其他豆豆鸟科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息。
在我们的关联方向您或向我们提供服务的情况下，我们可能与我们的关联公司共享您的个人信息。但我们仅共享必要的个人信息，关联方对您信息的处理受本隐私政策的约束。关联公司如要改变您个人信息的处理目的，将再次征求您的授权和同意。
除非获得您的明确授权和同意，否则我们不会与第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享您的个人信息。我们可能会为这些合作伙伴提供汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息。例如，我们可能会告知应用程序开发者有多少人安装过其开发的应用程序。
仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人共享您的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)  转让
我们不会将您的个人信息转让给其他任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

随着豆豆鸟科技公司业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定。
在获得您明确同意的情形下转让，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转让我们已经获取的您的个人信息。

(三)  披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

已经获得您明确同意。
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
在法律法规允许的范围内，为维护豆豆鸟科技公司、豆豆鸟科技的关联方或合作伙伴、您或其他豆豆鸟科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要披露您的个人信息。
法律法规规定的其他情形。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 
四、 我们如何保护您的个人信息
我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。

如果用户注册了豆豆鸟科技账号，我们可能通过对豆豆鸟科技用户的登录时间、IP、登录次数等信息进行分析，妥善做好风控管理。如有疑似非本人登录操作的情况，我们将通过短信提醒用户，避免豆豆鸟科技账户被非本人登录操作。对于您使用的手机与我们客户端之间的数据交换，我们采用了我们自定义的加密方案和https双重加密的方式进行传输，以确保数据传输的安全性。
若我们的应用采用了WebView技术，我们会对在WebView中使用的所有file协议进行URL校验且限制访问本应用敏感数据以及SDCard数据，避免在无特殊权限的情况下豆豆鸟科技产品的任意私有文件和敏感信息被恶意盗用，从而造成您的个人信息被泄露。
我们在服务端部署访问控制机制，对可能接触到您个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并定期核查访问人员名单和访问记录。
我们存储用户个人信息的服务器系统均为安全加固后的操作系统。我们会对服务器操作进行账户审计及监控。如果发现外部公告有安全问题的服务器操作系统，豆豆鸟科技会在第一时间会进行服务器安全升级，确保豆豆鸟科技所有服务器系统及应用安全。
我们为工作人员定期举办个人信息保护相关法律法规培训，以加强工作人员的用户个人隐私保护意识。
如果不幸发生我们的物理、技术或管理防护措施遭到破坏的事件，我们会及时启动应急预案，防止安全事件扩大，按照法律法规的要求上报国家主管机关，并及时采取推送、公告等合理、有效的方式向您告知安全事件的基本情况、可能的影响、已经采取的措施或将要采取的措施等。

 
五、 您管理个人信息的权利
(一)  删除您的个人信息
以下情况发生时，您有权要求豆豆鸟科技公司删除您的个人信息：

我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。
我们处理您的个人信息违反了法律法规要求。
我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
您注销了豆豆鸟科技账号（账户注销途径：打开应用点击“我的-个人资料-高级设置-账号注销”）、卸载或者不再使用我们的产品/服务。
我们停止对您提供服务。

您可以通过本隐私政策第九节提供的方式联系我们要求删除您的个人信息。当我们从服务器中删除您的个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的数据，但会在备份更新的时候删除这些信息。
(二)  撤回您的同意或授权
您可以通过本隐私政策第一部分提供的“设备权限调用”关闭对应设备功能而撤回对您个人信息收集和使用的同意，如您可以通过手机的设置功能关闭对我们收集您的GPS位置信息的权限。
请您理解，每项业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策第一节），当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
(三)  响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。但请您理解，基于法律法规要求、保障信息安全、技术限制等原因，您的部分信息可能无法访问、修改和删除。
 
六、 未成年人个人信息保护
若您是18周岁以下的未成年人，在使用豆豆鸟科技的产品和服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
若您是未满14周岁的儿童，须在监护人的陪同下阅读本隐私政策或相应产品或服务的隐私政策，决定是否使用豆豆鸟科技产品或服务。如获得产品和服务需要提交个人信息，请取得监护人的同意，并在监护人的指导下完成。
若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策或特定产品的隐私保护政策，决定是否同意隐私政策。当您对您所监护的儿童的个人信息有疑问时，您可以通过本隐私政策第九节的联系方式与我们联系。
 
七、 隐私政策的适用范围
本私政策仅适用于豆豆鸟科技的产品和服务。如我们及关联公司的某些产品和服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务的隐私政策优先适用。
特别需要说明的是，本隐私政策不适用以下情况：

将豆豆鸟科技产品（或服务）嵌入到第三方产品（或服务），第三方产品（或服务）收集的信息。
在豆豆鸟科技产品（或服务）中接入的第三方服务、广告或其他公司、组织或个人所收集的信息。

我们在此提醒您，您在使用第三方产品与/或服务时，请仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。
 
八、 隐私政策的变更和修订
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。
对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知（例如，在软件改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：

我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

 
九、 如何联系我们
如果您对我们的隐私政策及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系。
联系邮箱：xiaozhenning@doudoubird.com
在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。
 
十、 隐私政策的生效
本隐私政策版本更新日期为2021年10月12日，将于2021年10月13日正式生效。
 
附录一 名词释义

个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）； 个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部特征等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址等）；个人财产信息（包括银行账户、交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）； 个人通信信息（包括通讯录内容等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使s用记录、点击记录等）； 个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码，如IMEI /IDFA /AndroidID /OPENUDID /GUID /SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）； 个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，个人敏感信息包括：个人财产信息（包括银行账户、交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部特征等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；其他信息（包括通讯录、行踪轨迹、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
儿童：指不满十四周岁的未成年人。

附录二 第三方合作伙伴及SDK说明
本隐私政策版本更新日期为2021年10月12日，将于2021年10月13日正式生效。



