

隐私协议





《隐私协议》
发布和生效日期：2021年4月21日
最新更新日期：2021年5月21日

        欢迎您使用由苏州趣兜风网络科技有限公司开发的趣兜风软件的产品及服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。
    

        趣兜风隐私权政策适用于苏州趣兜风网络科技有限公司（以下简称“趣兜风”，具体范围详见名词解释）提供的适用于软件终端的产品和服务（包括但不限于网站、应用程序、API/SDK及其后台系统）。
    

        苏州趣兜风网络科技有限公司注册地址，位于江苏省苏州工业园区东平街287号广泓大厦311室。隐私政策应对个人信息存放在国内阿里云服务器，
    

        本隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用趣兜风产品或服务前务必抽出时间认真阅读本政策。
    

        当您开始下载、访问或使用趣兜风产品或服务，即表示您已经同意本隐私权政策并信赖我们对您的信息的处理方式。请注意，您可以通过产品中的设置功能或控制项对您的信息进行动态管理。
    

        需要特别说明的是：
        
        1、本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于趣兜风在提供服务时另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。当您通过趣兜风产品或服务使用第三方产品或服务时，您的信息应当适用第三方的隐私条款，我们会在具体产品或服务页面明确告知您服务由特定第三方提供，并强烈建议您在接受服务（特别是与个人信息相关的服务）前阅读并确认理解上述第三方关于个人信息保护相关的协议及政策。
        
        2、您具体获得的趣兜风服务内容可能因为您使用的趣兜风的版本及搭载设备不同而有所差异，如果在部分版本或搭载设备中不涵盖某些服务内容或未提供特定功能，本隐私政策条款中涉及到上述服务/功能及相关个人信息的内容将不适用。
    

        本隐私政策将帮助您了解以下内容：
    

        1、我们以及使用的第三方SDK，收集哪些信息，以及我们对这些信息的使用方式
    

        2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
    

        3、我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息及所接入的第三方
    

        4、我们如何保存及保护您的个人信息
    

        5、您的权利
    

        6、我们如何处理未成年人的个人信息
    

        7、我们如何存储个人信息
    

        8、本政策如何更新
    

        9、如何联系我们
    

        1. 我们如何收集和使用您的个人信息
    

        “个人信息”是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。在您使用趣兜风产品或服务时，趣兜风可能自动接收并记录您的网站或应用程序上的服务器数值，包括但不限于趣兜风产品或服务的操作状态、网络环境、异常日志和其他一些明确且客观反映在趣兜风产品或服务服务器端的基本记录信息。你理解并同意，前述基本记录信息以及其他无法通过其单独或者与其他信息结合识别您的个人身份或活动情况的信息不属于您的个人信息。
    

        1.1 我们如何收集您的信息：
    

        （1）设备信息
    

        为了保证趣兜风服务的正常运行，向您提供问题诊断或设备检测服务并进行数据统计，我们会在前台使用中和后台提供服务时，收集您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（IMEI）、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、OAID、设备连接信息以及设备状态信息；前述信息是提供互联网移动应用服务所必需的，基于不同的系统（安卓/ISO）设备信息表述文字有所不同。
    

        （2）位置信息
    

        您使用趣兜风提供基于位置的导游服务时，我们需要收集和处理您的位置信息、行踪轨迹。我们会使用各种方式进行定位，包括通过 IP
        地址、卫星信号以及能够提供相关信息的其他传感器（比如说可能会为趣兜风提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。
        我们会对趣兜风用户的位置信息进行定位计算和路况计算，以便在您旅行途中，提供准确的沿途风景的导游讲解服务，同时帮助您获得更加精准的定位、路况及导航服务。
        为了方便您旅途中快捷地发现您周边的美食、酒店、景点、商场和其他生活服务信息，我们还会基于您的地理位置信息为您优选您附近的服务和信息。
        您可以通过系统授权关闭定位服务或系统权限，停止趣兜风对您的位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
    

        （3）帐号和会员服务信息
    

        当您注册趣兜风帐号时，您需向我们提供帐号名称、昵称、头像、密码、手机号码。如您使用第三方帐号登陆，您将授权趣兜风读取您在第三方帐号注册的公开信息（昵称、头像，具体以第三方登录服务提供的信息为准），绑定第三方帐号可以帮助在您遇到帐号丢失、忘记密码问题时更便捷的找回帐号和密码。部分服务仅支持在手机号码登陆的情况下使用，并需要进行验证码验证。为方便您的使用，趣兜风提供通过设备系统授权读取您短信中的验证码并自动填写的方式，以节省您的时间和避免填写错误。
    

        您使用车队或其他位置共享服务类时，趣兜风会记录您与同服务成员的社交关系，并根据您的选择提供位置共享服务。成员昵称、设置信息、队伍名称（如有）、设置信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现服务所必需的，在读取分享口令时您的剪切板功能将会被调用。服务中还可为您提供即时通信、运动健康和其他有趣的共享功能（以具体产品形态为准），我们将在服务协议中对于采集的信息和权限进行详细说明。
    

        当您使用位置标注服务时，基于法律法规的要求及用于确保审核信息的有效性及准确性，我们可能会收集您上传信息相关主体的资质信息及必要利益相关人的身份信息。基于信息核实的需要，我们可能收集上传人的身份信息、联系方式及面部识别特征。
    

        您参加我们的运营活动时，我们可能需要您提供您的姓名、年龄、照片、通讯地址、邮编、身份信息、联系方式、银行或支付交易账号。在您开启读取/写入日历权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供领取权益相关记录及提醒。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。
    

        当您与趣兜风联系时，为了保障您的帐户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。为了帮助您解决问题或提供服务，我们可能会记录您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、订单信息、您为了证明相关事实的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体服务、订单、功能、运营活动进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息或服务记录信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关信息，您参与问卷调查时我们发送的问卷答复信息。
        
        为了帮助您解决问题或提供服务，我们可能会记录您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、订单信息、您为了证明相关事实的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体服务、订单、功能、运营活动进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息或服务记录信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关信息，您参与问卷调查时我们发送的问卷答复信息。
    

        （4）日志信息和发布内容
    

        当您使用趣兜风的搜索和信息展示服务时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，发布的报错消息、反馈和评论的内容、您上传的图片以及您的IP地址、设备信息、浏览器的类型和使用的语言、操作系统版本、网络运营商的信息、访问服务时间和收藏记录。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评论时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权同意。前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
    

        当您使用的客户端软件频繁向我们进行报错或显示错误日志信息时，为了检查软件错误，给您提供更好的服务，我们会在您的设备上记录、收集您的配置信息、异常数据用于诊断并完善产品及服务的文件。
    

        1.2 使用说明
    

        （1）我们将按照前述声明在服务中使用您的个人信息，如我们需要基于本政策未载明的其他用途或非特定目的收集或使用您的个人信息，我们会事先征求您的同意。
    

        （2）我们将根据您的授权，在您使用趣兜风产品及服务期间使用上述信息。若您注销帐号，我们将在15个工作日注销时效内执行注销操作，停止使用并根据您的要求对您的个人信息进行删除。
    

        （3）如我们停止运营趣兜风产品或服务，我们将及时停止您仅授权于该服务使用的个人信息，并将以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
    

        1.3 服务交互
    

        （1）为保障我们服务的稳定运行和功能服务，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具包或其他类似的应用程序。你可以查看附件二我们接入的软件工具包采集信息的详情。
    

        我们会对相关程序接口和软件工具包进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，另其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
    

        （3）部分智能终端设备上，趣兜风将与您的设备系统及第三方应用交互为您提供服务时，趣兜风可能会根据服务场景的必需和系统权限的设定向您的设备系统或第三方软件提供您的位置信息、您收藏或设置的地点信息，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息收集及使用，需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，趣兜风无法自动或手动设置关闭相关服务。
    

        1.4 定制化服务及自主控制
    

        为了给您提供更优质的历史数据记录服务，我们会根据您使用趣兜风时累计的定位及导航信息进行可视化分析与展示。除非您主动与他人分享，前述可视化分析及展示仅对您单独可见。您可在授权后开启，并可根据您的需要关闭该服务。
    

        1.5 设备权限调用
    

        趣兜风在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝趣兜风收集与使用相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发说明与指引。您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限，趣兜风自身无法通过手动或自动设置关闭授权。以下是趣兜风调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况：
    





 设备权限调用清单






                        设备权限
                    



                        业务功能
                    



                        调用目的
                    



                        是否询问
                    



                        可否关闭
                    





                        定位
                    



                        路书导航和当前位置导游讲解
                    



                        定位服务
                    



                        首次安装和使用服务是询问
                    



                        建议保留
                    





                        存储
                    



                        路书线路和导游音频存储
                    



                        实现数据缓存，节省用户流量
                    



                        首次安装询问
                    



                        建议保留
                    





                        相机
                    



                        反馈，头像，上传景点照片
                    



                        实现照片上传，功能反馈
                    



                        调用相关功能时询问
                    



                        是
                    





                        麦克风
                    



                        用户拍摄上传视频包含音频
                    



                        实现视频上传分享
                    



                        调用相关功能时询问
                    



                        是
                    





                        电话
                    



                        问题诊断，售后服务
                    



                        获取电话和设备信息
                    



                        首次安装询问
                    



                        是
                    





                        照片相册
                    



                        用户反馈，分享景点图片
                    



                        用户反馈，分享景点图片
                    



                        调用相关功能时询问
                    



                        是
                    





                        通知
                    



                        功能提醒
                    



                        发送通知和消息
                    



                        调用相关功能时询问
                    



                        是
                    





        1.6 技术处理说明
    

        请您知悉，根据适用的法律，我们可能在收集您的个人信息后通过采取技术措施和必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人，或对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善服务或展示信息的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括匿名数据进行机器学习或模型算法训练）。前述处理后的数据使用无需另行向您通知并征得您的同意。
    

        1.7 我们使用的第三方SDK服务
    

        第三方主体可能会通过趣兜风APP向您提供服务（目前包括：高德地图和导航SDK，用于提供地图和路书导航服务。数据统计分析SDK
        TalkingData；闪退分析SDK Bugly，用于分析闪退原因，修复问题；MSA OAID SDK用于保护信息安全；火山引擎SDK用于配合抖音火山平台活动）；
        MobTeck SDK用于提供一键登录和推送功能。
        当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。
        涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主题的隐私政策或协议约定。
    




 接入第三方SDK清单





                        SDK名称
                    



                        使用目的
                    



                        收集个人信息的目的、方式和范围
                    



                        第三方SDK隐私政策
                    




高德sdk


为了向您提供自驾线路导航功能。


在向您提供【定位】功能/服务时，【高德地图SDK】需要收集、使用您的【设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息】


https://lbs.amap.com/home/privacy




TalkingData SDK


为了数据统计和分析目的。


为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格的数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。该SDK会收集您的【设备信息，软件版本，型号，应用列表，网路信息】以提供服务


http://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn




Bugly SDK


为了减少APP的闪退情况。


该SDK需要收集、使用您的【设备信息】以确定闪退原因


https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf




  OAID SDK


根据信通院数据安全规范要求，为了保护您数据安全。


根据信通院数据安全规范要求，我们集成了中国信通院牵头的移动安全联盟设备MSA OAID SDK。该SDK需要收集、使用您的【设备信息】以提供服务


http://www.msa-alliance.cn/




火山引擎SDK


配合抖音火山平台的合作活动。


该SDK需要在前台和后台使用APP服务时收集、使用您的设备属性信息（例如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC）以及设备状态信息（如设备应用安装列表）、位置信息、应用程序列表、网络状态）以提供服务


https://www.volcengine.com/docs/6256/64902




MobTech SDK


提供一键登录和推送功能。


第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SecVerifySDK服务，为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等


https://www.mob.com/about/policy





        1.8 其他
    

        请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。
    

        2.我们如何使用Cookie和同类技术
    

        （1）当您使用趣兜风产品或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个
        Cookie 或匿名标识符。这么做是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息步骤，或帮助判断您的帐户安全。
    

        （2）当您使用趣兜风产品或服务时，我们还可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。
    

        （3）我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
    

        3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    

        3.1 共享
    

        （1）我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，不会与趣兜风及其关联公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
    

        a.获得您的明确授权或同意；
    

        b.根据适用的法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定趣兜风必须提供；
    

        c.在法律要求或允许的范围内，为了保护趣兜风、趣兜风用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
    

        d.
        仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，趣兜风可能会向合作伙伴提供您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于其他任何用途,并将遵守本隐私权政策保护您的个人信息。
    

        （2）我们的授权合作伙伴可能包括以下类型：
    

        a.软件服务提供商、智能设备提供商和系统服务提供商。
    

        趣兜风与第三方软件、设备系统结合为您提供基于位置的服务时，可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统，特殊情境下会包含您另行填写的个人信息。如果您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，趣兜风无法通过自动或手动设置关闭相关服务。
    

        b.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。
    

        我们可能将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、提供产品内或产品链接后的功能型服务，分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务和调查。
        


        d.交易服务合作伙伴
    

        当您选择使用趣兜风订购具体商品及/或服务服务时，为了顺利为您完成预订服务以及提供更安全的服务，服务提供方将基于服务所必需获得您的预订信息，如您的联系方式、出行信息、紧急联系人信息。
    

        （3）共享要求。
    

        在共享信息前，我们会与共享个人信息的第三方签署严格的数据安全和保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
    

        3.2 转让与公开
    

        （1）转让。我们不会将您的个人信息转让给除趣兜风及其关联公司外的公司、组织和个人，但以下情况除外：
    

        a.事先获得您的明确授权或同意；
    

        b.根据法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定趣兜风必须提供；
    

        c.符合您签署的其它法律文件（如本条款）的约定而使用；
    

        d.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私权政策的约束，否则我们会要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
    

        （2）公开披露。我们仅在以下情况，公开披露您的个人信息：
    

        a.已获得您的明确同意；
    

        b.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
    

        3.3 例外
    

        在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需征得个人信息主体的授权与同意：
    

        a.与国家安全、国防安全有关的；
    

        b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    

        c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
    

        d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    

        e.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
    

        f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
    

        4. 我们如何保存及保护您的个人信息
    

        4.1 存储地点
    

        我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
    

        4.2 保存期限
    

        除非法律法规另有规定，趣兜风将按如下期间保存您的信息：
    

        （1）您使用趣兜风产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您自主删除这些信息或者注销帐户；
    

        （2）当您删除个人信息或注销帐户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。
    

        （3）为了维护您和趣兜风的合法权益，我们有权在您删除或注销帐户之日起36个月内继续在单独的系统中保存您的信息用于证据保存。证据保存期限到期后，我们将及时对个人信息进行匿名化处理。如您在注销帐号或删除信息时，愿意放弃对趣兜风与删除信息相关的全部法律救济权利，趣兜风将依据网络安全法和其他法律法规规定在您删除信息后6个月将相关数据删除。
    

        4.3 安全措施
    

        （1）趣兜风会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受
        SSL协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
    

        （2）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术多维度提升整个系统的安全性。
    

        （3）我们会部署访问控制机制，仅允许有必要知晓这些信息的趣兜风和其关联公司的员工在采取合理的措施验证身份之后，访问或修改这些信息。同时，我们会严格要求他们履行保密及安全义务，如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与趣兜风的合作关系。同时，我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
    

        （4）为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，趣兜风会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非趣兜风出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。
    

        4.4 特别提示
    

        （1）互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。
    

        （2）请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然趣兜风持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。
    

        （3）您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备，趣兜风均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。
    

        （4）您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，趣兜风对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。
    

        4.5 安全事件
    

        （1）如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件，可能通过您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。
    

        （2）我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规推送有关主管部门报告。
    

        （3）如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损毁，导致您的合法权益受损，我们将严格依照法律的规定承担相应的责任。
    

        5. 您如何管理自己的信息
    

        趣兜风非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利查询、更正、管理、删除自己的信息并保护自己的隐私和安全。
    

        5.1 查询权
    

        除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以通过如下方式行使您的查询权利：
    

        帐户信息：如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息，您可以在您使用的产品中执行此类操作。
    

        5.2 更正权
    

        当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更正或更新。您可以自行在趣兜风产品内进行更正，或通过反馈与报错方式将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
    

        5.3 删除权
    

        （1）您可以通过产品中的设置或第5.1款列举的功能控件中删除您的信息。当您删除个人信息或注销帐户删除信息后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。
    

        （2）发生以下情形，您可以通过反馈的入口，向我们提出删除个人信息的请求：
    

        a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
    

        b.如果收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
    

        c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
    

        d.如果您注销了帐号，我们会删除您的个人信息；
    

        e.如果我们终止产品运营及服务。
    

        5.4 撤销权
    

        （1）您可以通过解除帐号绑定、修改个人设置、删除相关信息方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。
    

        （2）当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
    

        5.5 注销权
    

        如果您不再想保留趣兜风的账户，，您可以通过反馈的入口提出申请，一旦您注销帐号，将无法使用与帐号相关联的服务，因此请您谨慎操作，注销时效操作为15个工作日。为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您注销帐号前验证您的身份，并结合您对趣兜风产品的使用情况判断是否支持您的注销申请。若您的帐号内有通过趣兜风信息服务跳转生成的订单，则我们不会立即支持您的请求。除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为您提供对应的产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。您通过第三方帐号授权登录趣兜风产品时，需向第三方申请注销帐号。
    

        5.6 获取个人信息副本
    

        如您想获取我们所收集的关于您个人基本资料、行程信息的副本，您可以通过客服渠道与我们取得联系，我们将在15个工作日内回复您的获取请求。
    

        5.7 管理问题
    

        （1）如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或者您无法完成帐号注销申请，或者您就趣兜风收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过趣兜风客服渠道与我们取得联系。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后15个工作日内答复您的相关请求。
    

        （2）我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的查询、更正、管理、删除、获取信息副本及帐号注销的要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
    

        （3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。
    

        5.8 例外
    

        按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：
    

        a.与国家安全、国防安全有关的；
    

        b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    

        c.与犯罪侦查、起诉和审判有关的；
    

        d.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
    

        e.涉及商业秘密的；
    

        f.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
    

        6.您共享的信息
    

        6.1 情报与反馈
    

        （1）趣兜风的成长离不开您的支持与帮助，非常感谢您向我们提供的数据更新、情报反馈以及各种评论与内容的贡献。您可以通过趣兜风进行地点报错、地点新增、道路问题上报、评价、路况共享，以帮助更多的用户享受到更精准的信息。
    

        （2）当您在趣兜风产品或服务中公开分享任何信息时，任何人都可能在使用或未使用趣兜风产品或服务时查看或访问这些信息，如您在趣兜风中上传的照片、评价数据。请您共享信息时尽量避免个人敏感信息，并审慎决策。
    

        6.2 位置分享
    

        （1）您可以基于我们的服务与他人、社交网络分享您的位置，并自主选择沟通、分享的对象，作为能够看到您搜索内容、分享内容、交流信息相关信息的第三方。
    

        （2）当您与他人、社交网络、或第三方服务提供商交互，共享您的位置、地点或其他个人信息，或结合第三方的服务使用、或指向第三方服务的链接时，您可能会披露或使第三方获取您的个人信息，以及可能获取用于广告目的的随机匿名标识符。趣兜风建议您查看此类社交网络或第三方服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
    

        7.适用法律与争议解决
    

        7.1 适用法律
    

        本政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。
    

        7.2 争议解决
    

        您和趣兜风就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至被告住所地人民法院裁决。
    

        8.未成年人保护
    

        8.1 我们非常重视未成年人的个人信息保护
    

        如您为未成年人，请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并请您在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全。
    

        8.2 补救措施
    

        （1）如果您未能取得您监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务并向我们提供信息，请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。
    

        （2）在收到您的书面通知而知晓，趣兜风在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息时，趣兜风会立即停止相关信息收集及使用。
    

        9. 隐私权政策的变更
    

        本政策将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该修订构成本隐私权政策的一部分。
    

        未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私权政策所享有的权利。我们会通过合理的方式发布隐私权政策所做的变更。
    

        如果变更的条款会削减您的权利或增加您的义务（即发生“重大变更”），我们将会采取更具有提示作用的方式通
        知您，如在产品或服务的主页面或向您发送电子邮件方式。若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意修订后的隐私政策。
    

        本政策所指的重大变更包括但不限于：
    

        a.我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
    

        b.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
    

        c.您参与个人信息处理的权利及其行使方式发生重大变化；
    

        d.我们的联络方式及投诉渠道发生变化。
    

        10.您如何联系我们
    

        10.1 客服渠道
    

        如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用趣兜风产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、查询、删除、更正相关事宜有任何意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过拨打趣兜风客服电话19951564753
        或通过发送邮件至 kefu@aicarmap.com与我们联系。
    

        10.2 特别提示
    

        （1）趣兜风提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。
    

        （2）部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15日内答复您的相关请求。
    

        10.3 其他
    

        如果您对我们的回复不满意，您还可以将您的权利通知及支持性资料发往以下地址：
    

        （1) 江苏省苏州工业园区东平街287号广泓大厦311室，个人信息保护专项小组，邮编310000；
    

        （2）个人信息保护专项小组邮箱 kefu@aicarmap.com。
    



