



空虾隐私权政策



  空虾隐私权政策
  
  更新日期：2021年08月07日
  
  生效日期：2021年08月07日
  

  提示条款
  
厦门道拓科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《空虾隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您： 本政策适用于空虾产品或服务。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于空虾中已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
在使用空虾各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用空虾各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过空虾提供的各种联系方式与我们联系。
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容： 


一、相关词语涵义
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、第三方SDK类服务商
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
五、我们如何保护您的个人信息 
六、您的个人信息如何在全球范围转移 
七、本隐私权政策如何更新
八、如何联系我们

 一、相关词语涵义
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。
授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不 作为而作出授权。（出自于GB/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）请您知悉，“授权同意”在本政策中有时亦表述为“授权”、“同意”。
您理解并同意：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
二、我们如何收集和使用您的个人信息  

    您在使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：我们产品与/或服务的附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
  

    我们需要特别提醒您的是：您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《空虾隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、启动或浏览界面提示、弹窗、短信等一种或多种方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
  

    我们所提供产品或服务的功能分别收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则（例如收集和使用个人信息的目的、方式）如下：
  
（一）账号注册/登录功能

    为完成创建账号，以便我们为您提供服务，我们会收集您的昵称、头像、性别、出生年月日、手机号码，拟使用的用户名和密码、生物识别特征（静态或动态的面部特性），包括：手机号码、验证码匹配结果，并创建密码。您的密码将以加密形式进行自动存储、传输、验证、
    我们不会以明文形式存储、传输、验证您的密码。您在保管、输入、使用您的密码时，应当对物理环境、电子环境审慎评估，以防密码外泄。我们收集这些信息是为了用于创建空虾账户，为您持续稳定的提供专属于注册用户的产品或服务。
    您应知悉，手机号码和验证码结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的功能，请您谨慎考虑后再提供。


    需要说明的是，我们的产品支持您使用第三方平台的账号（例如：QQ/微信/微博/账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。
  

在注册使用过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您本人的真实头像、真实证件信息、家乡、星座、职业、身高、体重、兴趣、爱好和常去地点。
    但如果您不提供这些信息，将不会影响使用空虾产品或服务的基本功能。 您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
  
（二）为您展示和推送商品或服务

    为改善我们的产品或服务、我们在您使用空虾服务过程中向您提供短信通知、如果您不想接受我们给您发送的短信，您可随时通过相应产品关闭该项短信的通知。 
  
（三）向您提供商品或服务
1、您向我们提供的信息 
您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、银行卡号或微信账号等；您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。向空虾提供该其他方的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
2、我们在您使用服务过程中收集的信息  

    为向您提供更安全和适用的产品服务、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
  

设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息：包括设备MAC地址、唯一设备标识码，登录IP地址、操作系统版本、设备设置、设备名称、产品版本号、设备所在位置相关信息（包括您授权我们获取的地理位置信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，并根据您的授权获取相关信息。因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认确认授权我们提取、公开及使用您的地理位置信息。如您需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可随时自行设置为关闭地理位置授权或调整为隐身状态）。
  

日志信息：当您使用我们客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等。 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。 
    当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
  
3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息  

    您通过空虾账号在我们提供的产品使用我们的服务，我们会根据您所授权的地理定位，为您推荐当前城市的其他用户，也为其他用户集中展示您的信息，包括您的填写或上传的个人资料页信息当前所在城市的地理位置信息，我们会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，记录您的地理位置信息。
    该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用空虾的其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能。如果您不是我们的注册用户但已经开启了位置权限，确认授权我们可以提取、公开及使用您的地理位置信息后，您可以浏览附近的人和附近的视频动态。
  

    当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。
  

    4 、当您使用视频、聊天及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频/直播内容、发表评价时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或视频或语音交互。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，
    如您在发布动态或视频时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您上传的动态照片、短视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
  

    5、当您购买空虾么币时，我们会收集您提供的支付信息。当您进行收益提现时，我们会收集您提供的微信账户信息以及身份证信息。


    6、当您使用屏蔽您的手机联系人和通讯录好友功能时，您需要开启通讯录权限，
    上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能。
  

    7、您理解并同意，我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，
    以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。
    我们会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。
    您可在您的设备设置或客户端“更多-设置-隐私―系统权限管理”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。
    请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


    8、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向空虾提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

（四）为您提供安全保障

    请注意，我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品和服务时的账号和系统安全，并协助我们提升我们产品与服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、空虾平台、社会的行为。
    包括您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息（硬件型号、设备MAC地址、产品版本号、IMEI),为确保用户身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、护照、等身份信息、面部特征等生物识别信息、完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账户管理、申请成为达人、继续可能存在风险的交易、提现等服务，但不会影响您使用浏览、聊天等服务。
  

    为提高您使用我们公司提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或空虾相关协议规则的情况，
    我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（五）其他用途

若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。

（六）征得授权同意的例外

    您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
  

    根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意： 
  

1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。

如我们停止运营空虾产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
三、第三方SDK类服务商
（一）共享
您理解并同意，为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，我们会将再次征求您的授权同意。我们的业务合作伙伴包括：
1、名称：融云SDK；信息类型：设备信息；使用目的：用于推送/下发通知栏消息，聊天功能。 
2、名称：小米 PUSH；信息类型：设备信息；使用目的：推送消息。
3、名称：华为 PUSH；信息类型：设备信息；使用目的：推送消息。
4、名称：魅族 PUSH；信息类型：设备信息；使用目的：推送消息。
5、名称：Vivo PUSH；信息类型：设备信息；使用目的：推送消息。
6、名称：OPPO PUSH；信息类型：设备信息；使用目的：推送消息。。
7、名称：移动一键登录；信息类型：设备信息；使用目的：手机号码一键登录。。
8、名称：电信一键登录；信息类型：设备信息；使用目的：手机号码一键登录。
9、名称：微信 SDK；信息类型：设备信息；使用目的：用于微信账号登录空虾APP产品、帮助用户分享内容至微信客户端。
10、名称：微博 SDK；信息类型：设备信息；使用目的：用于微博账号登录空虾APP产品、帮助用户分享内容至微博客户端。
11、名称：QQ SDK；信息类型：设备信息；使用目的：用于QQ账号登录空虾APP产品。
12、名称：Alipay（支付宝）；信息类型：设备信息；使用目的：用于用户在金融场景下支付使用。。
13、名称：微信支付；信息类型：设备信息；使用目的：用于用户在金融场景下支付使用，以及提现等功能的使用。。
14、名称：ping++ SDK；信息类型：设备信息；使用目的：用于用户在金融场景下支付使用。
15、名称：百度地图 SDK；信息类型：设备信息、位置信息；使用目的：用于向用户推荐所在地区的推荐达人和附近用户，以及发布所在地区信息的功能。
16、名称：高德地图 SDK；信息类型：设备信息、位置信息；使用目的：用于向用户推荐所在地区的推荐达人和附近用户，以及发布所在地区信息的功能。
17、名称：旷视 Face++ SDK；信息类型：生物识别特征生物识别特征（静态或动态的面部特征）、设备信息、相机权限、麦克风权限；使用目的：用于用户自主认证真实头像徽章、实名认证服务。
18、名称：声网Agora  SDK；信息类型：设备信息、相机权限、麦克风权限；使用目的：用于用户与他人进行视频通话、语音通话。
19、名称：openinstall SDK；信息类型：设备信息、登录信息；使用目的：用于用户邀请好友并根据邀请记录分红的功能使用。
20、名称：容联云 SDK；信息类型：设备信息、语音记录；使用目的：用于用户在订单状态下，通过虚拟电话进行沟通的功能。
21、名称：友盟 SDK；信息类型：设备信息、社交账号公开信息、版本号；使用目的：用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率；向目标设备以及指定社交账号分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。
22、名称：七牛 SDK；信息类型：设备信息，版本号，相机权限、语音权限、存储空间读取权限；使用目的：用于用户上传视频、图片功能，APP内的短视频浏览播放功能的使用。
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与空虾服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、在空虾集团内共享：为便于空虾集团共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账号异常或保护空虾公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在空虾公司内共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用空虾账号使用空虾公司内的产品或服务，我们会在空虾内共享您必要的账户信息）且会受本隐私权政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

    4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
    目前，我们的授权合作伙伴包含，供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、服务的有效性、提供客户服务、支付便利。
  

    4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
    目前，我们的授权合作伙伴包含，供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、服务的有效性、提供客户服务、支付便利。
  
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
 3 在空虾公司内共享：为便于空虾共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账号异常或保护空虾公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在空虾集团内共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用空虾账号使用空虾内的产品或服务，我们会在空虾内共享您必要的账户信息）且会受本隐私权政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同
（三）公开披露
 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 
 1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
 2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反空虾相关协议规则的情况，或为保护空虾及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或空虾相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及空虾已对您采取的措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
 1、与国家安全、国防安全有关的；
 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
 5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
五、我们如何保护您的个人信息安全
（一）我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非空虾推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络空虾客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表视频动态或者在群聊天、等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
六、您如何管理您的个人信息
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人证件信息，手机绑定、支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“更多”-“设置”-“账号与安全”执行此类操作。
个人资料―如果您希望访问或编辑您个人资料中的用户名、头像、常住地、出生年月日、星座、职业、兴趣爱好以及地点足迹其他资料等，您可以通过登录账户通过“编辑个人资料”执行此类操作。

    瞬间动态信息――您可以登录账号通过个人资料页“视频”或我的页面“我的视频”访问或清除您的瞬间发表历史记录。 
    如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过空虾客服与我们取得联系。我们将在30天内回复您的访问请求。 
    对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（七）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。
  

    （二）更正或补充您的个人信息
  

    当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。 
  
（三）删除您的个人信息
 您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。 
    当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在更多-设置或与空虾客服联系给予或收回您的授权同意（例如，您可以在空虾手机APP“更多-设置-隐私”中收回其他用户通过手机号码在空虾App看到您的授权、拉黑其他空虾用户的授权）。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
（五）个人信息主体注销账户
您可以自行在“注销账户”页面（例如，空虾手机APP“更多-设置-账户与安全-注销账户”）提交账户注销申请，出于您账户所有权和安全性考虑，需要您的生物识别信息来确认是账户拥有者本人执行注销行为，您也可以随时通过联系空虾客服，来修正您的生物识别信息结果
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求使其匿名化处理，或在一定时期确定您不会再启用账户后删除您的个人信息。 
（六）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害空虾商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。 
（七）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在30天内做出答复。如您不满意，还可以通过空虾客服发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；  
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。 
七、您的个人信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
 1、法律法规有明确规定；
 2、获得您的明确授权； 
 3、您通过互联网进行跨境发布动态视频等个人主动行为。
一般而言，我们自您使用服务时获取到您个人信息之日起至您注销账户后6个月内会存储并保留您的个人信息。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
八、本隐私权政策如何更新
我们的隐私权政策可能变更，未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过空虾公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示） 
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。
九、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在30天内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过空虾客服及空虾手机APP中所有标注客服button的页面以及“更多”-“设置”-“帮助”在线客服与我们联系；
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以直接联系空虾在线客服投诉举报；
 如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。

    厦门道拓科技有限公司（宣）
    
    2021年08月07日 
  


