



易提词官方网站--Ai人工智能提词器！












首页
简介
盈利模式
联系我们
易提词APP下载







公司动态






 首页 > 新闻动态 > 公司动态


易提词系统用户隐私权限声明
作者：小编　日期：2021-09-01 23:50:10　点击数：1006 

生效日期：2021年9月1日

 

黑龙江一九八零科技有限公司及其关联方(简称"我们")作为“易提词”的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。我们制定了本政策:希望你在使用“易提词”及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

 

本隐私声明将帮助你了解：

（1）为了保障产品的正常运行，提供新颖、轻松的拍照和互动交流等核心功能以及其他功能，我们会收集你的部分必要信息；

（2）在你进行注册认证、使用相机进行照片拍摄、视频录制、使用特定贴纸（如基于地理位置的贴纸）、选择加入用户体验改进计划等相关服务时，基于法律要求或实现功能所必须，我们可能会收集音视频文件、面部识别特征、地理位置等个人敏感信息。你有权拒绝向我们提供这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。请你了解，拒绝或撤回对上述个人敏感信息的授权同意，将导致你无法使用相关特定功能，但不会影响你使用“易提词”的其他功能；

（3）我们会将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内，并不会将上述信息传输至境外。我们仅会在为提供“易提词”软件及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息；

（4）我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取你的个人信息，除非经过你的同意；

（5）我们将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护你个人敏感信息的安全；

（6）你访问、更正、删除个人信息与撤回同意授权的方式，以及注销账号、投诉举报的方式。

如你不同意本隐私声明并开始使用，我们将仅收集能够维持“易提词"基础拍摄功能所必需的信息，这将导致我们无法为你提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密等措施来保护这些信息。

我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的义务对待这些信息。你在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称“使用”）“易提词”软件及相关服务时，我们将按照本《隐私声明》收集、保存、使用、共享、披露及保护你的个人信息。我们希望通过本《隐私声明》向你介绍我们对你个人信息的处理方式，因此我们建议你认真完整地阅读本《隐私声明》的所有条款。

本隐私声明旨在帮助你了解以下内容：

一、定义与解释

二、我们如何收集和使用个人信息

三、我们对Cookie和同类技术的使用

四、我们如何储存个人信息

五、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

六、我们如何保护个人信息的安全

七、你的权利

八、未成年人使用条款

九、隐私声明的修订和通知

十、适用范围

十一、其他

一、定义与解释

1.个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。

2.个人敏感信息：个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息。

3.个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识的自然人。

4.设备：设备是指可用“易提词”的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。

5.唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属ID或UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，包括可在不能使用cookies时用以提供广告。

6.IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 (IP)地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。

7.GPS：Global Positioning System（全球定位系统）的简称。 您使用的设备上的GPS信号接收器可以从GPS卫星收到信号并利用传来的信息计算您的位置。

8.WIFI：Wi-Fi是一种允许电子设备连接到一个无线局域网（WLAN）的技术，通常我们所说的无线网络。

9.基站：基站，即公用移动通信基站，是无线电台站的一种形式，是指在一定的无线电覆盖区中，通过移动通信交换中心，与移动电话终端之间进行信息传递的无线电收发信电台。

10.SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。

11.去标识化：去标识化是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

12.匿名化：匿名化是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

13.HTTPS：HTTPS（全称：Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer 或 Hypertext Transfer Protocol Secure，超文本传输安全协议），是以安全为目标的HTTP通道，简单讲是HTTP的安全版。

14.cn.jpush.android(极光;极光推送),com.huawei.hms(华为;华为推送) com.huawei.agconnect(华为;华为联运应用)等SDK

二、我们如何收集和使用个人信息

在你使用“易提词"软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当必要的原则，收集信息。我们收集或请你提供的信息将用于：

1.保障产品的基础正常运行；

2.实现各项功能和服务；

3.优化、改善产品和服务；

4.保障产品、服务以及用户使用安全；

5.遵循法律法规与国家标准的规定。

（一）人脸数据政策

 

1.我们的应用程序收集哪些人脸数据？

我们分析用户的照片，找出照片中人脸的特征点（如眼睛、鼻子、嘴巴点）以进行人脸处理。我们不收集人脸数据。分析过程结束后，所有数据将被删除，不会保存任何数据。

（二）我们主动收集与使用的个人信息

我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.当您使用“易提词”产品服务时，我们会收集您的存储信息，用于应用下载及使用剧本等管理功能。您可以选择关闭存储信息的授权，但关闭后您将无法使用应用下载、使用剧本等“易提词”核心功能。

    如果您使用微信关联登录“易提词”，微信登录需要判断你是否已安装了微信，因此我们需要获取你的软件安装列表，同时我们会收集您微信的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。

2.为识别您的设备ID并保证运营商免流量服务可正常使用，保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的帐号安全，我们会收集您的设备标识、硬件参数、系统版本、网络状态及记录、系统日志等信息。

3.我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况。同时，我们因实现“易提词”在安卓手机端部分功能的需要，会使用小米、魅族、华为、0PP0、VIVO手机等第三方的PushSDK，上述手机厂商PushSDK需要收集手机唯一标识信息(例如IMEI)，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、网络状态、设备屏幕尺寸、电话号码等参数用于实现推广活动、资讯内容等信息的推送，电话号码信息属于敏感信息，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。

4.当您使用免费Wif功能时，我们会在征得您的同意后，收集您的地理位置信息，用于匹配您所在位置的 Nifi密码。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的提词助播功能，但不影响您正常使用“易提词”提供的其他服务。

5.当您使用扫描二维码的功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的相机信息:相机信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的扫描二维码的功能，但不影响您正常使用“易提词”提供的其他服务。

6.我们还会在征得您的同意后，获取您的通讯录信息，用于您使用连接电脑等功能，支持备份通讯录及通话记录等信息。通讯录信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的连接电脑功能，但不影响您正常使用“易提词”提供的其他服务我们会在征得您的同意后，获取您的麦克风权限支持完成拍摄视频的时候，对于声音的采集。麦克区信息属干敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您拍摄的视频没有声音功能，但不影响您正常使用“易提词”提供的其他服务。

7.为你提供个性化贴纸、美化（滤镜、美妆、美颜）工具以个性化编辑图片等功能或服务。

选择贴纸、美化（滤镜、美妆、美颜）等功能进行个性化图片编辑是“易提词”核心的功能之一。为实现这一功能，我们可能会收集并使用下列信息：

（1）获得你明示同意后的地理位置信息

你选择使用显示定位信息的贴纸时，我们会请求你授权地理位置这一敏感权限，并收集与本服务相关必要的位置信息。我们识别你的地理位置的技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN等传感器技术。地理位置信息属于个人敏感信息，你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响“易提词"其他功能与服务的正常使用。

（2）你的面部识别特征

你选择使用某些需要面部信息进行调整或反馈的贴纸时，为了综合统计并通过算法做特征分析，用以向你提供更优化的体验与效果，我们可能会使用插件辅助服务的提供，其可能需要收集你的面部识别特征。面部识别特征属于敏感个人信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响“易提词”其他功能与服务的正常使用：

a.当你使用ARkit贴纸功能时，为了优化体验与展示效果，我们可能会使用终端设备的TrueDepthAPI获取你的面部特征信息。这些信息仅用于贴纸渲染效果，我们不会将这些信息回传服务器，也不会存储这些信息，更不会将其用于除此以外的任何其他目的或提供给第三方；

b.当你完成图片拍摄并选择使用“超清人像"功能时，为了更为快速、精准的实现图像处理及面部效果优化，我们需要将待处理的图片暂时上传至服务器。所上传图片将仅被用于通过“超清人像”功能进行图像处理及面部效果优化，我们不会对图片及任何图片所涉信息进行任何形式的存储、或用于除此以外的任何其他目的、或提供给第三方。在完成相关图像处理并向你返回超清图片后，我们将立即从服务器删除相关图片及图片所涉全部信息。 请你了解，我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码。

8.保障产品、服务及用户使用安全 为帮助我们更好地了解“易提词”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。

9.开展营销活动

当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息是个人敏感信息，是你收到转账或者礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将无法向你转账或发放礼品。

（三）收集、使用个人信息目的变更的处理

请你了解，随着我们业务的发展，可能会对“易提词”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与注册认证登录、拍摄照片/视频/表情包、跟拍、个性化选择贴纸、美化工具编辑图片等场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。

（四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据你的要求签订和履行合同所必需的；

（8）用于维护“易提词"软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“易提词"软件及相关服务的故障；

（9）法律法规规定的其他情形。

特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为你的个人信息按照本隐私声明处理与保护。

三、对Cookie和同类技术的使用

（一）Cookie为确保APP正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，APP能够存储您的偏好数据。

我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。

（二） 信标和像素标签

除Cookie外，我们还可能会在上使用信标和像素标签及其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。信标通常是一种嵌入到或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

（三）Do Not Track（请勿追踪）

很多网络浏览器均设有Do Not Track 功能，该功能可向发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有都会尊重您的选择。

（四）SDK技术

本应用中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于您提供功能或服务必须获取相应权限及信息。请您详细阅读下方SDK所获取的权限与个人信息类型等内容。我们对本应用中所集成的SDK均进行了安全检测，确保这些SDK仅使用了为实现其功能或服务的基本权限。如您有任何异议，可通过邮件向我们反馈。

 四、我们如何存储个人信息

（一）信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求你的明示同意。

（二）存储期限

我们仅在为提供“易提词”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如，你的账号信息，在你未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

五、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

（个人信息的共享、转让与第三方收集

我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是匿名化处理后的信息，且第三方无法根据此类信息重新识别自然人主体。

1.为实现相关功能或服务与关联方共享

当你在使用“易提词”及关联方相关服务提供的内容同步功能时，你在我们及关联方提供的产品间所接受的服务具有一致性。为方便统一管理你的信息，经过你的明示同意，我们可能会将你的个人信息与这些关联方共享。

当你选择通过特定第三方账号授权登录，并使用第三方所提供的相关功能时，功能提供方将遵照其用户协议与隐私声明，经你同意后收集和处理为实现这些功能所必需的个人信息，包括但不限于：

（1）你可以通过采用第三方账号授权登录的方式，使用第三方提供的相关功能服务。为实现这一功能，服务提供方会使用经你授权在第三方账号内的相关信息（账号、头像、昵称等）。这些信息是实现相关功能的必要信息，可能包含个人敏感信息，拒绝提供该等信息不会影响你正常使用“易提词”的其他功能。

（2）当你使用第三方服务提供方与第三方支付公司合作提供的钱包支付功能服务，第三方支付公司需要收集你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码等信息。上述信息属于个人敏感信息，拒绝提供该等信息仅会使你无法使用该功能，但不影响你正常使用其他功能。

2.为实现特定功能而与业务合作伙伴共享

当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为你提供服务时，我们会与第三方共享为实现功能所必需的数据。

当你需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。你可以拒绝提供此类信息，但不影响你使用其他服务。

3.帮助你参加调研营销活动

当你选择参加我们举办的有关调研活动时，我们可能根据活动需要委托第三方调研机构收集你的姓名、通信地址、联系方式等信息。我们将要求此等第三方调研机构以不低于本隐私声明的保护水平确保你的个人信息的安全，并在未经你事先允许的情况下，不得将你的个人信息用于任何其他目的或用途。如果你拒绝提供此等信息，我们将可能无法向你提供礼品。

4.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束

（1）经你同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的自主选择同意。

（2）对我们与之共享你个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以不低于本隐私声明所要求的保密和安全措施来处理该些信息。

5.收购、兼并、重组时个人信息的转让

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私声明所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。

（二）个人信息的公开披露

除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息外，我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的自主选择同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意

1.与国家安全、国防安全直接相关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到你本人同意的；

5.你自行向社会公众公开的个人信息；

6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

六、我们如何保护个人信息安全

（一）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。

（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。

五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

（六）我们谨此特别提醒你，本隐私声明提供的个人信息保护措施仅适用于“易提词”软件及相关服务。一旦你离开“易提词”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在“易提词"软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“易提词"的链接或引导。

六、你的权利

我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使你拥有充分的能力保障你的隐私和安全。

（一）管理、撤回授权你的信息及营销信息

1.改变或撤回授权你的信息

你可以通过取消登录状态、关闭功能、在客户端设置中更改应用程序权限等方式撤回你的同意，改变你授权我们继续收集个人信息的范围或撤回你的授权。请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于你的授权而开展的个人信息处理。

如果你认为我们违反法律法规规定或与你的约定收集、使用你的个人信息，你也可以通过发送电子邮件liziheng方式与我们取得联系，并要求删除你的相关个人信息。我们将尽快确认所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复与处理。

2.拒绝接受推送及营销信息

你可以通过等退订我们对你的推送或发送给你的营销信息。

（二）投诉举报

在“易提词”软件及相关服务的某些业务功能中，我们可能依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定，如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

对于你上述合理的请求，我们原则上不会收取任何费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或非常不切实际的请求，我们可能予以拒绝。

（三）访问隐私声明

你可以在客户端“设置”-“隐私声明”查看本隐私声明的全部内容。

（四）停止运营向你告知权利

如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。

（五）您如何注销您的账号

您可以通过【我-设置-联系我们】添加客服，在满足账号注销的条件下选择【申请注销账号】我们将在24小时内为您注销您的账号；账号注销后，除法律明确规定必须由我们保留的个人信息外（如您在“易提词”交易相关的信息），您的个人信息将会从“易提词”移除 。

七、未成年人条款

若你是未满18周岁的未成年人，在使用“易提词”软件及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私声明。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私声明公示的联系方式与我们联系。

八、隐私声明的修订和通知

（一）为了给你提供更好的服务，“易提词"软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私声明进行修订，该等修订构成本隐私声明的一部分并具有等同于本隐私声明的效力。但未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私声明所应享受的权利。

本隐私声明更新后，我们会在“易提词”应用程序客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你。

（二）本隐私声明更新后，我们会在“易提词"应用程序客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私声明的最新版本。如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。

（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私声明的具体变更内容）

本隐私声明所指的重大变更包括但不限于：

1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；

2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；

3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4.你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。

九、适用范围

本隐私权政策适用于由“易提词”软件及其关联方提供的所有服务，包括“易提词”客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。

本隐私权政策不适用于：

1.其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者“易提词”服务中链接到的其他产品或网站；

2.为“易提词"服务进行广告宣传的其他第三方。

你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私声明约束（而非本隐私声明），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。

本隐私声明中所述的“易提词”及相关服务有可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“易提词"软件及相关服务为准。

如对本隐私声明内容有任何疑问、意见或建议，你可通过发送邮件yitici@163.com与我们联系。

十、其他

（一）本“隐私声明”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私声明》中任何规定的含义或解释。

（二）本“隐私声明”相关词语释义：

1.“易提词"软件及相关服务是指黑龙江一九八零科技有限公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“易提词”的客户端应用程序，向你提供的产品与服务，包括但不限于个性化拍照和互动等功能。

2.关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。

（三）本“隐私声明"的版权为“易提词"软件所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。


 上一篇 : 易提词系统用户隐私权限声明 
下一篇：暂无


 随便看看 



21
2021-01


易提词系统用户隐私权限声明• 易提词是一款为用户提供扩展链接生成的工具、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过...	  



27
2020-09


易提词系统用户用户注册协议黑龙江一九八零科技有限公司及其关联方(简称"我们")作为“易提词”的运营者，希望你在使用“易提词”及相关服务前仔细阅读并理解本协议。
本协议为您与本APP管理者之间所订立的契约，具有合同的法律效力，请您仔细阅读。	  



07
2021-01


易提词系统自动续费服务规则绍本规则被视为《易提词VIP会员服务协议》的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体。如本规则与《易提词VIP会员服务协议》存在冲突的，以本规则为准。视...	  








易提词抖音快手视频号变现系统







Copyright © 2012-2021. 易提词 版权所有  MAOTUIKE　 网站地图      备案号:黑ICP备2021004900号







