



建筑考试宝典
















建筑考试宝典用户隐私政策

上海驰豹网络科技有限公司及其关联方、子公司、合作方（以下统称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。我们承诺严格遵守《中华人民共和国民法典》以及其他相关国家法律法规对个人隐私权的相关规定。在您使用建筑考试宝典相关客户端应用程序(APP) 提供的服务时，我们将按照《建筑考试宝典用户隐私政策》(以下简称”本隐私政策")收集、使用、存储、分享您的个人隐私。 
        您在使用我们的产品前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用我们的产品。一旦您开始使用我们的产品，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。  如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在您的监护人协助下进行注册或登录，请在征得您的监护人同意后使用我们的服务或向我们提供信息。如对本隐私政策有任何问题，您可随时通过我们的在线客服与我们联系  。 
第一部分 定义 
        您：本协议的“您”特指使用上海驰豹网络科技有限公司所发行的建筑考试宝典产品的每一位用户。 
        个人信息：本协议的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；个人形象，声音和画面；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录以及钻石等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。 
第二部分 隐私政策
一、我们如何收集您的信息
(1)我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android  ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡  IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通 过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。” 
        使用SDK名称：友盟SDK
        服务类型：用户使用效果统计分析 
        收集个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息/地理位置等） 
        隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy 
        (2)消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》
        我们的产品集成第三方的SDK，为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，否则我们不会向集成的SDK共享您的信息。第三方SDK所采集的具体信息内容，使用目的等详见【下表】： 


第三方SDK名称
所属公司 
信息获取 
使用目的 


友盟统计 
友盟同欣（北京）科技有限公司 
外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC地址，ANDROID_ID，IP地址，WiFi信息 
用户使用效果统计分析 


topOn聚合广告 
广州塔酷信息科技有限公司 
【Android和iOS公共信息】 
                系统版本名，系统版本号，当前应用包名，应用版本名，应用版本号，设备生产商，设备型号，分辨率， 
                网络类型，例如：WiFi / 3G / 4G，MNC（移动网络代码），MCC（移动国家/地区）代码），系统语，例：zh-CN时区，例：GMT + 08：00，建立user_agent信息， 
                屏幕方向，例：1：竖屏2：横屏 
                【Android国内和海外】 
                设备id（android_id），应用安装来源 
                【Android国内】 
                imei（用户授权才收集），oaid，mac地址 
                【Android海外】 
                设备id（android_id），gaid（谷歌广告id） 
                【iOS】 
                Idfa，idfv
1.根据用户设备信息调整广告投放策略 
                2.基于用户设备信息分析广告行为（如广告加载，展示，点击等） 


个推 
浙江每日互动网络科技有限公司 
设备平台，设备厂商，设备品牌，设备识别码，应用列表信息，网络信息，位置相关信息，设备环境信息，应用相关信息 
提供推送技术服务 


百度OCR
百度在线网络技术（北京）有限公司 
相机、相册权限 
识别图片中的文字信息 


支付宝SDK
支付宝（中国）网络技术有限公司 
系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM卡序列号，IMEI，MAC地址,ANDROID _ID，IP地址，WiFi信息，应用安装列表, Open U DID
支付宝支付 


微信SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司 
设备型号，操作系统，唯一设备标识符，登陆IP地址，微信软件版本号，接入网络的方式，类型和状态，网络质量数据 
微信支付 


您可以通过访问《TopOn  SDK隐私政策》进一步 了解TopOn的隐私政策，以及了解TopOn对个人信息的处理和保护策略。 
        我们会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： 
        （一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形我们的产品包括一些核心功能，如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品及服务。这些功能包括： 
        （1）用户注册 
        为帮助您成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。您需要提供微信帐号授权、提供手机号码及验证码创建账号以成为我们的注册用户。我们将通过授权的第三方账号（如微信、QQ、微博等）权限收集您的设备信息、位置信息、第三方账号信息（如昵称、头像等），并将该等信息存储为日志信息，记住您的身份 
        （2）提供学习信息排行榜展示功能 
        （3）您可以选择进一步完善本产品账号信息，如提供工作单位、科室、学校等信息来参与和浏览学习排行榜功能，但如果您不提供这些信息，也不会影响您使用本产品提供的基础服务。 
        （4）商城购物功能 
作为在线学习平台，我们提供学习相关的商品展示与购买服务。当您选择在我们平台购买该类商品或服务时，我们可能需要收集您的个人姓名、电话号码、地址等用户判断所属区域提供区域化服务，发货物流配送。当您需要进行支付时，在按照平台完成交易和支付的过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（如支付宝账号、微信支付账号等）用于付款。 
附加功能 
为了让您的使用更加便捷，从而提升您的体验，我们在技术能力具备的情况下会开放并供您选择性使用以下附加功能。在使用的过程中，我们会收集和使用您的部分信息。如您不提供这些信息，您依然可以进行使用，只是无法因为这些附加功能而获得更多的乐趣： 
        a.设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，用于提高对您的机型的适配，或用于发生异常登录行为时的告警。设备信息包括但不限于：IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID。 
        b.存储：我们采取合适的安全措施和技术手段存储及保护您的个人信息，以防止丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏，如您更换头像时也需要获取存储权限。 
        c.相机：开启该权限后，我们会获取拍照权限，您可以使用该功能拍照修改头像，或是拍摄照片或视频用于评价、分享。 
        上述附加功能需要您在设备中向我们开启，我们会通过弹窗的形式告知您我们所需要获取的权限，您开启以后代表您授权我们可以收集和使用这些信息。您可通过“设置—隐私设置”路径关闭相关权限。关闭以后，我们将不再收集和使用您的信息。 
        （二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形 
        为使您使用更便捷，在征得您同意的情况下（即您点击了同意按钮），我们会收集和使用您的个人信息，用于实现下列功能。如果您选择不提供这些个人信息（即您点击了拒绝按钮），那么您依然可以继续使用我们的产品： 
        （1）图片上传功能； 
        （2）启动摄像头拍照功能； 
        我们在开启上述功能时会征得您的明确授权，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用上述信息。您可通过“设置—隐私设置”随时关闭权限授权，一经关闭，我们将不再继续收集和使用您的个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。 
        （三）我们可能基于以下目的披露您的个人信息 
        1、遵守适用的法律法规等有关规定； 
        2、遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定； 
        3、遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求； 
        4、为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益。 
        （四）您个人信息使用的规则 
        1、我们会严格依据本隐私政策的约定对所收集的个人信息进行使用。 
        2、您在使用我们的产品时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置拒绝我们收集、因系统设置了特定的有效期限且已到达期限，否则将在您使用我们的产品和服务期间持续授权我们使用。 
        3、当我们要将您的个人信息用于超出本隐私政策约定用途时，我们会另行征求您的同意。
        4、注销账号
        你可以在【我的】-【设置】-【账户与安全】进行账号注销。在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。我们对你注销建筑考试宝典账号的决定深表遗憾，如果你仍决定继续进行账号注销，你的账号需同时满足以下条件：
        1.所有订单都处于已完成状态；
        2.最近30天内无做题记录；
        你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账户后，你将无法找回账号及账号相关的任何内容或信息，包括但不限于：
        *账号无法登陆；
        *历史做题数据将全部清空且无法恢复；
        *订单信息将被全部清空且无法恢复；
        *余额、金币、优惠券将全部被清空且无法恢复；
        *历史订单可能产生的资金退回权益将是为自动放弃；
二、我们如何使用信息 
        为了提高服务质量，我们可能把您的信息用于下列用途： 
        1、向您提供服务； 
        2、用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性； 
        3、向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品、服务信息或有关广告 
        ，通过系统向您展示个性化的第三方推广信息或者在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息； 
        4、我们可能会将您的个人信息与其他服务信息结合起来，用于为了给您提供更加个性化的服务使用，例如让您拥有更广泛的社交圈的需要而使用、共享或披露 
        5、让您参与有关我们产品和服务的调查，促销及抽奖活动； 
        6、使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示或对您和其他用户作出其他方面的回应； 
        7、软件认证或管理软件升级； 
        8、让您参与有关我们产品和服务的调查； 
        9、经您许可的其他用途。 
三、我们如何共享信息 
        我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享： 
        1、事先获得您的同意或授权； 
        2、根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求； 
        3、向我们的关联公司分享您的个人信息； 
        4、向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据我们的指示和本隐私政策，对这些信息采取保密措施； 
        5、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议； 
        6、如果您违反了有关法律、法规或者我们平台的相关协议、规则，需要向第三方披露； 
        7、为维护我们及其关联公司或用户的合法权益。 
        8、与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息,以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共.享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务,您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。

        以下为具体的授权合作伙伴,并提供了该第三方的隐私政策链接,我们建议您阅读

        推送服务供应商:由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司,用于为您提供推送技术服务，详情内容请访问《个推用户隐私政策》
四、Cookie的使用 
        为使您获得更轻松愉悦的使用体验，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。 
        请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。 
        我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。 
        您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。 
五、我们如何保护和保存您的个人信息 
        为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。 
        您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 
        在使用我们平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。 
六、隐私政策特别条款 
        您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 
        1、与国家安全和社会公共利益有关的； 
        2、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
        3、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
        4、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
        5、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
        6、 违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施； 
        7、根据您的要求签订合同所必需的； 
        8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
        9、为合法的新闻报道所必需的； 
        10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
        11、法律法规规定的其他情形。 
七、未成年人隐私权特别约定 
        我们要求父母或监护人在阅读本隐私政策后指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。 
        我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非所在地法律允许并且监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请联系我们。 
八、隐私政策的变更 
        我们可能适时修订本隐私政策的条款，该修订构成本隐私政策的一部分。如该等修订造成您在本隐私政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。 
九、安全事件的处理 
        如果不幸发生个人信息安全事件，我们会按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或者将要采取的措施、您可以自行采取的降低风险或者进行防范的建议。如果难以逐个告知时，我们会采取合理有效的方式公布告知。 
十、管辖与法律适用 
本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。 
若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至本隐私政策签订地有管辖权的人民法院管辖。 
        签订地：上海市闵行区 
十一、联系我们 
        若您对我们的隐私政策有任何疑问，可随时联系我们。 
        联系电话：021-34510733
        联系地址：上海市闵行区颛桥镇光华路68号7幢 
        上海驰豹网络科技有限公司
        2021年6月 16日 





