





隐私政策





隐私政策
更新日期：2022年03月02日
生效日期：2022年03月02日
 深圳市高沧科技有限公司（注册地址：深圳市福田区福田街道福山社区彩田路2010号中深花园B1008L11，以下简称"高沧科技"或"我们"）系扫一扫APP的开发者和运营方。我们非常重视保护用户（以下简称"您"）的个人信息和隐私。您的注册、登录和使用"扫一扫"时，我们会收集您的部分必要信息；但我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；我们将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息；您可随时更正、删除、撤回授权个人信息以及投诉举报。我们严格依照工业和信息化部发布的164号文件管理和规范应用，我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。

            在您使用"扫一扫"前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，当您勾选或点击"同意"本隐私政策，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。
        

            我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的义务对待这些信息。您在下载、安装、开启、浏览、使用（以下统称“使用”）"扫一扫"软件及相关服务时，我们将按照本隐私政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您认真完整地阅读本隐私政策的所有条款。其中，与您信息及权利相关的内容将以加粗的形式提示您注意，请您重点阅读以下内容：
        
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何存储个人信息
三、我们如何共享、转让、公开披露您个人信息
四、我们如何使用Cookie技术
五、我们如何保护个人信息的安全
六、您的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、适用范围
十、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息

            在您使用"扫一扫"软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。
            我们收集或请您提供的信息将用于:
        
1.保障产品的基础正常运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.向您提供广告、资讯等；
6.遵循法律法规与国家标准的规定。
（一）我们主动收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.保障"扫一扫"及服务的正常运行
当您使用"扫一扫"及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们收集您的唯一设备标识符(IMEI/OAID/UUID(IDFV)/androidID/SIM卡IMSI信息)、硬件型号、操作系统版本号、网络设备硬件地址(MAC)、IP地址(粗略的位置信息)、软件版本号、软件安装列表、网络接入方式及类型、操作日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
        
2.注册及登录
当您注册、登录"扫一扫"及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，您可以完善相关的身份识别信息（包括您的密码、昵称、联系电话、公司、头像、签名），这些信息不做校验，你可以随意填写，我们仍然会加密保存您的这些信息；我们不存储您的明文密码，请保管好您的密码，不要共享给第三方。我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护数据安全，并使用安全保护机制防止您的数据信息遭到恶意攻击，并建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。
我们建立账号的目的是：
（1）通过账号管理更好地为您提供服务，通过登录账户，您可以同步您的相关信息。
（2）如您提供真实有效的手机号码进行绑定，当您遇到注册账号丢失、忘记密码问题时，可以便捷的找回账号和密码。
3.为您提供二维码/条码识别、二维码制作、商品比价、仓库管理、工厂计件，扫码结果文件导出/导入等功能或服务


序号
权限名称
获取方式
获取该权限的目的


1
获取设备识别码和状态
动态获取， 用户主动授权(安卓版本，ios版本不获取)

                    1.用于登录注册时作为识别真实用户而非外挂软件、机器的依据。
                    2.用于广告SDK形成特征标签，向您提供更加相关的广告。
                    3.用于收集统计应用产生的Bug信息，以便我们更好的改进产品
                    4.收集设备MAC地址设备信息用于帮助我们分析在不同终端设备上的表现，以适配更多的终端设备。
                    我们会对收集的信息进行加密，从而提高隐私的保护。如您选择不开启此权限特定的功能，但不影响您使用app提供的其他服务。



2
访问网络
静默获取(安卓版本获取，ios版本不获取)
用于登录、云端存储扫码结果等功能


3
获取WiFi状态
静默获取(安卓版本获取，ios版本不获取)
用于判断网络质量


4
读写存储权限
动态获取， 用户主动授权
用于导入图片进行识别、保存二维码图片或保存扫码结果文件


5
获取网络状态
静默获取(安卓版本获取，ios版本不获取)
用于用户信息状态同步


6
相机
动态获取， 用户主动授权
用于拍照扫描功能正常使用


7
获取软件安装列表
静默获取
1.为了统计最终用户设备中各个移动应用的活跃情况，帮助分析并优化其产品功能和体验，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗，我们会收集最终用户设备中的软件安装列表。2.穿山甲、优量汇等第三方SDK获取用于提供服务。在您同意后才会获取。


8
修改网络状态
静默获取(安卓版本获取，ios版本不获取)
打开网络连接设置


9
修改 WIFI 状态
静默获取(安卓版本获取，ios版本不获取)
打开wifi连接设置


10
设备保持唤醒状态
静默获取(安卓版本获取，ios版本不获取)
用于识别请求中保持设备常亮，避免扫码失效


11
控制震动器
静默获取
用于扫码时震动提示功能


12
控制闪光灯
静默获取
用于扫码时打开相机闪光灯功能


13
获取进程和任务
静默获取(安卓版本获取，ios版本不获取)
用于判断顶层应用是否为当前应用


14
安装应用程序
静默获取(安卓版本获取，ios版本不获取)
用于应用程序安装升级


15
地理位置
动态获取， 用户主动授权(安卓版本获取，ios版本可选收集)
用于城市热点新闻功能


16

                    标识符 Identifiers
                    用户ID User ID
                    设备ID Device ID
                
安卓版本不获取，ios版本可选收集
用户ID
仅用于功能-奖励视频服务器端验证回调。开发者在广告请求期间向穿山甲发送他们的
用户名（基本上是一系列数字，穿山甲不知道它与该应用内的内部用户id或内部用户
名的关系。穿山甲只接收这些数据，不检查、不验证、不存储、不使用）。当用户完
全观看奖励视频时，穿山甲将把这个用户id发送回开发者的服务器。如果开发者不使用
此功能，则开发者不需要传递此类数据。
设备ID
当应用被用户授予广告追踪权限时，穿山甲将获取idfa用于广告归因与追踪。


17
其他数据 Other Data
其他数据类型 Other Data Types
收集
技术上我们还会收集一些设备信息（例如，设备型号、操作系统及版本、时区、网络类型等）



            地理位置信息属于敏感信息，你可以在手机操作系统选择同意或撤回地址位置信息的授权，不同意或撤回授权，与地址位置相关的功能可能无法使用，但不会影响你使用其他功能。
        
4.其他第三方统计代码分享您的信息
（1）您在使用我们产品的过程中，为了减少Bug影响您的使用，以及根据您的行为习惯，更改交互提升使用体验，我们将上传行为信息及崩溃日志至友盟统计分析平台，用于统计详细崩溃日志以及行为分析。
（2）您在使用我们产品的过程中，我们会向您展示第三方广告资讯。为实现推送，统计分析类合作伙伴的共享。这些合作伙伴仅会获取无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的设备信息或统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升信息有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，姓名或手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与分析服务的合作伙伴共享。
（3）您在使用我们产品的过程中，我们会定期进行数据上报和位置收集，方便给您更好的保障服务安全和提供更精准的信息，时间间隔可能在1秒/次。
 
 您在使用我们产品的过程中，当您阅读并同意隐私政策后，我们才会开始数据的收集和上报，并且存在在后台状态或静默状态时进行该操作，这样能给您带来更好的使用体验。
 
 5.我们会对您的信息进行跟踪转化，以便我们做出数据统计服务能更好的为您服务
a、为了保障软件服务以及账号安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的唯一设备标识符（IMEI/MAC/OAID/androidID/SIM卡IMSI信息）、IP地址（粗略的位置信息）、软件列表、硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、网络设备硬件地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息。
b、为了预防恶意程序、保障服务安全与提升浏览体验，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c、为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
我们还可能为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关反馈信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将他们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供更好的服务、内容和建议。
您可通过以下链接访问第三方平台隐私政策：
为提供和优化我们的服务，我们的APP中内嵌了第三方的SDK，包括但不限于友盟统计分析, 在获取您的授权后，这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息， 设备属性信息（最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、 唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、 安卓系统广告标识符（OAID）、AndroidId、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息） 以及设备状态信息（如设备应用安装列表）。我们会对收集的信息进行加密，上述所有信息将去标识化传输， 且存在后台状态和静默状态下的数据上报行为.从而提高对隐私的保护。为保护您的隐私，我们会对第三方进行尽职调查、 也会采取技术手段严格控制第三方的信息获取行为，但请您理解我们无法完全对第三方的行为负责，因此为保证您的利益， 我们强烈建议您花时间阅读第三方的隐私政策，以便提前全面了解相关第三方的隐私实践。以上这些内容需要经过您的同意， 才会开始收集，若您不同意，则不会开始收集和上传您的任何信息。
您可通过以下链接访问第三方平台隐私政策：
为提供和优化我们的服务，我们的APP中内嵌了第三方的SDK，包括但不限于友盟sdk、头条sdk、优量汇sdk、支付宝支付、微信支付。 在获取您的授权后，这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息， 例如 设备属性信息（例如硬件型号、操作系统版本、设备配置、 唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、 安卓系统广告标识符（OAID）、AndroidId、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息） 以及设备状态信息（如设备应用安装列表）。我们会对收集的信息进行加密，上述所有信息将去标识化传输， 且存在后台状态和静默状态下的数据上报行为.从而提高对隐私的保护。为保护您的隐私，我们会对第三方进行尽职调查、 也会采取技术手段严格控制第三方的信息获取行为，但请您理解我们无法完全对第三方的行为负责，因此为保证您的利益， 我们强烈建议您花时间阅读第三方的隐私政策，以便提前全面了解相关第三方的隐私实践。 以上这些内容需要经过您的同意， 才会开始收集，若您不同意，则不会开始收集和上传您的任何信息。
第三方服务：
(1).支付宝支付SDK(安卓版本使用，ios版本未接入使用)
提供方名称：支付宝
场景描述：支付
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：为了可以选择使用支付宝更方便的购买扫一扫中的付费服务。
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
(2).微信SDK(安卓版本使用，ios版本未接入使用)
提供方名称：微信
场景描述：支付
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：为了更方便的购买扫一扫中的付费服务。
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
(3).友盟SDK
提供方名称：友盟
场景描述：针对App的各维度的统计功能
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：用于统计详细崩溃日志以及行为分析
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： https://www.umeng.com/page/policy
(4).优量汇SDK(安卓版本使用，ios版本未接入使用)
提供方名称：腾讯
场景描述：通过识别设备信息和地理位置和网络信息用于创建智能标签，为用户推送更智能合理的广告。
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：展示第三方广告
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html 
https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
(5).穿山甲(安卓版本使用，ios版本未接入使用)
提供方名称：今日头条
场景描述：通过识别设备信息和地理位置和网络信息用于创建智能标签，为用户推送更智能合理的广告。
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：展示第三方广告
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： https://partner.oceanengine.com/privacy
(6).快手(安卓版本使用，ios版本未接入使用)
提供方名称：快手联盟
场景描述：通过识别设备信息和地理位置和网络信息用于创建智能标签，为用户推送更智能合理的广告。
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：展示第三方广告
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
(7).bugly(安卓版本使用，ios版本未接入使用)
提供方名称：腾讯
场景描述：针对App的各维度的统计和崩溃收集功能。
收集方式：调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
用途或目的：获取应用崩溃信息
是否为必要信息：是
信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策： http://bugly.qq.com/v2/contract

            5.保障产品、服务及用户使用安全
        

            为帮助我们更好地了解“扫一扫”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们使用第三方统计工具记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。
        

            请您了解，我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码。
        

            （一）收集、使用个人信息目的变更的处理
        

            请您了解，随着我们业务的发展，可能会对"扫一扫"的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与扫码识别、注册登录等场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
        

            （二）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
        

            请您理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
        

            （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
        

            （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        

            （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        

            （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        

            （5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
        

            （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        

            （7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
        

            （8）法律法规规定的其他情形。
        

            特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
        
二、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于合法合规的位置。
（二）存储期限
我们仅在为提供''扫一扫"及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
三、我们如何共享、转让、公开披露您个人信息
（一）共享
尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与关联方共享：你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
1、在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
3、请您理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、我们如何使用Cookie技术

            Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"扫一扫"软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们可能会设置认证与保障安全性的cookie 或匿名标识符，保障产品与服务的安全、高效运转，帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。使用此类技术也可以帮助您省去重复选择设置的步骤和流程（例如：记录设置中的选项状态），帮助您获得更轻松的访问体验。
        
五、我们如何保护个人信息的安全

            （一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
        

            （二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
        

            （三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
        

            （四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全。
        

            （五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
        

            （六）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于"扫一扫"软件及相关服务。一旦您离开"扫一扫"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在"扫一扫"软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“扫一扫”的链接或引导。
        
六、您的权利

            我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
        
（一）管理、撤回授权您的信息
您可以通过关闭功能、在设备设置中更改应用程序权限等方式撤回您的同意，改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（二）访问隐私政策
您可以在客户端内的"我的"―"关于我们"-"隐私政策"查看本隐私政策的全部内容。
（三）停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
(四) 注销账号
登录状态下，您可以通过“个人中心”-“注销账号”或者是本隐私载明的方式与我们联系以注销您的账户，我们将在验明您的身份后十五个工作日内删除您的账号以及您的其他相关信息。
        请注意，产品内若无登录和支付模块的，则没有用户账号相关内容信息，也无需注销账户。
        客服QQ：1277417330
        联系邮箱：business@gaocangyun.com

        您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定或监管部分另有要求的除外。
        
七、未成年人使用条款
若您是未满18 周岁的未成年人，在使用"扫一扫"软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、隐私政策的修订和通知
（一）为了给您提供更好的服务，"扫一扫"软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
（二）本隐私政策更新后，我们会在"扫一扫"应用程序客户端，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策有变更，请您重新认真阅读）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
九、适用范围
本隐私权政策适用于由深圳市高沧科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括"扫一扫"客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。
本隐私权政策不适用于：
1.其他第三方产品或服务，可能包括向您显示的产品或网站和广告内容或者"扫一扫"服务中链接到的其他产品或网站；
2.为"扫一扫"服务进行广告宣传的其他第三方。
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
本隐私政策中所述的“扫一扫”及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“扫一扫”软件及相关服务为准。
十、如何联系我们
1.如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可发送邮件至business@gaocangyun.com与我们联系。
2.如果您认为我们违反法律法规规定或与您的约定收集、使用您的个人信息，您也可以通过发送电子邮件（business@gaocangyun.com）方式与我们取得联系，并要求删除您的相关个人信息。我们承诺将在15个工作日之内确认所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复与处理。
        
本“隐私政策”的版权为深圳市高沧科技有限公司所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。




