




海报新闻隐私政策





海报新闻隐私政策





本版更新时间：2022年04月18日


					【版本更新提示】：感谢您使用海报新闻！为了更好地保障您的权益，我们于近日更新了《海报新闻隐私政策》。本次更新的内容主要包括：
			

					（1）重新梳理文档结构和内容，让文档更便于您的阅读和理解；同时，以摘要（点击查看）的形式向您简单、直观地说明我们如何处理和保护您的个人信息；
			

					（2）按照产品功能和业务场景重新梳理、归类了个人信息收集和使用情况，并增加《海报新闻已收集个人信息清单》、《海报新闻应用权限申请与使用情况说明》。
			

					（3）我们增加向第三方共享个人信息的情况说明，并形成《海报新闻与第三方共享个人信息清单》（安卓版）方便您快速了解向第三方共享信息及第三方SDK情况；
			

山东省互联网传媒集团股份有限公司（注册地址：山东省济南市历下区泺源大街2号，以下统称“我们”）一向庄严承诺保护使用海报新闻客户端的产品和服务（以下统称“海报新闻”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。感谢您信任并使用海报新闻的产品和服务，我们深知个人信息安全的重要性，严格遵守法律法规，遵循隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务。您在使用海报新闻服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《海报新闻隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。


“海报新闻”软件及相关服务非常重视用户个人信息的保护，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些个人信息。您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称为“使用”）“海报新闻”软件及相关服务时，我们将按照本政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的信息。


希望您仔细阅读本政策，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。若您使用海报新闻服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。若您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用海报新闻服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。
				如对本海报新闻个人信息隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过客户端首页右下角“服务”―“个人服务”一“问题反馈”栏联系我们,我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的疑问意见或建议。
				


目录


一、个人信息收集的范围与方式


二、个人信息的使用方式和用途


三、我们如何使用COOKIES或同类技术


四、我们可能分享、转让和披露的个人信息


五、我们如何储存和保护个人信息


六、如何管理您的个人信息


七、我们如何接入合作伙伴的SDK


八、未成年人条款


九、通知和修订


十、如何联系我们


一、个人信息收集的范围与方式


在您使用“海报新闻”时，根据中华人民共和国相关法律法规，您应通过您的账号提供您的真实身份信息，我们将会根据您的身份属性协助您选择合适的方式完成实名验证。如果您仅需使用浏览、搜索基本服务，您不需要注册“海报新闻”账号，也不需要提供相关信息。


1. 注册、登录、更正、删除“海报新闻”及账号：


如需账号注册，您可能需要提供如下信息：（1）您的网络身份识别信息，可能包括账户名、账户昵称、账户头像；（2）您的电话信息（为实名认证使用）。您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能导致您无法使用“海报新闻”软件的部分服务。


如需注销账号，您可以通过海报新闻首页右下角“服务”进入 “设置”页面，拉到最下的注销功能界面进行注销操作；如需更改或删除账号信息，您可通过海报新闻首页右下角“服务”页面，拉到顶部头像位置，点击个人信息位置对个人资料进行更新和删除。我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的账号注销流程。


您通过其他方式关联登录“海报新闻”时，我们会向第三方请求您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源并保障其提供的信息的合法性。对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，可能会导致您无法使用“海报新闻”软件的部分服务。


2. 使用“海报新闻”基本服务功能：


日志信息：当您使用“海报新闻”服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、交易信息、IP地址、浏览器的类型、访问服务的日期和时间以及通过cookies获得的信息。


设备信息：当您使用海报新闻的搜索服务时，为了提升用户体验，“海报新闻”可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入“海报新闻”服务的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址（MAC）、操作系统类型、操作系统版本号、软件列表唯一设备识别码，包含 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID 、SIM卡、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。


终端应用信息：为了提升用户体验，当您开启特定“海报新闻”软件的服务功能时，我们将收集您相关的终端应用信息。我们将仅在实现服务目的必要权限内采集您的信息，并在本《海报新闻个人信息隐私政策》约束框架内使用、储存您的信息。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。如果您拒绝授权或提供信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用“海报新闻”软件的其他功能。


关键字信息：当您使用海报新闻的搜索服务时，为了提供高效的搜索服务，我们可能收集您的关键字信息，这些信息有部分会暂存存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。


3. 使用其它具体服务功能


（1）您在使用海报新闻产品时、上传和/或发布信息以及进行相关行为（例如发布评论、回复评论、喜欢文章、分享、收藏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。为提升您的服务体验，您还可以授权我们访问您的相机、照片、麦克风及您的位置信息，以实现我们对这些功能所涉及的信息的收集和使用。如我们会基于位置信息向您提供个性化的推荐，或基于该类授权权限向您提供更个性化的登录、评论、互动、信息分享或发布功能。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。


（2）在部分海报新闻电商服务项目中，为便于向您交付商品或服务，您至少需向我们提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过海报新闻电商平台为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。


（3）如您在我们的服务过程中产生支付结算，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付、Apple Pay及银联支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付服务过程中我们可能需要将您的电商产品订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。


（4）为展示您账户的订单信息及保障您的售后权益，我们会收集您在使用海报新闻电商产品过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息（例如虚拟货币）用于向您展示及便于您对订单进行管理。如发生交易退费情形的，我们可能会要求您提供您的的银行账号信息，包括银行卡信息、支付宝、微信支付第三方账号信息用于为您处理退费请求。


（5）当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，并将您的上述交易、支付、物流信息共享给相关的上述服务提供者。


（6）当您参加“海报新闻”的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、银行账号。这些信息是您收到转账或者礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。


4.我们从第三方获得的您的信息


我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（账户名、账户昵称、账户头像），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的海报新闻账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用“海报新闻”软件及相关服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的上述个人信息。


如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。


二、个人信息的使用方式和用途


1.向您推送消息：我们可能使用您的信息(仅在当前app的浏览和搜索记录，设备信息，位置信息)，用于根据您的偏好提供内容信息，个性push消息推送。 


2.向您发出通知：我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。


3.为您提供安全保障：为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或的情况。我们可能使用或整合我们所收集的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


4.改进我们的服务：您了解并同意，在收集您的信息后，如果我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


5.信息共享：我们会对“海报新闻”软件及相关服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件及相关服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


6.请您注意，您在使用“海报新闻”软件及相关服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用“海报新闻”软件及相关服务期间持续授权我们在符合本“政策”所声明的范围内使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供“海报新闻”服务，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


7.关闭个性化推荐服务：您可以在客户端内，设置-隐私设置中，关闭个性化推荐功能。


三、我们如何使用COOKIES或同类技术


我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。


通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得海报新闻虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录海报新闻的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在海报新闻特定服务上花费的时间和您所选择的海报新闻服务。


COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在海报新闻服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。


我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。


我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：


（1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；


（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用海报新闻服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；


（3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。


我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用海报新闻服务并用于广告服务。


海报新闻服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。


您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。


四、我们可能分享、转让和披露的个人信息


（一）分享


除以下情形外，未经您同意，我们不会与海报新闻之外的任何第三方分享您的个人信息：


1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻海报新闻平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；


2、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；


3、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述目的；


4、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；


5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；


6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他海报新闻用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；


7、应您合法需求或经您的授权同意；


8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；


9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


10、基于学术研究而提供；


11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。


我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。


（二）转让


1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。


（三）披露


我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：


1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；


2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。


（四）分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外


以下情形中，分享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；


4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


5、您自行向社会公众公开的信息；


6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


五、我们如何储存和保护个人信息


我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。


我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，储存在中国境内，以下情形除外：


1、法律法规有明确规定；


2、获得您的授权同意；


3、您使用的产品、服务涉及跨境，海报新闻需要向境外提供您的个人信息的。


针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。


我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：


（一）数据安全技术措施


我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。


我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些产品中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。


在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。


我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。


（二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施


我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。


我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。


（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的海报新闻员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与海报新闻的合作关系。


（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。


（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。


（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


（七）安全事件处置


在通过海报新闻服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。


为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。


在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。


请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入海报新闻服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。


请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用海报新闻服务时，我们会通过您的账号、密码及及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。


六、如何管理您的个人信息


（一）访问、更新和删除


我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过海报新闻服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用海报新闻服务时提供的其他信息。


在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录海报新闻帐号中心或按照单项服务的具体指引进行操作。


除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。


（二）公开与分享


我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在海报新闻服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在海报新闻服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。


（三）注销


在符合海报新闻单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项海报新闻服务帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理，但法律法规另有规定的除外。


（四）改变您授权同意的范围


您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用海报新闻服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。


当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。


七、我们如何接入合作伙伴的SDK


请您知悉，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们会接入合作伙伴的SDK，出于合法、正当、必要、特定、明确的目的，他们会通过SDK接口收集到实现产品功能和服务所必须的您的个人信息，以实现产品功能。我们在这个过程中不会收集您的任何信息。我们的合作伙伴无权将收集到的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。我们会向您展示接入合作伙伴SDK的目的；合作伙伴会通过SDK接口收集到实现产品功能和服务必须的您的个人信息；合作伙伴的类型或身份。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


（1）我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK 服务为您提供【分享】、【社会化登录】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见 MobTech 官网（www.mob.com）上的隐私政策（www.mob.com/about/policy）条款。


（2）目前我们的推送服务、一键登录服务、统计分析业务由友盟同欣（北京）科技有限公司提供，我们会接入他们的SDK，友盟通过SDK收集您的设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置）您可以访问https://www.umeng.com/page/policy了解友盟隐私政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟 + 大数据计算，您也可以访问 https://outdip.umeng.com/opt_out.html 行使opt - out权利。


（3）为了向您提供推送即时消息功能，我们的产品可能会集成极光IM SDK，收集个人信息包括：设备信息、位置信息、网络信息、用户聊天信息，详见极光隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy。


（4）我们可能会集成字节跳动sdk向您提供人脸贴纸功能而在客户端本地使用仅供该功能的部分面部特征值信息，以提供更好的视觉效果，在此过程中，除非另有明确说明并征得您的同意，我们不会回传、储存或共享您的任何面部特征值信息。


（5）目前我们的厂商推送服务由华为技术有限公司（华为）、小米科技有限责任公司（小米）、OPPO广东移动通信有限公司（OPPO）和广东步步高电子工业有限公司（vivo）提供，我们会接入这些公司的SDK，华为会通过SDK收集移动安全联盟的设备标识（AAID）；小米会通过SDK收集IMEI号、设备ID、设备型号、IP信息；OPPO会通过SDK收集移动安全联盟的设备标识（AAID）；vivo会通过SDK收集移动安全联盟的设备标识（AAID）。如您拒绝提供，将无法使用厂商推送相关服务。


（6）目前我们的微信登录、分享、提现服务由腾讯科技（深圳）有限公司提供，我们会接入腾讯的SDK，腾讯不会通过SDK收集您的任何信息。如您拒绝提供，将无法使用微信登录、分享、提现相关服务，但不影响其他功能的正常使用。


（7）目前我们的QQ登录、分享服务由腾讯科技（深圳）有限公司提供，我们会接入腾讯的SDK，腾讯不会通过SDK收集您的任何信息。如您拒绝提供，将无法使用QQ登录、分享相关服务，但不影响其他功能的正常使用。


（8）目前我们的支付宝支付、提现服务由阿里巴巴（中国）网络技术有限公司提供，我们会接入阿里巴巴的SDK，阿里巴巴不会通过SDK收集您的任何信息。如您拒绝提供，将无法使用支付宝支付、提现相关服务，但不影响其他功能的正常使用。


（9）目前我们的微博登录服务由北京微梦创科网络技术有限公司提供，我们会接入微梦创科的SDK，微梦创科不会通过SDK收集您的任何信息。如您拒绝提供，将无法使用微博登录相关服务，但不影响其他功能的正常使用。


（10）目前我们的华为登录服务由华为技术有限公司提供，我们会接入华为登录的SDK，华为登录不会通过SDK收集您的任何信息。如您拒绝提供，将无法使用华为登录相关服务，但不影响其他功能的正常使用。


（11）我们使用了湖北今日头条科技有限公司提供的穿山甲SDK 为您提供广告服务。为了顺利实现该功能，您需要授权穿山甲SDK提供对应的服务;在您授权后，穿山甲SDK将收集您的设备imei/网络状态/mac地址/位置信息/机型/品牌信息，详见 穿山甲SDK开发者使用合规规范：https://www.pangle.cn/compliance_guide和隐私协议：https://www.pangle.cn/privacy。


（12）我们使用深圳市腾讯计算机系统有限公司提供的广点通SDK 为您提供广告服务。为了顺利实现该功能，您需要授权广点通SDK提供对应的服务;在您授权后，广点通SDK将收集您的设备imei/网络状态/mac地址/位置信息/机型/品牌信息，详见广点通SDK隐私信息说明：https://e.qq.com/dev/help_detail.html?cid=1366&pid=3815&tdsourcetag=s_pctim_aiomsg。


（13）我们使用百度在线网络技术（北京）有限公司提供的百度广告SDK 为您提供广告服务。为了顺利实现该功能，您需要授权百度广告SDK提供对应的服务;在您授权后，百度广告SDK将收集您的设备imei/网络状态/mac地址/位置信息/机型/品牌信息，详见百度联盟隐私政策：https://union.baidu.com/bqt/#/policies。


（14）我们使用北京快手广告有限公司提供的快手广告SDK 为您提供广告服务。为了顺利实现该功能，您需要授权快手广告SDK提供对应的服务;在您授权后，快手广告SDK将收集您的设备imei/网络状态/mac地址/位置信息/机型/品牌信息，详见快手用户服务协议：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy。


请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化或匿名化处理。


八、未成年人条款


若您是未满18周岁的未成年人，在使用海报新闻的产品及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


若您是未满14周岁的儿童，我们收集您的个人信息时，必须向您的家长或监护人征求同意。


若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。


九、通知和修订


为了给您提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用海报新闻服务；如您仍然继续使用海报新闻服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。


我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用海报新闻服务时都查阅我们的隐私政策。


我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。


十、如何联系我们


如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、海报新闻的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与海报新闻的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至380178221@qq.com。


在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈。


人工客服通道：您可以拨打我们的客服电话（96717101）与我们联系。


一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五天内予以回复。












