



隐私条款






隐私保护条例
欢迎您来到测测！
测测尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，高度重视用户的隐私及个人信息的保护，本隐私政策帮助您了解我们收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。您在注册前务必认真阅读《隐私保护条例》（以下简称“协议”）及其条款的内容、充分理解各条款内容。
一旦您确认本用户注册协议后，本协议即在您和测测（北京力拓飞远科技有限公司）之间产生法律效力，意味着您（即“用户”）完全同意并接受协议的全部条款。如果您对本协议任何条款有异议，您可选择不进入测测。请您审慎阅读并选择接受或不接受协议（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。
一、处理个人信息的法律依据
我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规、业界成熟的安全标准收集和本协议的约定使用您的个人信息，除本隐私协议、法律法规等另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，测测不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
二、我们收集和使用您个人信息的范围
1.注册账号
您注册并登录测测账号时至少向我们提供账号名称、头像、手机号码或电子邮箱，并创建密码。注册成功后，您提供的上述信息，将在您使用测测平台和服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
2.同时使用手机号码注册成功后，我们可能收集如下信息：
2.1设备信息：以便我们能在设备上为您提供服务，我们可能会将您的设备信息或电话号码与账号相关联，并收集设备属性信息、设备状态信息、设备链接信息。
2.2身份认证服务：测测提供身份认证服务，当您申请成为测测用户为您进行身份认证时我们需要收集您的出生日期、时间、出生地点、头像有关身份证明的信息。
2.3信息发布功能：您注册成功后可在测测平台发布信息，对信息的内容，我们将不时进行审核，并根据法律规定对该内容进行保存。
2.4浏览、关注、收藏功能：您可浏览已关注或已加好友的发表的信息，我们将对你浏览、关注、收藏的记录信息进行审核，自动收集您使用测测的详细情况，并根据法律规定对该内容进行保存。
2.5展示和推送内容：通过使用收集的信息，我们会向您提供搜索结果、个人化内容、用户研究分析与统计等服务。
2.6搜索功能：当您使用测测提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用测测服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本指引的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本指引对其进行处理与保护。
2.7日历权限：用于让用户在日历里看到个性化运势。我们也可能通过通过您的提供个人信息，向您提供您感兴趣的信息。
2.8客户服务：当你向测测提起投诉、建议、咨询或测测解决相关投诉问题时，为方便与您联系，我们可能会使用您提供的姓名、手机号码、电子邮箱及其他等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
3.向您提供测测产品和/或服务的附加业务功能
为了向您提供更优质的产品和服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用本条2项所描述的测测业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。
3.1定位功能：GPS地址和位置信息，将用于更方便的计算星座信息；当您开启设备定位功能并使用测测基于位置提供的相关服务时，我们会收集有关您的位置信息。
3.2麦克风权限、蓝牙权限、摄像头权限：主要用于收听或使用语音、视频服务。
3.3相册权限：用户可使用app默认头像，如用户自主选择头像，我们将调取相册权限，获悉用户头像选择、更换的头像。
4.我们可能从第三方间接获取您的个人信息
从第三方间接获取您的个人信息：您使用第三方账号登录测测时，已授权测测获得您的登记、公开的信息。您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。
5.其他用途：
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本指引所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用测测产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本隐私条例未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
6.征得授权同意的例外
按照法律法规规定，下列如下情况我们将无法满足为您提供上述服务或功能，或者不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
6.1与国家安全、国家利益相关的；
6.2与公共安全、公共利益相关的；
6.3与您或者第三方重大利益相关并可能会导致严重损害的；
6.4与犯罪、司法程序、政府程序等直接相关的；
6.5您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
6.6涉及商业秘密的。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.共享
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。除以下情形外，未经您同意，我们不会与测测平台外的任何公司、组织和个人分享您的信息：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。
2.转让
我们不会将您的个人信息转让给除测测及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
2.1事先获得您的明确授权或同意；
2.2满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
2.3如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.公开披露
我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
3.1获得您的明确同意；
3.2基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
4.1与国家安全、国防安全直接相关的；
4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4.5您自行向社会公众公开的个人信息；
4.6从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.7法律法规规定的其他情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保护您的个人信息
为防止您的信息丢失、未经您同意授权的访问、公开披露、泄露、转让等导致您个人信息的受损，测测平台将采取一切合理、可靠、可行的方案与措施，保障您的个人信息安全。
1.安全措施
1.1我们将以国家安全标准和法律法规的规定收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。同时，我们会对个人信息进行加密技术，以确保数据的保密性与安全性。
1.2对员工信息接触者签署保密协议，定期进行安全能力与意识的培训。专岗专职，只有授权员工方可访问个人信息，若违反保密协议，将追究员工相关法律责任。
1.3严格选择合作伙伴，对其进行背景调查，与有知名度且信誉良好的企业合作；与合作伙伴信息接触者签署保密协议，约定泄密的违约责任，并仅提供必要合理的信息。
1.4成立安全团队，安全团队负责研发和应用安全技术和程序，以确保测测平台及个人信息的安全。我们将对安全团队负责人和信息技术负责人进行背景调查，签署保密协议，约定泄密的法律责任，并持续对其进行安全能力与意识的培训。
1.5我们建立完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。
2.保存期限
您在使用测测产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您将个人信息修改，我们会保存修改后的信息。
如果您注销帐户后，我们不会再对您的个人信息进行使用，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息并进行匿名化处理。
3.安全事件通知
3.1我们会预先制定互联网安全事件预警方案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
3.2若发生个人信息安全事件，我们将通过您预留的个人信息（包含手机号码、电子邮箱等）及时通知您，并告知您案件进展和影响，我们将联合安全团队、法务部、技术部共同采取积极有效的处理手段，采取补救措施以降低风险。同时，我们将根据有关政府部门及法律法规要求，主动上报安全事件的情况，并可能采取法律手段解决安全事件。
五、您管理个人信息的权利
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除、撤回同意及注销的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您的权利包括：
1.访问您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问您的个人信息，具体包括：
您可通过【我】 ，访问您的邮箱信息、密码、用户名；
2.更正您的个人信息
2.1我们在测测 App 上提供以下方式帮助您删除您在测测上发布的信息。
您可通过【我→我的档案】修改自己的档案信息；
您可通过【我→点击用户名】，修改绑定的手机号及第三方账号；
您可通过【社区→我的帖子】，删除您在社区中展示的信息。
2.2在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您注销了测测帐号；
如果我们终止服务及运营。
以上删除请求一旦被响应，我们还将同时通知从测测获得您个人信息的第三方实体（例如使用测测帐号作为第三方登录账号的其他互联网平台），要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
3.撤回已同意的授权
您可通过【我 → 关注】，撤回您的关注记录；
您可通过【我 →设置】，撤回接收私信的授权；
您可通过【我 →设置】，撤回接收运势提醒的授权；
您可通过手机系统设置，管理测测星座app的相关权限，撤回相关功能授权；
其他撤回已同意授权可通过测测平台【设置→建议反馈】联系我们。
您申请授权撤回后，测测将不再处理相应的个人信息。请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。
4.用户账户注销
您可通过【我 →点击用户名→预览主页→右上角注销按钮】执行注销操作。
六、未成年人个人信息
若您是18周岁以下的未成年人，请您的监护人仔细阅读本隐私保护条例的条款，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和服务或向我们提供信息。
如您的监护人不同意您使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请监护人通过测测【设置→建议反馈】联系我们，我们在核准相关情况后尽快删除或注销您的个人数据。
七、本隐私条例如何更新
根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变化，或者因业务发展需要，测测有权对本协议的条款作出修改或变更，一旦本协议的内容发生变动，您可在测测官方网站、APP查阅最新版协议条款，该公布行为视为测测已经通知用户修改内容，而不另行对用户进行个别通知。在测测修改协议条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用测测提供的服务，您继续使用测测提供的服务将被视为接受修改后的协议。
八、如何联系我们
如您对本隐私政策有建议或投诉意见，可通过测测平台【设置→建议反馈】联系我们。
为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。一般情况下，我们将在【三】天内回复。


