




隐私权相关政策




《隐私权相关政策》

        最新版本生效日期：2021年9月18日 
        欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将根据法律法规要求并参照行业最佳实践为您的个人信息安全提供充分保障。为此，虹越APP服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策”/“本隐私权政策”）以帮助您充分了解：在您使用虹越APP的产品和服务过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息，以及您可以如何管理您的个人信息。
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。
        本隐私权政策将帮助您了解以下内容：

        一、定义及适用范围
        二、我们如何收集和使用您的个人信息
        三、我们如何使用Cookie和同类技术
        四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
        五、我们如何保护您的信息
        六、我们如何存储您的信息
        七、您如何管理您的信息
        八、我们如何处理未成年人的信息
        九、本隐私权政策如何更新
        十、如何联系我们
        
一、定义及适用范围
 （一）定义
        虹越APP：指虹越APP网站（域名为huacaijia.com，包括PC、Wap）、客户端、小程序（虹越花卉 让花园无处不在）。
        虹越APP服务提供者：指虹越APP的互联网信息及软件技术服务提供者虹越花卉股份有限公司（注册地址：浙江省海宁市长安镇褚石村金筑园1号）
        个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
        个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童个人信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
        个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
        儿童：指不满十四周岁的未成年人。
        （二）适用范围
        本政策适用于虹越APP服务提供者以网站、客户端、小程序（虹越花卉 让花园无处不在）以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了虹越APP的产品或服务（如使用虹越APP账号登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
        除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您另行说明的隐私权政策，也不适用于虹越APP中已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。例如，当您加入和成为第三方的用户时，则该第三方对用户信息的使用适用其专门向您说明的规则。

  二、我们如何收集、使用您的信息以及可以如何管理您的个人信息
在您使用我们的产品及/或服务时， 我们需要收集和使用的您的个人信息包括两种：

        1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。当您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
        2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。当您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
        您理解并同意：

        1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本和附加功能及收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品和服务功能为准；
        2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们会不时推出新的或优化后的功能，需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末公示的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
        我们会为实现下述场景中的各项功能，收集和使用您的个人信息：

（一）帮助您成为我们的用户及账号管理
1)、注册及登陆
我们通过虹越APP账号为您提供基础用户服务。为注册成为用户并使用我们的用户服务，您需要提供您的 手机号码、拟使用的用户名和密码用于创建虹越APP账号。若您不提供上述信息，您将无法在虹越APP购物，但您仍可匿名浏览或搜索商品。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。当您登录我们时，您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码、联系方式），收集这些信息是为了帮助您完成注册，以及为您后续稳定提供服务，并保护您的账号安全。您还可以根据自身需求修改个人头像、昵称信息。
        为了确保我们是在为您本人提供服务，我们会根据您提供的上述信息校验您的身份。存在依法需确定您用户身份的场景（包括依法为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定）时，我们会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务和用于上述目的。
 我们会根据您的用户账号使用情况及平台设置的用户等级计算规则确定您当前的用户等级，并为您提供相应用户等级所对应的基本权益。

2、附加用户服务
特别用户权益：当您选择提供真实姓名、性别、出生年月日、种植地址、昵称、头像、感兴趣的类别，定位非注册必须的个人资料，我们可以为您提供用户生日特权更加个性化的用户服务，我们可以根据您所在地的定位向您推荐更适合当地种植生长的植物。其中，为保证交易辨识度，您的昵称、头像将公开显示。
        授权登录：我们会根据您的授权从微信、QQ或微博第三方处获取您的第三方账号信息，并与您的虹越APP账号进行绑定，使您可通过第三方账号直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
        其他用户角色服务：当您申请成为至尊会员或其他存在额外身份认证要求的用户角色，您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，用于您身份及特殊用户角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。
3、账号信息展示：当您已拥有虹越APP账号，我们会在虹越APP平台服务中显示您的上述个人信息，包括通过虹越APP账号集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对虹越APP平台服务和虹越APP账号设置所做的选择。

（二）展示商品和服务
在您使用我们服务过程中，为保障您的账号安全、识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们会收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
1.设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、移动应用列表软硬件及设备环境信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
        2.日志信息：在您访问或使用虹越APP时，系统会自动接收并记录您的浏览器、计算机上的信息（包括但不限于IP地址、浏览器类型、搜索记录、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商及记录您需求的网页记录）。当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
        请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
        同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：
        1、您要删除您的搜索记录时，您可以在“搜索框-历史搜索”中选择删除，您还可以登录客户端通过 “我的-头像-个人主页-个人信息-感兴趣的类别”查看和修改您的兴趣设置；
        2、如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订、关闭 “我的-设置-新消息通知”中的消息推送，以及我们提供的其他方式进行退订或关闭；
        3、在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的通用排序选项（您可以在搜索结果页面点击“筛选”，选择其中的“综合排序”进行设置）；
        此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。

（三）交易及售后
1.订单信息
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。
        您可以通过虹越APP为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向虹越APP提供实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
        为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。
        您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。
        您可以通过客户端“我的-我的订单”查看和管理您的订单信息。

2.支付信息
为完成订单支付，您需要选择与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，我们会将您的虹越APP账号用户名、对应的支付账户用户名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付软件工具开发包（软件工具开发包在本隐私权政策中简称“SDK”）方式与支付机构共享。您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应支付机构共享。
        为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自支付机构处收集与支付进度相关信息。

3.配送信息
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达，我们会向为虹越APP提供物流信息系统和技术服务的提供商、配送公司（包括顺丰、EMS、圆通、申通、中通、韵达、天天快递）披露订单相关报关、配送信息。您知晓并同意相应系统技术服务提供商、物流配送主体不可避免地获知及使用您的报关、配送信息，用于完成交付目的。如果您拒绝共享此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
        为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关信息。

4.商品评价信息
您可以通过我们为您提供的评价和评价信息发布功能公开发布评价信息。您公开发布的信息会涉及您的个人信息甚至个人敏感信息，请您慎重选择是否发布，如您发布的信息涉及其他人的个人信息或个人敏感信息，请务必征得他人的同意。

5.客服与售后服务所需信息
为向您提供客服与售后服务，我们会使用您的账户信息和订单信息，以核验您的身份或查询您的订单。为记录或解决您提出的相关问题，我们会保存您与我们的沟通、通信/通话记录，您在与我们的客服沟通时，提供您的联系方式、商品照片信息，以协助客服人员完成您所要求的服务。当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。
        为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

（四）保障账户及交易安全
为提高您使用虹越APP产品及服务的安全性，保障您、其他用户的人身财产安全，更准确地预防网络安全及欺诈风险，我们会通过您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息、浏览及搜索记录、浏览习惯信息，来判断您的账户及交易风险、验证身份、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、审计、处置措施。

（五）为您提供收藏、加购、关注与分享功能
在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、与品牌/其他用户建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
        您可以在“我的-收藏”、购物车管理删除您的收藏和/或加购的信息。

（六）为您提供评论、笔记、美图信息公开发布功能
您可通过我们为您提供的评论、笔记、动态、打卡、短视频分享、晒单分享、美图及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为用户可发布图文/视频、发表评价及园艺笔记内容。在进行发布操作时，需要授权相机、相册权限。获得拍摄照片及视频的能力。需要授权麦克风权限获得视频语音录入的能力。
        我们会根据您的用户类型及网络日志信息判断您是否可享受对应功能权限。
请注意，您公开发布的信息中会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及其他个人信息的，需在发布前取得对应儿童监护人的授权同意。

（七）用户可选择是否授权收集、使用的信息
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用虹越APP的浏览、搜索、购买基本服务，但您无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
1.位置信息：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您所在地域的植物，更适合您所在地的气候。当您没有添加收货地址的时候，会根据您的定位判断你所在区域产品是否还有库存，是否处于可购买状态。当您通过线下门店消费付款时，会根据您的位置判断所在区域的门店作为您的付款方。
        2.相机/摄像头信息：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息。
        3.相册（图片库/视频库）信息：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、发布动态、拍照购物或与客服沟通提供证明功能。我们会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。为实现您的好友、活动优惠链接分享需求，我们会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。
        4.麦克风(语音)信息：您可在开启麦克风权限后使用麦克风与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在APP内部的群聊中会用到麦克风，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
        5.联系人信息：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。（在送礼环节，可以比较方便得填写想要赠送的好友手机号）为提升您在使用我们产品及/或服务过程中的社交互动分享乐趣，与您认识的人分享购物体验，在经您同意的前提下，我们也对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集，帮助您判断您的通讯录联系人是否同为我们的用户进而在虹越APP为你们的交流建立联系。
        6.日历信息：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或领取权益相关记录及提醒。
        7.存储权限：我们向您申请获取此权限，以保障产品及服务的稳定运行。在获得您同意的情形，我们会从您的设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息，以向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息功能。
        8.读取电话状态：我们向您申请获取此权限，以正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。
        9.拨打电话：我们向您申请获取此权限，以向您提供拨打电话功能，以便完成虹越总裁沟通热线、售前售后咨询服务。
        您理解并同意，上述附加服务需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“我的-设置-系统权限设置”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

（八）余额提现
为了方便您将不再使用的余额取回，我们提供了提现功能，仅在您理解并授权同意使用提现功能时，我们会收集包括您的姓名，支付宝账号，银行卡卡号，开户行，持卡人，手机号信息，用于您的余额提现以及提现安全审核验证。我们不会将这些信息用于除余额提现外的其他用途。
        
（九）安全运行保障
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。鉴于此，我们需要收集您的某些必要信息，包括但不限于以下信息。为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。为了判断账户是否安全、进行身份验证、检测及防范安全事件，我们使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方所获得的经您授权或依法可以共享的信息。

（十）收集和使用个人信息的其他规则
1、你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向虹越APP提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
        2、如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
        3、我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
        4、征得授权同意的例外
        当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：
        （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
        （2）与国家安全、国防安全有关的；
        （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        （4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的；
        （5）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        （6）您自行向社会公众公开的个人信息；
        （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
        （8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
        （9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品及/或服务的故障；
        （10）为合法的新闻报道所必需的；
        （11）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        （12）法律法规规定的其他情形。
        请知悉，根据适用的法律，我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善虹越APP的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
5、当我们停止运营虹越APP产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。

三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookies的使用
        为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储购物车内的商品等数据。
        如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
        （二）Cookie同类技术的使用
        您理解并同意，除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag同类技术。
        我们向您发送的电子邮件含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
        我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（三）第三方SDK使用：
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，我们接入授权合作伙伴的SDK：

             1.友盟移动统计SDK：
             SDK服务提供方：北京锐讯灵通科技有限公司
             服务功能：为维护改进我们的产品，并为您提供更好的服务，虹越APP会使用【友盟】的移动统计SDK来完成统计分析。
             收集信息类型：设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）对用户进行唯一标识，以便进行用户新增数据统计。除上述个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集信息： SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi）、硬盘、CPU和电池使用情况。
             信息收集用途：用于为统计分析提供信息标识。
             隐私权政策：https://www.umeng.com/page/policy
             2.MobTechShareSDK：
             SDK服务提供方：上海游昆信息技术有限公司
             服务功能：社交分享，第三方登录
             收集信息类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置。
             信息收集用途：用于分享，三方登陆安全风控。
             隐私权政策：https://www.mob.com/about/policy
             3.微博SDK：
             SDK服务提供方：新浪集团控股有限公司
             服务功能：社交分享，第三方登录。
             收集信息类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置，用户名，手机号。
             信息收集用途：用于分享，三方登陆安全风控。
             隐私权政策：
https://open.weibo.com/wiki/%E5%B9%B3%E5%8F%B0%E6%94%BF%E7%AD%96#.E5.B9.B3.E5.8F.B0.E6.9D.A1.E6.AC.BE
             4.微信SDK：
             SDK服务提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
             服务功能：社交分享，第三方登录。
             收集信息类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置。
             信息收集用途：用于分享，三方登陆安全风控。
             隐私权政策：
https://www.wechat.com/zh_CN/privacy_policy.html
             5.QQSDK:
             SDK服务提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
             服务功能：社交分享，第三方登录。
             收集信息类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置。
             信息收集用途：用于分享，三方登陆安全风控。
             官网地址  https://open.tencent.com/
             6.高德SDK：
             SDK服务提供方：阿里巴巴集团控股有限公司
             服务功能：为了向您提供基于位置的相关功能服务（收货地址所在区域，试种所在区域，门店消费付款所在区域），我们的产品集成了高德地图定位SDK。
             收集信息类型：设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI信息）对用户进行唯一标识，网络状态信息、设备标识符、位置信息、WLAN及传感器信息。
             信息收集用途：用于为设备定位提供信息和追踪、排查服务故障。
             隐私权政策：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
             7.支付宝SDK：
             SDK服务提供方：支付宝（中国）网络技术有限公司
             服务功能：提供第三方支付宝支付
             收集信息类型：设备型号、设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/ GUID/OAID、SIM卡IMSI信息）对用户进行唯一标识设备名称、IP地址、MAC地址、设备软件版本信息、设备标识码，设备标识符，所在地取，网络信息。
             信息收集用途：用于用户登录账户和支付过程中的安全风控。
             隐私权政策： https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
             8.微信支付SDK：
             SDK服务提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
             服务功能：提供第三方微信支付。
             收集信息类型：硬件设备型号，设备标识符，您所使用的软件版本信息，您的IP地址，MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、您所在的地区，移动网络信息，标准网络日志数据和网络使用习惯以及您使用的财付通服务的操作日志。
             信息收集用途：用于用户登录账户和支付过程中的安全风控。
             隐私权政策：
https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
             9.阿里云一键登陆SDK：
             SDK服务提供方：阿里巴巴集团控股有限公司
             服务功能：提供一键登陆功能。
             收集信息类型：设备平台、设备厂商、设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/ OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI信息）对用户进行唯一标识、设备品牌、设备识别码、网络信息。
             信息收集用途：用于用户登录账户过程中的安全风控。
             隐私权政策：
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.2.7.1dd41426NQhKTd
             10.融云SDK：
             SDK服务提供方：北京云中融信网络科技有限公司
             服务功能：提供消息推送服务。
             收集信息类型：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（IMEI、MAC、IDFA）设备信息，应用列表信息、网络信息（IP地址、WIFI信息）以及位置信息。
             信息收集用途：用于消息推送标识和生成日志信息，日志信息将用来排查用户问题使用。
             隐私权政策：
https://docs.rongcloud.cn/v4/views/im/noui/intro/privacy.html
             11.七鱼SDK：
             SDK服务提供方：网易公司
             服务功能：提供售前售后聊天服务。
             收集信息类型：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（IMEI、MAC、IDFA、OAID），手机号，应用列表信息、网络信息（IP地址、WIFI信息）以及位置。
             信息收集用途：用于客服聊天过程中的身份识别和安全风控。
             隐私权政策：
https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127
             12.360加固宝：
             SDK服务提供方：北京奇虎科技有限公司 
             服务功能：为保障您的账户安全，我们使用了360加固保提供的应用加固和账号安全保障服务。
             收集信息类型：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码。
             信息收集用途：用于安全加固。
             隐私权政策：https://jiagu.360.cn/#/global/help/295

        我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。仅将去标识化或匿名化处理后的信息共享给第三方。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施及提供相关安全等级认证。
         
四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
（一）共享
        我们不会与虹越APP服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
        1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
        2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
        3、为您提供您需要的产品或服务必要的情况下共享：您通过虹越APP购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
        4、与关联公司共享：为便于我们基于虹越APP账号向您提供产品和服务，识别用户账号异常，保护虹越APP关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
        5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
        目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
        （1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
        （2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
        （二）转让
        我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
        1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
        2、在虹越APP服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
        （三）公开披露
        我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
        1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
        2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反虹越APP相关协议及规则的情况，或为保护虹越APP用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及虹越APP已对您采取的措施。
        （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
        以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
        1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
        2、与国家安全、国防安全有关的；
        3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
        5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        6、您自行向社会公众公开的个人信息；
        7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        请知悉，根据适用的法律，如我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
        
五、我们如何保护您的信息
（一）我们采取的数据保护技术措施
        我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对虹越APP网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
        （二）我们采取的数据保护管理组织措施
        我们建立了行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责儿童个人信息保护。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        （三）个人信息安全事件的响应
        如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响。在不幸发生个人信息安全事件后，我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
        （四）您也应保护您的账号安全
        我们强烈建议您在使用虹越APP服务时不要使用非虹越APP推荐的通信方式发送您的信息，也请您使用复杂密码，协助我们保护您的账号安全。
        在使用虹越APP服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络虹越APP客服电话或在线客服以便我们根据您的申请采取相应措施。
        请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
        
六、我们如何存储您的信息
（一）存储地点
        我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。
        （二）存储期限
        我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
        1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
        2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
        3、您是否同意更长的留存期间；
        4、是否存在保留期限的其他特别约定。
        在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
        
 七、您如何管理您的信息
您除了可以按照本政策相应章节中的操作路径在我们的客户端上自行操作以外，您还可以通过以下方式访问及管理您的信息：
        （一）查询、更正和补充您的信息
        您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：
        1、如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本信息（如账号密码、昵称、性别、地址信息、感兴趣的类别等），您可以登录客户端通过“我的-头像-个人主页-个人信息”执行此类操作。
        2、如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可通过虹越APP客服电话或在线客服与我们联系或寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。对于您在使用虹越APP服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，我们会根据本政策所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。
        （二）删除您的信息
        您可以通过“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。
        在以下情形中，您可以通过虹越APP客服电话或在线客服与我们联系向我们提出删除个人信息的请求：
        1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
        2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
        3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
        4、如果您主动注销了账号；
        如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。
        当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
        （三）改变您授权同意的范围
        每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“我们如何收集、使用您的信息”部分）。除此之外，您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以在“我的-设置”中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意。对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与通过虹越APP客服电话或在线客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现虹越APP基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（六）响应您的上述请求）。
        当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        （四）注销您的账号
        您可以通过以下方式申请注销您的账号：
        1、登录虹越APP客户端，通过“我的-设置-账户管理-账号注销”中点击“账号注销”，进入注销页面提交账号注销申请；
        2、登录虹越APP网站并选择联系客服，或登录虹越APP客户端并选择“我的-客服”寻求人工客服帮助，协助您申请注销您的账号。
        在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
        （五）约束信息系统自动决策
        在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害虹越APP商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
        （六）响应您的上述请求
        为保障您的账号安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证自己的身份（如要求您提供书面请求或其他方式），然后再处理您的请求。
        对于您向我们提出的上述请求，我们将在15天内做出答复。如您不满意我们的答复，还可以通过虹越APP客服电话或在线客服联系或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。
        对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
        （七）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
        1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
        2、与国家安全、国防安全直接相关的；
        3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        4、与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
        5、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
        6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
        7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
        8、涉及商业秘密的。
八、我们如何处理未成年人的信息
在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
        如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
        如您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的产品及/或服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第十节中的联系方式与我们联系。
        
九、本隐私权政策如何更新
由于我们的服务与技术是一直随着您及其他用户的需求持续不断地更新和优化的，因此在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私权政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。
        对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过虹越APP网站公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。
        本政策所指的重大变更包括但不限于：
        1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
        2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
        3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
        4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
        5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化。
        我们还会将本隐私权政策的旧版本在虹越APP专门页面存档，供您查阅。
        
十、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
        1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过虹越APP客服电话或在线客服与我们联系；
        2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过我们客户端“我的-客服-总裁热线”投诉举报；
        3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过yyj@hongyue.com邮箱，或全国服务热线4001890001与我们进行联系，办公地址：浙江省海宁市长安镇国际花卉园区虹越园艺家大楼7楼。
        

