隐私政策隐私政策更新日期：2022 年 5 月 6 日生效日期：2022 年 5 月 6 日引言北京卡路里科技有限公司及关联公司（以下简称「Keep App」或「我们」）非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，我们会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问 Keep App 时，或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。若您对本政策有任何问题，请联系：feedback@keep.com，我们会在收到您联系后的15个工作日内完成核查和处理。关于我们Keep网页及App的运营者为北京卡路里科技有限公司或其关联公司。注册地址为北京市朝阳区望京街9号商业楼1层V段号031室、032室。本隐私政策要点如下：i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。ii. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的单独同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用Keep App的其他功能。iii. 目前， Keep App 不会主动共享或转让您的个人信息至Keep App外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至Keep App外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的单独同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。iv.您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能。如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：1. 我们如何收集和使用您的个人信息2. 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息3. 我们如何存储您的个人信息4. 我们如何保护您的个人信息5.您的个人主体权利6. 第三方服务提供商7. 我们如何使用 Cookie 和同类技术8. 未成年人条款9. 本政策的更新10. 适用范围11. 如何联系我们12. 附则一、我们如何收集和使用您的个人信息我们提供服务时，会根据正当、合法、透明、最小必要的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。（一）基本业务功能服务本应用的基本业务功能为可在室内使用的免费训练课程和观看免费直播，您无须向我们提供任何个人信息，即可使用此基本功能服务。（二）升级体验功能服务本应用的升级体验功能为会员课程、付费训练课程、智能硬件专有课程、训练营课程、智能训练计划功能。（三）扩展功能服务本应用的扩展功能为室外跑步、室外骑行、室外行走、室外练动作、社区、饮食工具、身体测试、商城、会员、观看付费直播、智能硬件、Keepland、站内活动相关功能。为了向您提供室外运动时的路线图、培养科学的运动习惯和记录动作的准确性，我们为您提供的室外运动产品体验相较于室内训练课程更具有科技感和智能化，因此相关服务属于升级体验或扩展功能类功能服务。为此，我们可能需要向您收集下述信息，如果您拒绝提供，将无法享用对应的功能和服务。1.1 注册、登录账号A．当您注册、登录Keep App时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的个人资料（包括头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善你的信息。B. 您也可以使用第三方账号登录并使用Keep App，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），用于与Keep App账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。1.2 认证在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号、电话号码）以完成实名验证。该部分信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。您可通过左上角「头像」-「设置」-「个人资料」-「我的实名认证」自行决定是否绑定实名认证。1.3 交易信息您可以在 Keep App 内购买商品/服务（包括Keep 会员服务、Keep 付费训练计划服务、Keep 私家课课程）。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（包括支付宝账号、微信账号、银联账号）。1.4 账号安全与异常排查在您使用我们的服务过程中，为了了解产品适配性、保障您的账号安全与系统运行安全，判断您的账号风险，保障我们为您正常提供服务，统计、排查异常信息，我们会收集您使用的服务以及使用方式的相关信息，包括您在使用 Keep App 运动、在 Keep 社区发表评论、弹幕或参与话题活动、在 Keep 商城购买产品或加入 Keep 会员以及在使用 Keep 会员、使用 Keep 付费训练计划、使用 Keep 硬件产品或服务时可能产生的相关信息。此类信息包括：1.4.1 设备信息我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码（包括IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）、屏幕分辨率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会收集您上述对应的信息。1.4.2 日志信息A. 设备或软件信息，包括您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码（包括IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）；B. 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，包括您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面URL地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；1.4.3 IP地址A. 有关您曾使用的移动应用（App）和其他软件的信息，以及您曾经使用该类移动应用和软件的信息；B. 您通过我们的服务进行通讯的信息，包括曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；C. 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），包括拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点。1.5 蓝牙若您已有相关硬件设备（不管是否为 Keep 品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至 Keep App, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 Keep 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。1.6 下单、支付及订单管理服务当您在Keep App,购买商品或服务时，我们会生成您购买该商品或服务的订单。为履行下单后向您寄送商品及提供售后服务，您需要在下单过程中填写收货人姓名、收货地址以及收货人手机号码，该订单同时还包含订单号、您购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式。您可以通过Keep App为其他人购买商品或服务，请您在提供他人个人信息前征得其的同意。1.7 社区当您在社区发表评论时，我们会收集您评论的文字、图片。我们在此提示您，您的评论公开发布的，如其中含有个人信息将给您带来一定风险。因此，建议您在评论中谨慎考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及其他自然人或儿童个人信息的，您需要在发布前分别征得该自然人或该儿童监护人的同意。1.8 留言和评价当您购买商品或服务后在Keep App进行留言反馈或评价时，我们会收集您对商品的留言和评论内容。我们在此提示您，由于对商品的留言和评论内容是公开发布的，如其中含有个人信息将给您带来一定风险。因此，建议您在留言和评论中谨慎考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及其他自然人或儿童个人信息的，您需要在发布前分别征得该自然人或该儿童监护人的同意。1.9 客服投诉为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的头像、昵称，用于核验您的身份。当您需要我们提供与您交易信息相关的客服与售后服务时，我们将查询您的订单信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人手机号码、订单号、您购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式）。同时，我们还会收集您与客服联系时您提供的信息。您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。1.10 广告服务为了向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们可能会通过电话、短信、站内信方式，合理地向您发送商业性服务/促销信息、平台最新的有关管理、商品内容及其他认为有必要告知注册用户的服务通知。为了向您提供更加优质的服务与用户体验，我们可能会将您的Keep账号、浏览信息、健身需求，以及您授权我们自动采集的个人信息（包括服务日志、设备信息）进行关联并进行数据分析以形成用户画像，用来向您推荐您感兴趣的商品或服务。我们保证在未获得您的授权同意情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方向您推送个性化展示的广告信息。我们努力保障您的浏览体验，如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可以通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。1.11 运动数据同步在充分告知第三方软件同步至Keep App的运动数据类型并获得您授权的前提下，我们将从第三方软件获取您在第三方软件生成的运动数据并同步至您的 Keep。1.12 室外运动为了记录您在使用室外跑步、室外骑行、室外行走、室外练动作的准确性，并为您记录运动路径和提供线路图，您需要提供您的位置信息（详情请您详见本政策第四条第3款），以便我们达到您所期待的智能功能与运动体验。若您不提供，将无法享受相应的功能和最佳服务效果。1.13 定制运动计划服务若您使用我们的课程计划定制服务，我们会收集您的身高信息、运动目标、单次跑步最远距离、平板撑时长从而为您推荐更合适身体素质的计划。如果您希望我们同时为您记录您身体的变化，您可以主动提供胸围、腰围、臀围、静息心率、最大心率、大腿围、小腿围数据，并在我们的产品中查询相关信息。1.14 若您使用创作中心创作者身份认证的申请认证服务，我们需要您主动提供真实姓名，身份证正反面照片（包含姓名、出生日期，民族、地址、身份证有效期限、身份证号、性别）、护照（包含姓名、出生日期、国籍、护照号、护照有效期限、性别、出生地点、签发机关）、手持身份证照片或护照照片的信息并对上述信息进行收集，如果您拒绝为我们主动提供上述信息的，我们将不会收集您上述对应的信息。（四）Keep App获取的权限1. 存储权限为了给您提供全方位的运动体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片、保存动态、头像、录像影片加密上传到服务器进行外置存储；可能会收集您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响 Keep 其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。2. 相机权限当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频功能时，我们将访问您的设备的相机权限，并读取您基于扫描二维码、拍摄照片、保存动态、头像、录像影片后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 Keep 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。3.  位置权限您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务（包括室外跑步、室外行走、室外骑行、室外练动作），当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。您可以允许我们访问您的活动与体能训练记录，通过读取您的活动与体能训练，记录步频和步数信息。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。4.  麦克风权限当您使用录制视频功能时我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息。如您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 Keep 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。5.电话权限在您使用我们的智能硬件（如：手环）功能时，我们将访问您的电话权限以读取您的电话状态并为您提供接听电话的功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。提示您注意：您可以随时在左上角「头像」-「设置」-「隐私」-「管理设备隐私授权」页面中，撤回/拒绝授予Keep 访问的设备信息（包括位置、相机、相册、麦克风、本地网络）。若您拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响 Keep 其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。（五）非个人信息我们还可能收集其他无法识别到特定个人、不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品或服务。（六）根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：1. 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；2. 为履行法定职责或者法定义务所必需；3. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；4. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；5 依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；6. 法律、行政法规规定的其他情形。（七）我们承诺1. 我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示广告。2. 我们不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）；3. 在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方传输或共享您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。4. Keep App服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，Keep App无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过Keep App接口获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用Keep App的功能。请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。请您注意，如Keep App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。5. 除非经过您的单独同意，否则我们不会向任何人提供您的个人信息。二、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息1. 委托处理您的个人信息为了提高效率、降低成本，我们可能会委托关联方代表我们来处理信息，例如我们会聘请我们的关联方为我们提供基础设施技术服务、客户支持服务。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会通过书面协议、现场审计方式要求其遵守严格的保密义务并采取有效的保密措施，要求其只能在委托范围内处理您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。在委托合同不生效、无效、被撤销或者终止时，我们会要求受托方返还个人信息或者将个人信息予以删除，不得保留。我们的受托方包括：1.1 应用内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包）（包括腾讯播放器、和乐播投屏等详见第三方SDK服务清单），可能将访问诸如您的系统语言、网络类型、IP 地址、相册、设备信息、外部存储状态、最近一次地理位置信息、网络位置信息、持续定位、WiFi 信息、应用安装列表，但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地进行精准的信息推送，避免重复投递信息，对您造成信息干扰。1.2 统计服务的授权合作伙伴：统计合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包）（包括神策统计），可能将访问诸如您的网络类型、WiFi信息、IDFA、IDFV，但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于帮助我们分析产品功能的使用情况，以更好地改进我们的产品和/或服务，提高您的用户体验。2. 共享除我们主动收集的个人信息，您通过Keep App发布的文字、上传的照片和视频，以及使用社交网络服务过程中上传的信息，我们仅作为数据存储于服务器，按照《网络安全法》《个人信息保护法》及其他法律法规、监管政策要求，我们不会将您的这些信息进行收集用于其他商业目的或信息分享，但当符合国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求时，我们会在法律允许的范围内使用您的这些信息，例如检索、筛选您的这些信息中是否存在不符合法律、法规、违反公序良俗等情形的内容，并向国家相关部门提交涉嫌违反相关法律法规规定的信息。请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到 feedback@keep.com 与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。我们不会向其他个人信息处理者提供您的个人信息。在如下情况下，当我们将向其他第三方个人信息处理者提供您的个人信息，会以弹窗、增加告知的方式向您告知在单个场景下涉及到的接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。目前，我们的授权合作伙伴主要包括以下类型：2.1 传感器应用场景声明传感器类型中文名应用场景接收方TYPE_STEP_COUNTER计步传感器每日步数数据访问，帮助用户记录日常行走，用户可自主上传离线步数数据Keep TYPE_STEP_DETECTOR步数传感器户外跑步、走路使用，用于记录用户户外运动时的步数、步频，并据此估算消耗数据Keep TYPE_ACCELEROMETER加速度传感器户外跑步、走路、骑行时使用，根据步数信息计算户外运动步频、配速、消耗等Keep TYPE_MAGNETIC_FIELD方位传感器户外跑步、走路、骑行时使用，根据方位信息绘制用户运动地图Keep TYPE_PRESSURE气压传感器户外跑步、行走、骑行时使用，根据大气压获取海拔信息，并据此计算户外运动中的海拔和爬升距离Keep TYPE_GYROSCOPE陀螺仪户外跑步、行走、骑行时使用，根据陀螺仪角度旋转速率计算和修正户外运动速度、加速度信息Keep 2.2 与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。这包括我们的物流供应商、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和营销服务供应商以及其他业务合作伙伴，比如：支付宝（中国）网络技术有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司、广州网易计算机系统有限公司、北京微梦创科网络技术有限公司、高德软件有限公司、华为技术有限公司、小米科技有限责任公司等。这些第三方可能代表Keep App或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。 Keep App将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求。第三方服务提供商也可能拥有其子处理者。营销类的授权合作伙伴：当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您需要提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息，以便第三方物流公司能及时向您提供奖品。经过您的单独同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便第三方及时向您提供奖品。为提供成效衡量、分析和其他商业服务，我们还可能以汇总的形式与第三方（例如向我们的广告商）共享信息（非个人信息）。我们使用所掌握的信息来帮助广告主和其他合作伙伴评估他们广告和服务的成效及覆盖情况，并了解使用他们服务的人群类型以及人们如何与其网站、应用和服务互动。我们也可能与其共享我们服务的一般使用趋势，例如购买某些产品或从事某些交易的特定人群中的客户数量。接入第三方服务的情形，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。若您在使用过程中，想要撤回您共享信息的同意授权，您可通过左上角「头像」-「设置」-「隐私」-「第三方数据合作」自行决定是否变更您的授权行为。若您拒绝仅会使您无法使用已撤回授权的功能，但不影响 Keep 其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。3. 转让如我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务，如接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求重新取得您的同意。4. 公开披露我们不会公开您的个人信息，除非取得您的单独同意。三、我们如何存储您的个人信息1. 信息存储的地点我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息传输至境外。2. 信息存储的期限我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息。四、我们如何保护您的个人信息1. 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面，同时我们会根据法规要求进行个人信息保护影响评估。2. 为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：（1）使用加密技术（例如TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的账号安全；（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的 Keep 员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。3. 您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。Keep将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。4. 我们已取得国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，在信息安全方面已达到国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的证书。我们采用业界领先的技术保护措施，使用的技术手段包括但不限于网络防火墙、加密（例如TLS）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机网络隔离等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。5. 我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。6. 您能做什么？您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为Keep App设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在Keep App的账号安全。无论何时，请不要向任何人（包括自称是Keep App客服的人士）透露您收到的验证码。无论您何时作为Keep App账号用户登录Keep App，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。Keep App不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。五、您的个人主体权利我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保障您对于个人信息的查询、更新、变更、导出、删除以及撤回同意的权利，使您拥有充分的能力维护您的隐私和个人信息安全。1. 您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账号注册信息。2. 我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：2.2.1 您可以通过左上角「头像」-「设置」-「个人资料」进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别（半年仅可修改一次）、生日、所在城市、简介；2.2.2 您可以通过左上角「头像」-「设置」-「账号与安全」设置、访问、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、微博、QQ、华为）；2.2.3 您可以通过左上角「头像」-「设置」-「隐私」设置、访问、更正隐私信息，含微博推荐设置、位置信息设置、消息接受设置、展示内容设置；2.2.4 您可以通过左上角「头像」-「设置」-「消息与提醒」设置、访问、更正相关信息，含@设置、点赞通知、粉丝通知、系统通知、消息通知、运动提醒、课程展示。3. 您可以自行从 Keep 账号中删除您的内容或个人信息，或要求我们删除或修改信息，例如您想要删除个人账号，可以发送邮件到 feedback@keep.com 与我们联络并提出您的要求，我们将在收到后15个工作日内联络您并完成核查和处理。4. 在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保 Keep 的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在15个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。5. 您可以随时复制、导出个人账号名下的内容或将其用于非 Keep 服务，您可以发邮件到 feedback@keep.com 与我们联络并提出您的要求，我们会在收到您联系后的15个工作日内完成核查和处理。6. 撤回同意您可以通过提交请求撤回之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过访问Keep App账号管理中心或通过发送邮件到feedback@keep.com进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。取决于您撤回同意的范围，其可能导致您不能继续享受Keep App的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。您撤回隐私政策授权后，我们将不再处理您的个人信息。同时，我们将删除您的全部个人信息，除非您重新注册Keep账号，否则将无法继续使用Keep提供的产品功能，请您谨慎操作。7. 注销服务或账号如您希望注销具体产品或服务， 您可以通过左上角「头像」-「设置」-「账号与安全」-「注销账号」进行账号的注销。当您注销账号后，我们将删除您的个人信息。如您希望注销Keep App账号，由于注销Keep App账号的操作将使您无法使用Keep App全线产品或服务，请您谨慎操作。8. 响应您的请求为保障安全，我们会在验证您身份后及时处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。9. 未成年人特殊保护未成年人模式您可通过左上角「头像」-「设置」-「未成年人模式」开启或关闭未成年人模式，模式开启社区将只推荐未成年浏览的内容，若您想关闭该模式则需要您输入提前设置的密码才可关闭。10.死者个人信息处理权利在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；您另有安排的除外。六、第三方服务提供商1. 为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。七、我们如何使用 Cookie 和同类技术Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie ，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些网站功能或服务可能无法正常工作。Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用 Keep 相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用 Keep 时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：1. 保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。2. 帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如实现一键登录流程、记录搜索历史。3. 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。4. 日志文件和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。5. 移动分析在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。6. 本地存储- HTML5/Flash我们使用本地存储对象 (LSO)，例如HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在Keep App上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。7．剪切板我们使用手机剪切板功能，通过读取和Keep App相关的特定信息，采集用户的来源信息，便于统计和进行内容推荐。我们不会把收集的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。八、未成年人条款1. 未成年人通用条款1.1 若您是已满14周岁但未满18周岁的未成年人，在使用Keep及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。1.2 若您是未满14周岁的儿童，在使用Keep及相关服务前，应由您的监护人阅读并同意本隐私政策及《儿童个人信息保护政策及监护人须知》。《儿童个人信息保护政策及监护人须知》为本隐私政策的一部分。1.3 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《未成年人用户协议》了解更具体内容。1.4 我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。我们不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向Keep App提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与我们联系。2. 未成年人模式您可通过左上角「头像」-「设置」-「未成年人模式」开启或关闭未成年人模式，模式开启社区将只推荐未成年浏览的内容，若您想关闭该模式则需要您输入提前设置的密码才可关闭。2. 未成年人模式您可通过左上角「头像」-「设置」-「未成年人模式」开启或关闭未成年人模式，模式开启社区将只推荐未成年浏览的内容，若您想关闭该模式则需要您输入提前设置的密码才可关闭。九、本政策的更新1. 我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 Keep App 中以通知公告等形式发布，您可以访问 Keep App 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：1.1 我们的产品和/或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；1.2 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；1.3 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；1.4 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；1.5 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；1.6 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。您同意并继续使用Keep App，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。如不同意，请你不要使用Keep App。2. 若您在使用过程中，想要撤回您的同意授权，您可通过左上角「头像」-「设置」-「隐私」-「撤回隐私政策授权」自行决定是否变更您的授权行为。但当您取消该授权后，我们将不再为您提供收集该信息，也无法再为您提供升级体验功能服务和扩展功能服务，仅为您提供基本业务功能服务。十、适用范围1. 我们的隐私政策适用于由北京卡路里科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括 Keep App 及 www.keep.com 上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。2. 我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在 Keep App 及 www.keep.com 上由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。3. 对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的 Cookie 或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。十一、如何联系我们您可通过以下方式与我们联系：1. 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过 Keep App 在线客服与我们联系；2. 如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过 Keep App 投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理；3. 我们还设立了个人信息保护工作部门，您可以通过邮箱privacy@keep.com 或电话 010-86223197与我们联系，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。4. 如果发现 Keep App互联网算法推荐存在算法歧视、“大数据杀熟”、流量造假、诱导沉迷等影响正常传播秩序、市场秩序和社会秩序等违规等行为，您可以通过 Keep App 投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。十二、附则本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至北京市朝阳区人民法院。如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。