      隐私协议隐私政策
本协议为上海所清宁网络科技有限公司（以下简称：本公司）的隐私数据相关协议和惯例。我们深知个人信息（含个人敏感信息）对你的重要性，在您使用“个人文件管理器”的过程中，我们会全力保护你的个人信息安全。
一、我们如何收集个人信息

本产品用到以下SDK：

1. 我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng.sdk），友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.umeng.com/policy
2. 我们的产品集成穿山甲SDK（com.bytedance），穿山甲SDK需要收集您的设备、型号、系统版本、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供广告投放合作、广告归因分析，并通过设备地理位置校准，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy 




为了更好的应用功能体验，我们需要用户授权开通如下权限
1、获取手机存储权限：
用于App自动升级时保存apk文件到手机上。读取手机中的文件，完成对手机中文件的排序整理显示。

如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：
无法自动升级更高版本APP，无法提交带错误信息的日志定位错误问题，无法完成手机中文件的显示及管理功能。

2、获取手机识别码信息权限：

App会搜集手机设备相关信息，主要包括硬件型号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/android ID/SN/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备型号、设备制造商、操作系统及其版本等。用于判断您是否是新用户，用于更好的确认用户身份的辅助手段，为您提供更好的服务。

3、获取使用网络权限：用于连接网络查看当前的网络环境是否安全
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用网络连接，无法判断当前的网络环境是否安全
4、获取软件安装列表用于APP的自动更新，如您拒绝将无法自动更新，影响您的用户体验

 
二、 我们如何使用你的个人信息
我们会在下列情况下使用你的个人信息：
1、      向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、      通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
3、      通过您的个人信息实现密码找回功能。
4、需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：
(1)  与国家安全、国防安全直接相关的。
(2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
(3)  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
(4)  出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
(5)  所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
(6)  从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(7)  根据你的要求签订和履行合同所必需的。
(8)  用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
(9)  出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
(10)  法律法规规定的其他情形。
 
三、我们如何使用处理个人信息安全
(一) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与 “服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
(二) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后36个月保留你的个人信息， 超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。
 (三) 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保你发送给我们的任何信息的安全性。
 
四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
 
我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于你的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：
 
(一)  共享
尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：你的个人信息可能会与的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)  转让
我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、      在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
2、      在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。
(三)  公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
1.  获得你明确同意后。
2.  基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部分强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你的个人信息。
 
五、隐私问题
如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过与本公司取得联系。
本协议已于2021年09月01日生效，更新于2021年09月01日