




隐私政策-正顺好房(真房网)







正顺好房(真房网)隐私政策

摘要
正顺好房尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，高度重视用户的隐私及个人信息的保护，本隐私政策帮助您了解正顺好房(真房网)收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。


正顺好房(真房网)将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规、业界成熟的安全标准收集和本协议的约定使用您的个人信息，除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，正顺好房不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
一．收集和使用个人信息的范围。
1.注册账号：您注册并登录正顺好房账号时至少向正顺好房(真房网)提供账号名称、头像、手机号码或电子邮箱，并创建密码。注册成功后，您提供的上述信息，将在您使用正顺好房平台和服务期间持续授权正顺好房(真房网)使用。在您注销账号时，正顺好房(真房网)将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
2.同时使用手机号码注册成功后，正顺好房(真房网)可能收集如下信息：


1.设备信息：以便正顺好房(真房网)能在设备上为您提供服务，正顺好房(真房网)可能会将您的设备信息或电话号码与账号相关联，并收集设备属性信息、设备状态信息、设备链接信息。
2.信息发布功能：您注册成功后，可在正顺好房平台发布信息，对信息的内容，正顺好房(真房网)将不时进行审核，并根据法律规定对该内容进行保存。
3.浏览、关注、收藏功能：您可浏览已关注或已加好友的发表的信息，正顺好房(真房网)将对你浏览、关注、收藏的记录信息进行审核，自动收集您使用正顺好房的详细情况，并根据法律规定对该内容进行保存。
4.展示和推送内容：通过使用收集的信息，正顺好房(真房网)会向您提供搜索结果、个人化内容、用户研究分析与统计等服务。
5.搜索功能：当您使用正顺好房提供的搜索功能时，正顺好房(真房网)会收集您查询的关键字信息以及您在使用正顺好房服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本指引的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，正顺好房(真房网)会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本指引对其进行处理与保护。
6.客户服务：当你向正顺好房提起投诉、建议、咨询或正顺好房解决相关投诉问题时，为方便与您联系，正顺好房(真房网)可能会使用您提供的姓名、手机号码、电子邮箱及其他等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，正顺好房(真房网)可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。


3.向您提供正顺好房产品和/或服务的附加业务功能
为了向您提供更优质的产品和服务，正顺好房(真房网)可能需要收集下述信息。 如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用本条1.2项所描述的正顺好房业务功能，但正顺好房(真房网)无法向您提供某些特定功能和服务。
定位功能：GPS地址和位置信息，将用于更方便的计算星座信息；当您开启设备定位功能并使用正顺好房基于位置提供的相关服务时，正顺好房(真房网)会收集有关您的位置信息。
麦克风权限、蓝牙权限、摄像头权限：主要用户收听或使用语音服务，认证过程中的面部识别。
相册权限：用户可使用app默认头像，如用户自主选择头像，正顺好房(真房网)将调取相册权限，获悉用户头像选择、更换的头像。
正顺好房(真房网)可能从第三方间接获取您的个人信息
从第三方间接获取您的个人信息：您使用第三方账号登录正顺好房时，已授权正顺好房获得您的登记、公开的信息。您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。
4.其他用途：当正顺好房(真房网)要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途，将会事先征求您的同意。
按照法律法规要求，下列如下情况正顺好房(真房网)将无法满足您的上述请求：


1.与国家安全、国家利益相关的；
2.与公共安全、公共利益相关的；
3.与您或者第三方重大利益相关并可能会导致严重损害的；
4.与犯罪、司法程序、政府程序等直接相关的；
5.您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
6.涉及商业秘密的;


5.第三方SDK
使用SDK名称：极光SDK
服务类型：一键登录、消息推送
收集个人信息类型：您的终端用户的个人信息（设备信息、网络信息、位置信息），以及您根据移动应用的类型和您对开发者服务的具体要求，补充提供的您的终端用户的其他个人信息，包括电话号码（仅用于极光短信和极光认证）
隐私政策链接：  
https://www.jiguang.cn/license/privacy

使用SDK名称：腾讯Bugly
服务类型：异常上报、应用升级
收集个人信息类型：日志信息(包括:第三方开发者自定义 日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息)、设备 ID(包括:androidid 以及 idfv)、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
隐私政策链接：
https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf

使用SDK名称：百度地图SDK
服务类型：地图、定位
收集个人信息类型：设备信息。为了保证地图基础功能服务的正常运行，向您提供问题诊断等服务并进行数据统计，正顺好房(真房网)会收集您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息。当您授予设备权限时，正顺好房(真房网)会收集国际移动设备身份码IMEI。应用程序列表信息。为了向您提供设备风险环境检测、病毒查杀、应用防护功能及服务，正顺好房(真房网)会收集您设备中的应用程序列表信息，以便检测其中是否存在恶意应用程序，保障设备安全。
隐私政策链接： 
https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html

使用SDK名称：环信即时通SDK
服务类型：即时通信
收集个人信息类型：与您设备相关的信息：您的设备类型、设备型号、操作系统信息；与您网络状况相关的信息：您的IP地址、信号强度信息、网络类型；您与正顺好房(真房网)产品交互相关的信息：收发端用户ID、频道信息、使用时长、频道内设置姓名、日志；您的聊天信息：正顺好房(真房网)为企业客户提供通讯云服务及相关配套服务，当您使用定位服务时：将收集您的GPS定位信息、经纬度；
隐私政策链接：  
https://www.easemob.com/protocol

6.账号注销：注销帐号之后，你相关的个人信息将被删除，你的信息的某些副本（例如日志记录）在有限的一段时间内可能会保留在正顺好房(真房网)的数据库中，但将不再关联个人标识符。注销流程：在我的登录帐号后，点击个人头像，进入个人信息，点击注销帐号，获取验证码，输入验证码，点击提交，成功后即完成帐号注销。

二．正顺好房(真房网)如何保护您的个人信息
为防止您的信息丢失、未经您同意授权的访问、公开披露、泄露、转让等导致您个人信息的受损，正顺好房平台将采取一切合理、可靠、可行的方案与措施，保障您的个人信息安全。
1.安全措施：
1.正顺好房(真房网)将以国家安全标准和法律法规的规定收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。同时，正顺好房(真房网)会对个人信息进行加密技术，以确保数据的保密性与安全性。
2.对员工信息接触者签署保密协议，定期进行安全能力与意识的培训。专岗专职，只有授权员工方可访问个人信息，若违反保密协议，将追究员工相关法律责任。
3.严格选择合作伙伴，对其进行背景调查，与有知名度且信誉良好的企业合作；与合作伙伴信息接触者签署保密协议，约定泄密的违约责任，并仅提供必要合理的信息。
4.成立安全团队，安全团队负责研发和应用安全技术和程序，以确保正顺好房平台及个人信息的安全。正顺好房(真房网)将对安全团队负责人和信息技术负责人进行背景调查，签署保密协议，约定泄密的法律责任，并持续对其进行安全能力与意识的培训。
5.正顺好房(真房网)建立完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。
2.保存期限
您在使用正顺好房产品及服务期间，正顺好房(真房网)将持续为您保存您的个人信息。如果您将个人信息修改，正顺好房(真房网)会保存修改后的信息。
如果您注销帐户后，正顺好房(真房网)不会再对您的个人信息进行使用，正顺好房(真房网)将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息并进行匿名化处理。
3.安全事件通知
1.正顺好房(真房网)会预先制定互联网安全事件预警方案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，正顺好房(真房网)会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
2.若发生个人信息安全事件，正顺好房(真房网)将通过您预留的个人信息（包含手机号码、电子邮箱等）及时通知您，并告知您案件进展和影响，正顺好房(真房网)将联合安全团队、法务部、技术部共同采取积极有效的处理手段，采取补救措施以降低风险。同时，正顺好房(真房网)将根据有关政府部门及法律法规要求，主动上报安全事件的情况，并可能采取法律手段解决安全事件。
4.更改隐私策略
如果决定更改隐私政策，正顺好房(真房网)会在本政策中及正顺好房(真房网)认为适当的位置发布这些更改，以便您了解正顺好房(真房网)如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下正顺好房(真房网)会透露这些信息。
2.您管理个人信息的权利
正顺好房(真房网)非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您的权利包括：
访问和更正您的个人信息
A. 除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：您可通过【我】 ，访问或者修改您的邮箱信息、密码、用户名；
2.删除您的个人信息

                1.正顺好房(真房网)在正顺好房 App 上提供以下方式帮助您删除您在正顺好房上发布的信息。
                您可通过【社区→我的帖子】，删除您在社区中展示的信息；
                您可通过【我的 → 关注】，取消您的关注记录；
                您可通过【我的 →设置】，取消运势提醒；
                您可通过【我的 →设置】，取消私信开关。
            
2.在以下情形中，您可以向正顺好房(真房网)提出删除个人信息的请求：


如果正顺好房(真房网)处理个人信息的行为违反法律法规；
如果正顺好房(真房网)收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果正顺好房(真房网)处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您注销了正顺好房帐号；
如果正顺好房(真房网)终止服务及运营。


以上删除请求一旦被响应，正顺好房(真房网)还将同时通知从正顺好房获得您个人信息的第三方实体（例如使用正顺好房帐号作为第三方登录账号的其他互联网平台），要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从正顺好房(真房网)的服务中删除信息后，正顺好房(真房网)可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
三．未成年人个人信息：
若您是未成年人，建议您的监护人仔细阅读本隐私保护条例的条款，并在征得您的监护人同意的前提下使用正顺好房(真房网)的产品和服务或向正顺好房(真房网)提供信息。
如您的监护人不同意您使用正顺好房(真房网)的服务或向正顺好房(真房网)提供信息，请您立即终止使用正顺好房(真房网)的服务并及时通知正顺好房(真房网)，以便正顺好房(真房网)采取相应的措施。
如果监护人发现正顺好房(真房网)在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请监护人反馈联系正顺好房(真房网)，正顺好房(真房网)在核准相关情况后尽快删除您的个人数据。
四．法律责任与免责：
1.正顺好房平台对平台进行停机维护、定期检查、更新软硬件、针对突发事件、不可抗力、电脑病毒、系统故障等因素导致的正常服务中断、中止，正顺好房不承担责任，正顺好房平台将尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。
2.用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，正顺好房不承担责任。
3.因用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方向正顺好房主张的索赔，由用户自行承担。
4.用户在正顺好房平台发表的观点及立场，并不代表正顺好房的立场，用户应自行对发表内容负责。
5.请客户自行妥善保管个人资料，将个人信息提供足够保障及备份，并采取适当的预防措施降低电脑病毒或其他恶意破坏性举动的风险。
6.由于您的隐私权对本网站相当重要，除非有权机关依法调取或者第三条约定，正顺好房平台不会无故把您的个人信息提供给无关的第三方，但不对第三人恶意侵权导致信息泄露而产生的后果负责。
五．知识产权：
1.本软件是由正顺好房开发。正顺好房的一切知识产权，以及与软件相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等均归正顺好房所有，受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。
2.未经正顺好房书面同意，用户不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何三方实施、利用、转让上述知识产权。出现上述未经许可之行为时，正顺好房保留追究相关责任人法律责任之权利。
六．修改与解释权：
根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变化，或者因业务发展需要，正顺好房有权对本协议的条款作出修改或变更，一旦本协议的内容发生变动，您可在正顺好房官方网站查阅最新版协议条款，该公布行为视为正顺好房已经通知用户修改内容，而不另行对用户进行个别通知。在正顺好房修改协议条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用正顺好房提供的服务，您继续使用正顺好房提供的服务将被视为已接受了修改后的协议。
七．通知
您在注册成为正顺好房用户，并接受正顺好房服务时，您应该正顺好房提供真实有效的联系方式（包括您的电子邮件地址、联系电话、联系地址等），对于联系方式发生变更的，您有义务及时更新有关信息，并保持可被联系的状态。
正顺好房将向您的上述联系方式的其中之一或其中若干向您送达各类通知。平台信息发送成功后即视为送达；以纸质载体发出的书面通知，按照提供联系地址交邮后的第五个自然日即视为送达。
八．法律适用、管辖与其他：
1.正顺好房郑重提醒用户注意本协议中可能存在的免除正顺好房责任和加重用户义务的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。
2.本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例或行业惯例。
3.与本协议、使用正顺好房发生的任何争议或纠纷，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均有权将纠纷交由北京市海淀区人民法院管辖。
4.本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。
开发者：珠海真房网络科技有限公司



: 400-168-0808


