










隐私协议




《学国学网隐私协议》
应用名称：学国学网
开发者名称：北京国文互联教育科技集团有限公司
注册地址/办公地址：北京大钟寺东路9号京仪科技大厦B座
此版隐私协议于2021年8月20日更新发布，自发布日起生效。

1. 特别提示
1.1 学国学网平台同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则向用户提供学国学网服务，为获得学国学网服务，学国学网服务使用人（以下称"用户"）需在认真阅读及独立思考的基础上认可、同意本协议的全部条款（特别是以加粗方式提示用户注意的条款）并按照页面上的提示完成全部的注册程序。用户在进行注册程序过程中点击"同意" 按钮（或实际使用学国学网服务）即表示用户完全接受本服务协议及《学国学网服务使用协议》及学国学网平台公示的各项规则、规范。
1.2 用户注册成功后，学国学网平台将为用户基于使用学国学网服务的客观需要而在申请、注册学国学网服务时，按照注册要求提供的帐号开通学国学网服务，用户有权在学国学网平台为其开通并同意向其提供服务的基础上使用学国学网服务。同时，用户同意：
1.2.1 用户应妥善保管学国学网帐号及密码，未经学国学网平台同意，用户不得擅自买卖、转让、出租任何学国学网帐号。
1.2.2 用户使用学国学网服务过程中，须对自身使用学国学网服务的行为，对任何由用户通过学国学网服务发布、公开的信息，及对由此产生的任何后果承担全部责任。
1.2.3 用户提交、发布或显示的信息将对其他学国学网服务用户及第三方服务及网站可见(用户可通过设置功能自行控制、把握可查阅其信息的帐号类型)。
1.3 未经学国学网平台事先书面许可，用户不得自行授权任何第三方使用学国学网内容（学国学网内容即指用户在学国学网上已发布的信息，例如文字、图片、视频、音频等），包括但不限于自行授权任何第三方发表、复制、转载、更改、引用、链接、下载、同步或以其他方式使用部分或全部学国学网内容等。
1.4 用户同意并授权学国学网平台以学国学网平台名义就侵犯用户合法权益的行为（包括但不限于私自复制、使用、编辑、抄袭、在第三方平台上再次发布学国学网内容等行为）采取任何形式的法律行为，包括但不限于投诉、诉讼等必要的维权措施。
1.5 学国学网平台有权直接将本服务或本协议项下权利义务委托给学国学网平台的关联公司或其他第三方公司进行运营、管理及履行，学国学网平台无需就此向用户另行获取授权。学国学网平台将竭尽避免前述委托或变更给用户使用学国学网服务造成的不便，学国学网平台届时将尽量及时通过网站、平台、短信、邮件等方式进行通知。本协议中，关联公司是指控制某一方的、或被某一方所控制的、或与某一方共同受控制于同一实体的任何企业。控制是指直接或间接拥有该企业百分之五十（50％）以上的投票权或管理权。
1.6 为提高用户的学国学网服务使用感受和满意度，用户同意无偿授权学国学网平台以任何形式（商业或非商业）将基于用户的操作行为对用户数据进行调查研究和分析，从而进一步优化学国学网服务。


2. 服务内容
2.1 学国学网服务的具体内容由学国学网平台根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号，使用学国学网服务发布观点、评论、转发链接等，学国学网平台有权对其提供的服务或产品形态进行升级或其他调整，并将及时更新页面/告知用户。
2.2 学国学网平台提供的部分学国学网服务为收费网络服务，用户使用收费网络服务需要向学国学网平台支付一定的费用。对于收费的网络服务，学国学网平台会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该等收费网络服务。如用户拒绝支付相关费用，则学国学网平台有权不向用户提供该等收费网络服务。
2.3 用户理解，学国学网平台仅提供与学国学网服务相关的技术服务等，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。


3. 服务变更、中断或终止
3.1 鉴于网络服务的特殊性（包括但不限于服务器的稳定性问题、恶意的网络攻击等行为的存在及其他学国学网平台无法控制的情形），用户同意学国学网平台有权随时中断或终止部分或全部的学国学网服务（包括收费网络服务），若发生该等中断或中止学国学网服务的情形，学国学网平台将尽可能及时通过网页公告、系统通知、私信、短信提醒或其他合理方式通知受到影响的用户。如因学国学网平台原因致使收费性学国学网服务中断或终止的，学国学网平台将该用户剩余虚拟货币退还用户的虚拟货币账户或向受影响的用户提供等值的替代性的收费网络服务。
3.2 用户理解，学国学网平台需要定期或不定期地对提供学国学网服务的平台（如互联网网站、应用程序等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，学国学网平台无需为此承担任何责任，但学国学网平台应尽可能事先进行通告。
3.3 如发生下列任何一种情形，学国学网平台有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的学国学网服务（包括收费服务和免费服务）而无需对用户或任何第三方承担任何责任，由此造成的损失由用户自行独立承担：
3.3.1 用户提供的个人资料不真实；
3.3.2 用户违反法律法规国家政策或本协议中规定的使用规则；
3.3.3 用户在使用收费服务时未按规定为其所使用的收费服务支付相关服务费用；
3.3.4 用户侵犯公民个人、社会组织、企事业单位合法权益的，包括但不限于侮辱、诽谤、谩骂公民个人，诋毁社会组织或企事业商誉或信誉等；
3.3.5 用户损害监管部门、国家机关及政府形象；
3.3.6 用户以任何方式损害学国学网平台及其关联公司的商誉或信誉等合法权益；
3.3.7 其他学国学网平台认为需要中断或终止向用户提供学国学网服务的。
3.4 用户选择将学国学网帐号与学国学网合作的第三方帐号进行绑定的，除用户自行解除绑定关系外，如发生下列任何一种情形，用户已绑定的第三方帐号也有可能被解除绑定，学国学网平台无需对用户或任何第三方承担任何责任：
3.4.1 用户违反法律法规国家政策、本协议的；
3.4.2 用户违反第三方用户协议或其相关规定的；
3.4.3 第三方账户所属的站方要求解除绑定的；
3.4.4 第三方账户所述平台或业务已关停的；
3.4.5 依据法律法规、政策规定、或主管部门要求的；
3.4.6 学国学网平台认为需要解除绑定的。


4. 使用规则
4.1 用户可自行编辑注册信息中的帐号名称、昵称、头像、简介等（以下简称“帐号信息”），但应遵守“七条底线”以及相关管理规定，不得含有违法和不良信息。 用户注册学国学网帐号，制作、发布、传播信息内容的，应当使用真实身份信息及个人资料，不得以虚假、冒用的居民身份信息、企业注册信息、组织机构代码信息进行注册；若用户的个人资料有任何变动，用户应及时更新。 未经相关权利人授权，用户不得以他人或其他组织机构名义注册学国学网帐号，亦不得使用引人误解的帐号信息注册学国学网帐号，包括但不限于让人误认为该帐号与某社会名人或机构组织存在关联关系的名称、头像或简介等。
4.2 如用户违反前述约定，依据相关法律、法规及国家政策要求，学国学网平台有权随时采取不予注册、通知限期改正、注销登记用户帐号、中止或终止用户对学国学网服务的使用等措施，并有权向相关主管部门报告。
4.3 学国学网平台将建立健全用户信息安全管理制度、落实技术安全防控措施。学国学网平台将对用户使用学国学网服务过程中涉及的用户隐私内容加以保护。 对于用户在学国学网中发表或存储的学国学网内容，用户应当自行不定期进行备份。用户在使用学国学网服务期间及终止使用学国学网服务后，学国学网平台均无义务向用户返还或提供任何数据或学国学网内容。
4.4 为维护学国学网平台的稳定运营，确保用户体验质量，未经学国学网平台事先书面许可，任何人不得擅自在学国学网平台上实施自动化行为或发布垃圾信息。
4.4.1 自动化行为，是指以用户自行或委托他人采用自动化手段或明显异于常人的、远高于正常用户频率地发布学国学网、评论、私信、头条文章或作出关注、点赞、抓取数据等的行为。
4.4.2 垃圾信息，是指未经学国学网平台同意，擅自使用学国学网帐号（包括通过作弊手段批量注册的学国学网帐号、普通学国学网帐号等）在学国学网、评论、帐号信息中发布的营销信息、无意义信息或卖粉信息。 用户知悉并同意，学国学网平台有权根据技术规则通过检测验证等方式判断用户帐号行为是否构成自动化行为、用户帐号所发布的信息是否为垃圾信息，并采取相关措施予以处理。所有处理措施所依据的数据及信息（包括但不限于帐号操作记录、学国学网内容、转评赞等）均以学国学网平台后台记录为准。
4.5 由于学国学网服务的存在前提是用户在申请开通学国学网服务的过程中所提供的帐号，则用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号或学国学网服务遭他人非法使用，应立即通知学国学网平台。因黑客行为或用户的保管疏忽等非学国学网平台原因导致帐号、密码及学国学网服务遭他人非法使用，学国学网平台有权拒绝承担任何责任。
4.6 用户同意学国学网平台在提供学国学网服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息（包括但不限于在学国学网平台的任何页面上投放广告），并且，用户同意接受学国学网平台通过电子邮件、私信或其他方式向用户发送商品推荐或其他相关商业信息。
4.7 用户知悉、理解并同意授权学国学网平台及其关联公司可在全球范围内、完全免费、可转授权地使用用户通过学国学网发布的内容，前述内容包括但不限于文字、图片、视频等。具体来说，可能会包括：
4.7.1 将前述内容通过学国学网自身或其他第三方技术、网络等在学国学网平台选择的网络平台、应用程序或产品中，以有线或无线网，通过免费或收费的方式在不同终端（包括但不限于电脑、手机、互联网电视、机顶盒及其他上网设备等）以不同形式（包括但不限于点播、直播、下载等）进行网络传播或电信增值服务等；
4.7.2 将前述内容复制、翻译、编入学国学网平台当前已知或以后开发的作品、媒体或技术中，用于学国学网相关用途开发或推广宣传等；
4.7.3 将前述内容授权给电台、电视台、网络媒体、运营商平台等与学国学网平台有合作的媒体或运营商播放、传播，用于学国学网相关推广宣传等；
4.7.4 其他学国学网平台及其关联公司出于善意或另行取得用户授权的使用行为。 用户对学国学网平台及其关联公司的前述授权并不改变用户发布内容的所有权及知识产权归属，也并不影响用户行使其对发布内容的合法权利； 学国学网平台将尽最大的商业努力合理使用用户的授权内容，但并不代表学国学网平台及其关联公司承诺一定会使用。
4.8 用户在使用学国学网服务的过程中应文明发言，并依法尊重其它用户的人格权与身份权等人身权利，共同建立和谐、文明、礼貌的网络社交环境。
4.9 用户在使用学国学网服务过程中，必须遵循以下原则：
4.9.1 不得违反中华人民共和国法律法规及相关国际条约或规则；
4.9.2 不得违反与网络服务、学国学网服务有关的网络协议、规定、程序及行业规则；
4.9.3 不得违反法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求；
4.9.4 不得进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为；
4.9.5 不得上传、展示或传播任何不实虚假、冒充性的、骚扰性的、中伤性的、攻击性的、辱骂性的、恐吓性的、种族歧视性的、诽谤诋毁、泄露隐私、成人情色、恶意抄袭的或其他任何非法的信息资料；
4.9.6 不得以任何方式侵犯他人依法享有的专利权、著作权、商标权等知识产权，或姓名权、名称权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权等人身权益，或其他任何合法权益；
4.9.7 不得以任何方式侵犯公民个人、社会组织、企事业单位合法权益的，包括但不限于侮辱、诽谤、谩骂公民个人，诋毁社会组织或企事业商誉或信誉等；
4.9.8 不得以任何方式损害各级国家机关及政府形象；
4.9.9 不得以任何方式损害学国学网平台及其关联公司的商誉或信誉等合法权益；
4.9.10不得从事其他任何影响学国学网平台正常运营、破坏学国学网平台经营模式或其他有害学国学网平台生态的行为。
4.9.11不得为其他任何非法目的而使用学国学网服务。
4.10 针对某些特定的学国学网服务的使用规则及说明，学国学网平台将通过各种方式（包括但不限于网页公告、系统通知、私信、短信提醒等）作出的任何声明、通知、警示等内容视为本协议的一部分，用户如使用该等学国学网服务，视为用户同意该等声明、通知、警示的内容。
4.11 学国学网平台有权对用户使用学国学网服务的行为及信息进行审查、监督及处理，包括但不限于用户信息（帐号信息、个人信息等）、发布内容（位置、文字、图片、音频、视频、商标、专利、出版物等）、用户行为（构建关系、信息、评论、私信、参与活动、营销信息发布、举报投诉等）等范畴。
4.12 如用户在使用学国学网服务的过程中发现其它用户上传违法侵权等内容，用户可直接点击"举报"按键进行举报，相关人员会尽快核实并进行处理；如涉及姓名权、名称权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权等人身权益纠纷的处理，用户可依据相关法律法规并参照站方有关公告所公示的方式进行处理；如用户认为上述方法无法解决遇到的问题、或用户觉得有必要向司法行政机关寻求帮助的，用户应尽快向相关机关反馈，学国学网平台将依法配合司法机关的调查取证工作。


5. 知识产权
5.1 学国学网平台是学国学网平台和学国学网产品的所有权及知识产权权利人。
5.2 上述学国学网产品指的是学国学网平台、或其关联公司、或其授权主体等通过学国学网平台为用户提供的包括但不限于信息发布分享、关系链拓展、便捷辅助工具、平台应用程序、公众开放平台等功能、软件、服务等。
5.3 学国学网平台是学国学网平台及学国学网产品中所有信息内容的所有权及知识产权权利人。前述信息内容包括但不限于程序代码、界面设计、版面框架、数据资料、帐号、文字、图片、图形、图表、音频、视频等，除按照法律法规规定应由相关权利人享有权利的内容以外。
5.4 用户在使用学国学网平台的过程中，可能会使用到由第三方针对学国学网服务开发的在学国学网平台运行的功能、软件或服务，用户除遵守本协议相关规定以外，还应遵守第三方相关规定，并尊重第三方权利人对其功能、软件、服务及其所包含内容的相关权利。
5.5 鉴于以上，用户理解并同意：
5.5.1 未经学国学网平台及相关权利人同意，用户不得对上述功能、软件、服务进行反向工程 （reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）等；同时，不得将上述内容或资料在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者用于其他任何目的；
5.5.2 在尽商业上的合理努力的前提下，学国学网平台并不就上述功能、软件、服务及其所包含内容的延误、不准确、错误、遗漏或由此产生的任何损害，以任何形式向用户或任何第三方承担任何责任；
5.5.3 学国学网平台并不对上述任何由第三方提供的功能、软件、服务或内容进行任何保证性的、或连带性的承诺或担保，由此产生的任何纠纷、争议或损害，由用户与第三方自行解决，学国学网平台不承担任何责任；
5.5.4 为更好地维护学国学网生态，学国学网平台保留在任何时间内以任何方式处置上述由学国学网平台享受所有权及知识产权的产品或内容，包括但不限于修订、屏蔽、删除或其他任何法律法规允许的处置方式。


6. 隐私保护
6.1 本协议所指的“隐私”，是指《电信和互联网用户个人信息保护规定》第4条关于个人信息、《最高人民法院关于审理利用信息网络侵害人身权益民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》第12条关于个人隐私、以及未来不时制定或修订的法律法规中明确规定的隐私应包括的内容。
6.2 保护用户隐私和其他个人信息是学国学网平台的一项基本政策，学国学网平台保证不会将单个用户的注册资料及用户在使用学国学网服务时存储在学国学网平台的非公开内容用于任何非法的用途，且保证将单个用户的注册资料进行商业上的利用时应事先获得用户的同意，但下列情况除外：
6.2.1 事先获得用户的明确授权；
6.2.2 为维护社会公共利益；
6.2.3 学校、科研机构等基于公共利益为学术研究或统计的目的，经用户书面同意，且公开方式不足以识别具体用户身份；
6.2.4 用户自行在网络上公开的信息或其他已合法公开的个人信息；
6.2.5 以合法渠道获取的个人信息；
6.2.6 用户侵害学国学网平台及其关联公司合法权益，为维护前述合法权益且在必要范围内；
6.2.7 根据相关政府主管部门的要求
6.2.8 根据相关法律法规或政策的要求；
6.2.9 学国学网平台认为有必要的其他情况。
6.3 为提升学国学网服务的质量，学国学网平台可能会与第三方合作共同向用户提供相关的学国学网服务，此类合作可能需要包括但不限于学国学网用户数据与第三方用户数据的互通。在此情况下，用户知晓并同意，如用户自行授权同意或该第三方同意承担与学国学网平台同等的保护用户隐私的责任，则学国学网平台有权将用户的信息（包括但不限于注册资料等）提供给该第三方，并与第三方约定用户数据仅为双方合作的学国学网服务之目的使用；并且，学国学网平台将对该等第三方使用用户数据的行为进行监督和管理，尽一切合理努力保护用户个人信息的安全性。


7. 隐私协议
7.1我们收集哪些信息： 为了向您提供我们的网站和我们的服务，我们将在法律允许的范围内和当且仅当您浏览网站、使用某些功能或者服务时，根据本政策规定收集您的个人信息和用户信息。如果您不提供这些信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。
7.2您提供给我们的信息： 在您使用我们的网站和我们的服务时，我们可能会建议您注册一个学国学网帐号，以方便您充分利用我们的网站、我们的服务及其优势。当您注册学国学网帐号时，我们会收集您所提供的可识别您身份的信息，这些信息包括您的帐号名称、移动电话号码等注册学国学网帐号所必须的信息,您可以自愿完成您的性别、出生日期、学历、行业、职业、兴趣信息，我们可以推送与您学历、行业、职业、兴趣信息匹配的课程。如果你不提供这些信息，你可能无法使用相关功能，但不影响你对其他功能和服务的正常使用,如果你想关闭推荐功能，在设置页面可关闭个性化推荐。
7.3设备信息: 当您在移动设备上使用我们的服务时，我们收集与您设备相关的信息。例如，国际移动电话设备识别码（“IMEI”）、广告标识符（“IDFA”与“IDFV”）、集成电路卡识别码（“ICCID”）和介质访问控制（“MAC”）地址、设备型号与设备分辨率，方便我们统计使用我们产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与图形适配分析。获取本机手机号码，以提供免流服务。获取手机ROM信息，用于不同手机的支付方式判断。读取应用安装列表，以判断是否支持微信支付和分享。
7.4网络信息: 当您在连网状态下使用我们的服务时，我们收集您所使用的运营商名称与网络类型，目的是为了解用户的运营商和网络分布的情况，此外，我们还收集接入WIFI名称与WIFI接入时间以了解您使用服务的用户场景。
7.5日志信息: 当您使用某些我们的服务，包括参与、生成、浏览与我们的服务相关的内容时，我们将会自动收集学国学网应用程序产品内某些相关的日志信息，这些信息包括：(1)关于您的使用时间与使用频率的细节；(2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区等。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。
7.6图片信息: 当您选择使用我们的服务中的个人头像功能时，需要获取您的相册权限，以便上传图片作为头像，以满足用户的您的个性化头像展示需求。
7.7元数据: 元数据通常是与用户内容相关联的技术数据，简而言之，它是描述数据的数据。正常情况下，这些元数据无法用于识别任何特定的个人。这些元数据是为了改进服务目的，并非用于识别任何特定的个人。
7.8笔记展示信息: 我们的应用程序提供面向公众的笔记展示服务。请知悉，如果您在应用程序上公开发布了信息，任何登录学国学网应用程序的用户都将可以阅读到您的信息，或收集、使用。您可以自己在应用程序内删除或选择“仅自己可见”。如您自己无法将您的个人信息从社区论坛中删除，请联系我们：010-62198619。有时，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会将这一情况及其原因告知于您。
7.9Cookie: 只在您浏览我们的网站时，学国学网或学国学网委托合作第三方使用cookie、标签和脚本等技术，收集日志文件和本地缓存信息，用于分析趋势、管理网站、追踪用户的网站活动并收集关于整个用户群的人口统计信息。日志文件信息可能包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。
7.10广告信息:我们可能在服务中放映广告并且可能出于追踪广告目的收集并使用有关您的信息，例如您的设备标识符、MAC地址、IMEI、地理位置及IP地址。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地计数和追踪基于语言、地理位置和其他细节的广告。我们不会将这些信息出售给第三方。
7.11通过第三方SDK收集信息的情形：

		（1）支付SDK（支付宝、微信、华为、小米、OPPO、VIVO）

			为了帮助您实现在线支付购买服务产品，我们会使用支付宝、微信、华为、小米、oppo、vivo SDK。我们会在您授权后，获取访问您的本机设备信息（IMEI、IMSI）及MAC地址、读写存储、查看网络连接权限。如您不授权，您可能无法进行相关操作。

		（2）PUSH SDK(华为、小米、OPPO、VIVO、极光)

			为了向您推送系统通知及其他消息，我们会使用PUSH SDK。在您授权同意后，获取访问您的本机设备信息（IMEI、IMSI）及MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、设备手机屏幕大小参数。如您不希望收到这类通知或消息，您可以在终端设备设置中关闭消息通知。

		（3）友盟站外分享SDK（微信、微博、手机QQ）

			为了帮助您实现向站外分享优质内容的服务，我们会使用站外分享SDK。我们会在您授权同意后，获取您的本机设备信息（IMEI、IMSI）及MAC地址、读写存储、查看网路连接权限。如您不授权，您可能无法进行相关操作。

		（4）分析服务SDK（百度统计 SDK）

			为了优化您的体验，我们会使用百度 SDK的分析服务，在您授权同意后，获取您的本机设备信息（IMEI、IMSI）及MAC地址。如您不授权，您可能无法享受相关服务。
		（5）bugly SDK（崩溃统计 SDK）

			为了优化您的体验，我们会使用腾讯 bugly SDK的分析服务，在您授权同意后，获取您的崩溃日志。如您不授权，您可能无法享受相关服务。
7.12用户体验计划收集的信息: 我们可能在我们产品中发布相应的用户体验计划，旨在帮助改善产品技术与服务、提升用户体验。当您同意参与相应产品的用户体验计划之后，我们将根据相应用户体验计划收集您的信息。这些信息为了帮助我们更好的了解和改善我们的技术和服务，并非用于识别任何特定的个人。
7.13其他信息: 我们还可能收集其他各类与个人没有关联的信息。例如，操作系统类型与版本号以了解系统升级情况、系统语言以用于语言适配、应用列表以了解用户的兴趣偏好等。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。
7.14我们如何使用信息: 收集用户信息和个人信息的目的在于向您提供我们的产品和服务，并且保证我们遵守适用法律。在“我们收集哪些信息”章节基础上，我们将您的用户信息与个人信息用于下列目的：
（一） 产品服务。提供、处理、维护、改善、开发我们提供给您的服务，包括客户支持，以及通过设备或网站提供的其他服务。 （二） 统计分析。分析和开发与我们产品及我们的服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务。 （三） 创建您的学国学网账号。在通过我们的网站或我们的服务创建学国学网账号时收集的个人信息用于建立用户的个人学国学网账户和资料页。 （四） 方便您使用笔记展示信息。与笔记有关的个人信息可能被用于个人资料页面展示、与其他用户互动、发布信息。 （五）改善用户体验。某些选择性加入功能，例如用户体验计划，允许学国学网分析用户如何使用我们产品和服务的数据，以改善用户体验。 （六） 提供推送服务。学国学网账号和设备信息可能用于提供学国学网推送服务，以评估广告表现和软件更新或新产品发布的通知。您可以随时通过更改“设置”项下的偏好选项来关闭这一功能。 （七）验证用户身份。帐号登录时短信验证，确保未经授权的人员无法登录。 （八） 收集用户反馈。您的反馈意见对帮助学国学网改进服务而言极为珍贵。为了跟踪您的反馈，学国学网可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。 （九） 其他。储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。
7.15信息分享与披露: 我们不会将任何个人信息出售给第三方。除非下列情形发生时，我们无权向第三方共享和/或披露您的全部或部分个人信息：
(一) 为保护他人的人身或财产安全； (二) 为防止或解决网络欺诈； (三) 维护学国学网公司的合法权利及权益； (四) 实现“我们收集哪些信息”部分所述目的，前提条件为该等披露接收方应同等接受本政策约束并可以提供信息充分保护； (五) 根据法律、法规的规定，或遵从政府部门、司法机关的要求；通常前述要求都是为了保护网络安全和保护我们、我们的用户和第三方的权利、财产和安全。
7.16信息安全保障:我们使用合理措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息。但请您理解（在互联网行业）即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
7.17信息访问与控制: 我们将采取一切合理适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的帐号安全。
7.18数据保留与删除: 受限于法律法规要求，我们将按照“我们如何使用信息”章节或者为您提供服务的时间范围内保留您的信息（包括个人信息）。如果您希望撤销同意收集、使用披露我们收集的您的个人信息或者希望我们删除您的个人信息，请联系我们：010-65499545，也可以挂号信方式寄送至：学国学网公司-法务部，地址为北京市朝阳区华贸商务楼20号楼二层。我们将会在收到您的电话或者挂号信后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此之后不再收集、使用、披露您的个人信息。请注意，您撤销同意或者删除您的个人信息后，可能会影响您使用某些我们的服务。
7.19 我们将获取您的麦克风权限，用于客服聊天时发送语音和学友圈语音评论功能。同时为了良好的学习效果，我们设置了语音评测功能，当>您在使用该功能时，可能需要上传语音来测试发音的准确性。如您不提供此类信息，我们可能无法为您提供必需应用语音评测的学习功能。
7.20 我们将获取您的摄像头权限，为了保护您的视力，学国学网增加了“距离提醒”的护眼功能，该功能是通过摄像头判断您与屏幕的距离是否恰当。
7.21 关于账号注销功能，您可以在 我的―>设置->注销账号中，联系平台客服进行注销，联系电话010-62198619。
7.22 商品/服务的展示及便捷搜索：为节省您搜索课程的时间、提升你的购课效率，我们会利用我们的技术向您展示更契合您需求的商品/服务，包括结合对您兴趣偏好的的预测及您的收藏、已购等向您推荐您可能需要的商品/服务。


8. 免责声明
8.1 用户在使用学国学网服务的过程中应遵守国家法律法规及政策规定，因其使用学国学网服务而产生的行为后果由用户自行承担。
8.2 通过学国学网服务发布的任何信息，及通过学国学网服务传递的任何观点不代表学国学网平台之立场，学国学网平台亦不对其完整性、真实性、准确性或可靠性负责。用户对于可能会接触到的非法的、非道德的、错误的或存在其他失宜之处的信息，及被错误归类或是带有欺骗性的发布内容，应自行做出判断。在任何情况下，对于任何信息，包括但不仅限于其发生的任何错误或遗漏；或是由于使用通过学国学网服务发布、私信、传达、其他方式所释出的或在别处传播的信息，而造成的任何损失或伤害，应由相关行为主体承担全部责任。
8.3 鉴于外部链接指向的网页内容非学国学网平台实际控制，因此学国学网平台无法保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性。
8.4 对于因不可抗力或学国学网平台不能控制的原因造成的学国学网服务中断或其它缺陷，学国学网平台不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
8.5 用户同意，对于学国学网平台向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，学国学网平台无需承担任何责任：
8.5.1 学国学网平台向用户免费提供的学国学网服务；
8.5.2 学国学网平台向用户赠送的任何产品或者服务；
8.5.3 学国学网平台向收费学国学网服务用户附赠的各种产品或者服务。
8.6 用户知悉并同意，学国学网平台可能会与第三方合作向用户提供产品（包括但不限于第三方平台、应用等）并由第三方向用户提供该产品的升级、维护、客服等后续工作，由该等第三方对该产品的质量问题或其本身的原因导致的一切纠纷或用户损失承担责任，用户在此同意将向该第三方主张与此有关的一切权利和损失。
8.7 学国学网平台上提供的产品或服务，如未标明使用期限、或者其标明的使用期限为“永久”、“无限期”或“无限制”的，则其使用期限为自用户获得该产品之日起至该产品或服务在学国学网下线之日为止。如因学国学网平台原因导致的本协议终止或者该产品或服务在学国学网下线时，用户将无法继续使用该产品或服务，学国学网平台将该用户剩余虚拟货币退还用户的虚拟货币账户或向受影响的用户提供等值的替代性的收费网络服务。


9. 违约责任
9.1 如因学国学网平台违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给用户造成损失，学国学网平台同意承担由此给用户造成的损害赔偿责任。
9.2 用户同意保障和维护学国学网平台及其关联公司及其他用户的合法权益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给学国学网平台及其关联公司或任何其他任何第三方造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
9.3 如学国学网平台发现、或收到第三方举报或投诉获知，用户存在或涉嫌违反本协议第一条（特别提示）、或第四条（使用规则）的，学国学网平台或其授权主体有权依据其合理判断不经通知立即采取一切必要措施以减轻或消除用户行为造成的影响，并将尽可能在处理之后对用户进行通知。由此造成的损失及后果由用户自行独立承担。
9.4 除本协议另有约定外，如学国学网平台发现、或收到第三方举报或投诉获知，用户存在或涉嫌违反本协议中约定的义务、保证、承诺或其他条款，用户应在学国学网平台指定期限内予以纠正并消除影响；若用户未在前述时限内予以纠正的，学国学网平台或其授权主体有权依据其合理判断立即采取一切必要措施以减轻或消除用户行为造成的影响，并将尽可能在处理之后对用户进行通知。由此造成的损失及后果由用户自行独立承担。
9.5 本协议8.3、8.4中所述的“一切必要措施”包括但不限于以下一项或多项：
9.5.1 更改、删除或屏蔽相关内容；
9.5.2 警告违规帐号、帐号禁言；
9.5.3 冻结用户账户资金，用于弥补用户给学国学网平台及其关联公司、他人造成的损失；
9.5.4 变更、限制或禁止违规帐号部分或全部功能；
9.5.5 暂停、限制或终止用户使用学国学网服务的权利、注销用户帐号等；
9.5.6 向有关监管部门或国家机关报告；
9.5.7 其他学国学网平台认为合理的措施。


10. 协议修改
10.1 学国学网平台有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，学国学网平台将会在学国学网网站上公布修改之后的协议内容，学国学网平台也可选择通过其他适当方式（比如系统通知）向用户通知修改内容。
10.2 如果不同意学国学网平台对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用学国学网服务。如果用户继续使用学国学网服务，则视为用户接受学国学网平台对本协议相关条款所做的修改。


11. 通知送达
11.1 本协议项下学国学网平台对于用户所有的通知均可通过公告、电子邮件、系统通知、学国学网管理帐号主动联系、私信、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
11.2 用户对于学国学网平台的通知应当通过学国学网平台对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。


12. 法律适用
12.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律并受中国大陆地区法院管辖。
12.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向人民法院提起诉讼。


13. 其他规定
13.1 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
13.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
13.3 本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略，不能作为本协议条款解释的依据。




