











甬兴证券隐私政策





甬兴证券隐私政策
本版本发布日期：2022年5月16日
生效日期：2022年5月16日
概述
甬兴证券有限公司(以下简称“我们”、或“甬兴证券”)，注册地址位于浙江省宁波市鄞州区海晏北路565、577号8-11层，总部办公地位于宁波市，客服服务热线400-916-0666。
我们非常重视您的隐私保护，在您浏览甬兴证券服务时，我们将通过甬兴证券隐私政策（以下简称“本政策”）告知您我们如何收集、使用、存储及共享您的个人信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息，并说明您享有的权利。
本政策适用于移动客户端（甬兴涨停宝APP，甬兴大智慧版APP）、PC端（甬兴证券通达信）以及web端，所有服务均适用于本政策，除非相关服务已有独立的隐私政策或相应的用户服务协议中存在特殊约定。
对于在甬兴证券开立账户的用户信息，我们将严格按照《证券基金经营机构信息技术管理办法》、《证券公司网上证券信息系统技术政策》等证券监管法律法规要求严格执行，当本政策与法律法规产生冲突时，以最新法律法规为准。
本政策要点如下：
1.为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将在下文向您逐一说明。
2.为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。
3.如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4.如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
5.您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、注销APP手机账户、证券账户或进行投诉举报。
6.当您同意本指引后，仍可以通过以下三种方式再次浏览。
1）通过甬兴涨停宝APP访问“我的-设置-协议签署-甬兴涨停宝隐私政策”
2）通过甬兴大智慧版APP访问“我的-设置-协议相关-甬兴证券隐私政策”
3）访问甬兴证券官网在最底部隐私保护页面
您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：

                    一、我们如何收集信息
                    二、我们如何使用Cookies、本地数据库、网络通道等技术
                    三、我们如何存储和保护信息
                    四、我们如何使用信息
                    五、我们如何对外提供信息
                    六、您如何访问和管理自己的信息
                    七、我们如何保护未成年人的信息
                    八、对第三方责任的声明
                    九、授权说明
                    十、本政策的修订及更新
                    十一、其他事宜
        

一、我们如何收集信息
1、名词解释
1）个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。根据《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273—2020）附录A（资料性附录）个人信息示例中表A.1个人信息举例，本指引中涉及的个人信息包括个人基本资料（个人姓名、生日、性别、民族、国籍、住址、个人电话号码、电子邮件地址）；个人身份信息（有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限）；个人生物识别信息（声纹、面部识别特征）；网络身份标识信息（个人信息主体账号、IP地址）；个人教育工作信息（个人职业、学历）；个人财产信息（银行账户、鉴别信息、交易和消费记录、流水记录等，积分、积分兑换等虚拟财产信息）；个人上网记录（网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表等）；个人常用设备信息（指包括硬件序列号、设备MAC地址、软件安装列表、唯一设备识别码等在内的描述个人常用设备基本情况的信息)；个人位置信息。
2）个人敏感信息
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，因此个人信息中包含了个人敏感信息。根据《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273—2020）附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表B.1个人敏感信息举例，本指引中涉及的个人敏感信息包括个人财产信息（银行账户、鉴别信息、交易和消费记录、流水记录等，积分、积分兑换等虚拟财产信息）；个人生物识别信息（声纹、面部识别特征）；个人身份信息（有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限）；网站浏览记录；个人位置信息。
3）手机账户
手机账户是甬兴证券有限公司为互联网产品提供的互联网用户登录入口，该账户不涉及证券、期货、基金、保险等产品交易行为。
4）证券账户
证券账户是指证券登记结算机构为投资者设立的，用于准确记载投资者所持的证券种类、名称、数量及相应权益和变动情况的账册，是认定股东身份的重要凭证，具有证明股东身份的法律效力，同时也是投资者进行证券交易的先决条件。
为了您可以正常使用我们的服务，我们会在下列情形下收集您的相关个人信息，同时也可能通过合法存储您相关信息的第三方收集您的个人信息：
2、依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名制管理

              1)	在您使用甬兴证券账户开户服务时，您需提供您本人的有效身份证件信息、联系方式、地址。如您拒绝提供前述信息，您将无法使用与甬兴证券账户开户、交易相关的服务。根据相关法律法规的规定，您需通过身份基本信息多重交叉验证后方可使用我们的部分服务(例如:投资理财等金融产品)，如果您需使用此类服务，则需提供更多信息(例如:绑定银行卡信息)以完成身份基本信息多重交叉验证。如您不提供前述信息，您将无法使用需要通过多重交叉验证后方可使用的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，我们会与合法留存您的前述信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；
              2)	我们需根据《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》等反洗钱相关法律法规及监管要求，提示您适时提供有效身份证件的影印件或照片以供我们核对并留存；如您不提供前述影印件、照片或不同意我们留存，您将无法使用与监管要求相关的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
        

3、账户注册及开通

              1)	注册手机账户
          您在注册手机账户时，根据《中华人民共和国网络安全法》的实名制要求需要提供您的手机号码以便完成账户注册并正常使用我们的相关服务。在此过程中我们需要获取手机的存储权限用于缓存图片和资讯信息，手机权限(仅获取其中的设备信息)用于账户设备绑定操作。
              2)	甬兴证券账户开户
          您在进行甬兴证券账户开户时，需要提供您的个人身份信息、个人账户信息及办理网上开户业务所需的其他信息，并根据中国证券登记结算有限公司、沪深交易所及三方存管银行等相关机构的要求，将您填写的个人身份信息、个人基本信息或者银行卡信息报送至以上机构，以便根据您的申请为您建立三方存管、查询或开通股东账户、基金账户。在此过程中我们需要获取手机的存储权限读取存储图片，手机权限(仅获取其中的设备信息)用于账户设备绑定、摄像权限用于开户视频鉴证，录音权限用于视频鉴证中语音交互。
        

4、指纹/Face ID登录验证信息

              为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备和版本均支持指纹/Face ID功能，您可以选择指纹/Face ID登录服务。您需要在您的设备上录入您的指纹/面部特征信息，在您进行指纹/Face ID登录时，您需要在您的设备上完成信息验证。我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹/面部特征信息。如您不想使用指纹/Face ID登录，您可以通过其他方式进行账户验证并登录。
        

5、风险防范

              为了保障您的账户安全，防止个人信息泄露，同时提供更好的产品和服务并改善用户体验，如反欺诈、反盗号行为，我们会收集您的下列信息：
              1)	日志信息:我们会收集您在使用我们服务时的详细情况，作为日志以进行保存(根据国家与行业相关法律法规规定，我们将保留不少于6个月)。包括不限于您的搜索查询内容、IP地址、MAC地址、浏览器类型、访问日期和时间。
              2)	设备信息:我们会收集设备属性信息，包括不限于设备型号、操作系统、模糊地理位置、国际移动设备识别码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、软件安装列表、设备序列号、android ID、登录IP地址、设备MAC地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、日志信息。
        

6、服务改进

              为了提升服务质量，完善用户体验，我们会收集您使用服务时的搜索记录，收集您与客户服务团队联系时提供的信息，收集您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息以及您使用的服务类别和方式、使用服务时的操作信息以及有关您曾使用的移动应用(APP)和其它软件的信息，还会收集其合法留存的您的行为信息、交易信息，我们会对这些信息进行分析汇总，根据上述信息向您提供您可能感兴趣的内容，以便提供更为准确、个性及便捷的服务。针对提供验证码代填功能的系统，我们需要获取的短信读取权限，在读取短信验证码时，我们不会本地备份或进行对外传递。您也可以通过手机设置-＞应用-＞权限来关闭以上权限，但可能会影响验证码代填功能。
        

7、服务通知及查询

              为了您更方便的获得我们的服务通知及查询服务状态，我们会按照法律法规规定对您的身份信息、交易信息、行为信息进行储存并妥善保管，同时也会根据您的查询需求，向您发送相关的服务状态通知。
        

8、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：

              1)  与国家安全、国防安全直接相关的；
              2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
              3)  与犯罪侦査、起诉、审判和判決执行等直接相关的；
              4)  出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
              5)  所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
              6)  从合法公开披露的信息中收集个人信息，包括不限于合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
              7)  根据您的要求签订和履行合同所必需的；
              8)  用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置服务的故障等；
              9)  法律法规规定的其他情形；
        

9、其他

              如您选择使用我们提供的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本指引以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息;如您选择不提供前述信息，您将无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
        

二、我们如何使用Cookies、本地数据库、网络通道等技术
1、Cookies

              为便于您能获得更轻松的访问体验，省去您重复输入注册信息的步骤，判断您的账户是否处于安全状态，在您访问应用提供的服务时，我们可能会通过cookie或其它应用程序提供的本地存储等一系列小型数据文件识别您的身份。另外，我们的网站还可能会包含一些网络beacon，我们会通过这些网络 beacon收集您浏览网页活动的信息，用来统计浏览网页用户数量，或访问某些 cookies用以提升您的体验。以上服务均基于您浏览器或浏览器附加服务允许的情况下实现，如您想修改对 cookies的接受程度或拒绝我们的 cookies，您可以通过改变您浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页来关闭或删除 cookies，但这一操作在某些情况下可能会影响您的安全访问和使用我们提供的服务。
        

2、本地数据库及 Keychain技术

              为了确保APP的正常运转，我们会在您的移动设备上存储一些数据文件。通常包括客户号、客户服务请求ID、静态标志位等，借助此类信息可以提供更好的客户服务。在此过程中，我们也可能会获得和保存关于您设备的相关信息，比如IP地址、硬件ID等。
        

3、脚本框架

              我们会通过脚本框架收集应用程序运行过程中的事件信息，如页面访问信息、资讯浏览信息，以用于优化软件的使用体验。记录的信息中包括设备或软件信息，例如应用版本和设备识别码。我们也会收集您使用应用过程中的性能指标数据，以便于我们掌握软件的运行情况，并根据此信息做进一步的优化和改进；我们会收集应用程序的使用频率、卡顿及崩溃日志，便于定位和优化异常模块。
        

4、网络通道等技术

              如您通过APP，使用了由第三方提供的服务时，为使您获得更安全的访问体验，尽力确保您的账号安全，我们可能会使用专用网络通道技术，帮助您识别我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼或账号泄露等风险，保护您和第三方的共同权益，同时防止不法分子簒改您和您与第三方之间正常访问的服务内容，如广告注入、非法内容簒改等，在此过程中我们可能会获取和保存您接入终端的IP、ID等相关信息。
        

三、我们如何存储和保护信息
1、存储
您提供的上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将遵循国家法律规定单独开展评估并征得您的授权同意。
根据《证券法》一百三十七条第二款规定:“证券公司应当建立客户信息查询制度，确保客户能够查询其账户信息、委托记录、交易记录以及其他与接受服务或者购买产品有关的重要信息。证券公司应当妥善保存客户开户资料、委托记录、交易记录和与内部管理、业务经营有关的各项信息，任何人不得隐匿、伪造、篡改或者毁损。上述信息的保存期限不得少于二十年”。我们会存储您的手机号码、IMEI、IP地址、MAC地址、证券账号、姓名、身份信息、委托记录、交易日志并按照法律法规要求存储二十年。当您注销账户后，对于超出法律法规要求的个人信息，将在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。在您注销账户之后，我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规或监管机构有规定的除外。如果我们出现停止运营的情况，我们将立即停止收集您个人信息的行为，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、保护
我们非常重视个人信息安全，并采用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息，包括建立合理的制度规范、技术措施、员工管理措施等。但请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

              1)	为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
              2)	为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毀损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如:通过网络安全层软件(SSL)进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息(含个人生物识别信息)时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。
              3)	我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息收集使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
              4)	当不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规要求，以包括但不限于邮件、信函、服务热线或推送通知的方式及时向您告知信息安全事件基本情況、范围影响、已采取或即将采取措施、补救措施、自主防范降低风险建议等内容，因特殊情况难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们会向上级监管单位及时主动上报信息安全事件的处置进度及状况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
              5)	请您务必妥善保管好您的手机账号、甬兴证券账号及其他相关身份要素。您在使用我们的服务时，我们会通过您的APP注册账号、甬兴证券账号及其他相关身份要素来识别您的身份。一日您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现您的登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低您的相关损失。
        

四、我们如何使用信息
1.为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：

              1)	实现本政策中“我们如何收集信息”所述目的；
              2)	为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动降低风险、存档和备份用途；
              3)	根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
              4)	我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动等。
        

2.当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
五、我们如何对外提供信息
1.业务共享
我们承诺对您的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括合作金融机构以及其他合作伙伴。在共享您的个人信息前，我们会对其个人信息安全防护能力水平提出要求，确认其采集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，与其签订保密协议，对其查询行为及时进行监控，督促其遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现其违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。以下情形会共享您的个人信息：

              1)	事先获得您明确同意的情況下，我们会在国家法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
              2)	如您选择参与我们与第三方联合开展的抽奖、竟赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的非敏感信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息。
              3)	如您的交易发生纠纷或争议，为了处理此类问题，我们可能需要与银行、交易方或其他金融机构共享交易信息。

        

2.转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

              1)	事先获得您的明确同意；
              2)	根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
              3)	在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。

        

3.公开披露
未经您的授权或同意，原则上我们不会公开披露您的个人信息。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
4.委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。
5.涉及的第三方SDK目的、功能及权限获取情况在附表中逐项列举。
6.根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：

              1)	与国家安全、国防安全直接相关的；
              2)	与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
              3)	与犯罪侦査、起诉、审判和判決执行等直接相关的；
              4)	出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的;
              5)	您自行向社会公众公开的个人信息；
              6)	从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如:合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        

六、您如何访问和管理自己的个人信息
1.管理您的信息
您可通过以下方式查阅您的身份信息、账户信息，或修改您的个人资料，或进行相关的隐私、安全设置:

              1)	登录手机账户后，在＂我的-设置＂中；
              2)	登录甬兴证券账户后，在“交易-业务办理”中；
        

出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您需要通过在线验证或现场验证方可修改您的个人信息。
2.注销账户
根据法律法规及监管规定，如果您需要注销证券账户，您需要完成必要的验证环节，销户后您将无法使用证券交易相关功能。当您符合约定的账户注销条件并注销甬兴证券账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用APP期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。
1）手机账户注销：通过“我的-设置-社区帐户管理-注销账号”这样的流程完成账户注销，具体可根据操作界面上提示操作，操作完成后完成手机账户的注销。
2）证券账户注销：通过“交易-业务办理—账户信息-在线销户”这样的流程完成账户注销，具体可根据操作界面上提示操作，操作完成后，将由客服在1-3个工作日进行审核，审核完成后完成证券账户注销。
手机账户与证券账户没有关联，当您注销其中任意一个账户都不会影响另一个账户的使用。
3.如您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以要求我们做出更正，您可以通过客服服务热线400-916-0666提出更正需求。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:

              1)	如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
              2)	如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
              3)	如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。

        

4.尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：

              1)	与国家安全、国防安全直接相关的；
              2)	与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
              3)	与犯罪侦查、起诉、审判和执行判決等直接相关的；
              4)	有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
              5)	响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
              6)	涉及商业秘密的。

        

5.如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过客服服务热线400-916-0666联系我们，客服部门将会同相关部门及时答复您。为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过三十天或法律法规规定期限内作出答复。如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。
七、我们如何保护未成年人的信息
1.我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。
2.如您为未成年人，根据法律法规要求您无法开立证券账户，并无法同步享受基于开立证券账户的相应服务。若您仅打开APP并按照证券法律法规要求接受一条验证短信，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3.如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。
八、对第三方责任的声明
您在我们的服务过程中，可能会链接到第三方网站或使用到我们接入的第三方服务，该等服务内容由相关的第三方运营并提供，您使用该等服务的时候，如涉及向第三方提供的任何个人信息，请您在使用前仔细阅读该第三方的隐私保护协议的相关内容或直接联系第三方获得他们的隐私保护协议的详细情况。
九、授权说明
从业务和安全角度，您在使用APP时，需要授权如下功能：
*通知

              允许甬兴证券通知可以为你提供重要事项的通知(如活动、行业重要公告、系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等。
              若您拒绝提供或希望关闭通知，您也可以通过您终端设备上的设置菜单中的通知，找到应用，关闭“允许通知”，这将会影响向您提供重点事项的通知(如活动、行业重要公告、系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*无线数据

              允许APP使用WLAN与蜂窝移动网。
              若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您可以在您的终端设备上的设置菜单关闭WLAN与蜂窝移动网，同时关闭这两个开关将会影响您使用我们的服务。
        

*相机权限

              允许APP获取您的相机权限。
              若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私相机，找到应用，关闭“允许相机”，这将会影响您在开户、认证和交易过程中进行视频鉴证业务，以及使用修改头像、拍摄上传材料的功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*相册权限

              允许APP获取您的相册权限。
              若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相册，找到应用，关闭“允许相册＂，这将会影响您在阅读文章等內容时将图片保存至相册，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*麦克风权限

              允许APP获取您的麦克风权限。
              若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-麦克风，找到应用，关闭“允许麦克风”，这将会影响您在开户和交易过程中进行视频鉴证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*日历

              允许APP使用日历功能。
              若您拒绝提供或希望关闭日历功能，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-日历，找到应用，关闭“允许日历”，这将会影响你在新股申购中的添加日历提醒功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*定位服务

              允许APP获取您的位置权限。
              若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-定位服务，找到应用，关闭＂定位服务”，这将会影响您使用查找营业部功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*拨打电话

              允许在APP中，直接拨打客服服务热线或接听工作人员的回电，提升客户服务效率。
              若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多中的应用，在权限管理中，拒绝“拨打电话”，这将会影响向您及时通过服务热线解答使用、开户、认证和交易期间产生的疑问与问题，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*读取短信

              允许APP读取您的短信。
              若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多中的应用，在权限管理中，拒绝“读取短信”，这将会影响需要验证码场合下的自动代填验证码功能，但并不影响验证码功能和您使用我们的其他服务。
        

*录音

              允许APP有录音和本地录音权限。由于您在开户、认证、交易过程中，需要进行视频鉴证、录音。
              若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多中的应用，在权限管理中，拒绝“录音”，这将会影响您在开户和交易过程中进行视频鉴证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*显示

              允许APP在您锁屏下显示消息，可以为您提供重点事项的通知(如活动、行业重要公告、系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等。
              若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多中的应用，在权限管理中，拒绝“锁屏显示”，这将会影响向您提供重点事项的通知(如活动、行业重要公告、系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*后台弹出界面

              允许APP在您使用其他应用时能显示消息，可以为您提供重点事项的通知(如活动、行业重要公告、系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等。
              若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找翻更多中的应用，在权限管理中，拒绝“后台弹出界面”，这将会影响向您提供重点事项的通知(如活动、行业重要公告、系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
        

*存储

              允许存储卡读取权限。由于您在发帖、头像更换、意见反馈等场景，可能需要选取手机相册中的图片文件。
              若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多中的应用，在权限管理中，拒绝“存储”，这将会影响用户在发帖、头像更换、意见反馈等场景进行图片选择，但并不影响使用我们的其他服务。
        

*请求安装包

              允许应用内打开网页下载应用后能完成安装。
              若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多中的应用，在权限管理中，拒绝“安装未知来源应用”，今后通过甬兴证券大智慧版安装应用会被阻塞，需要手动授权，但并不影响使用我们的服务。
        

十、本政策的修订及更新
为更好的提供服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本政策的相关条款进行修订。如我们对本政策进行了修订，我们将会通过APP予以公布或向您发送电子邮件或其他方式通知您。若您不同意该变更可以停止使用移动应用产品和服务或通过400-916-0666客户服务热线、营业部现场反馈与我们联系，若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意接受修订后的本政策约束。
十一、其他事宜
本政策涉及内容遵照本政策执行，未尽事宜遵照您申请开户时签订的《用户服务协议》中相关条款执行。
如果您对本政策有任何疑问和建议，或者需要向我们进行投诉、申诉，您可以通过客服热线400-916-0666与我们取得联系。一般情況下，我们会在十五个工作日内回复。


附表：第三方SDK目的、功能及权限获取情况




产品名称
分类
是否传输个人信息
目的
权限
个人信息类型
个人信息字段
第三方机构名称
数据去标识化传输情况
第三方隐私协议或网站


支付宝SDK
支付类
否
帮助用户完成付款、提供安全认证服务
网络访问权限、访问GSM网络信息、查看wlan连接
无
无
支付宝（杭州）信息技术有限公司
不涉及
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


腾讯SDK
第三方登录类、社交类
否
通过腾讯分配的appID实现页面在QQ及QQ空间中快速分享
网络访问权限、访问GSM网络信息
无
无
腾讯科技(深圳)有限公司
不涉及
https://privacy.qq.com


小米SDK
推送类
否
用于app向小米手机用户根据appID推送消息
网络访问权限、改变网络连接状态、访问GSM网络信息、写入外部存储卡、读取手机状态及身份、查看wlan连接、允许震动
无
无
小米科技有限责任公司
不涉及
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


微信SDK
第三方登录类、社交类、支付类
否
通过微信分配的appID为用户提供第三方登录渠道及便捷的分享方式、帮助用户完成付款
网络访问权限
无
无
腾讯科技(深圳)有限公司
不涉及
https://privacy.qq.com


华为SDK
第三方登录类、推送类
否
用于app向华为手机用户提供账户登录、根据appID推送消息服务
网络访问权限、查看wlan连接 、访问GSM网络信息、写入外部存储卡、安装位置来源应用
无
无
华为软件技术有限公司
不涉及
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/?spm=a1zaa.8161610.0.0


OPPO推送SDK
推送类
否
用于app向OPPO手机用户根据appID推送消息
网络访问权限、消息推送权限
无
无
OPPO广东移动通信有限公司
不涉及
https://muc.heytap.com/document/heytap/privacyPolicy/privacyPolicy_zh-CN.html?callback=https%3A%2F%2Fopen.oppomobile.com


Vivo推送SDK
推送类
否
用于app向vivo手机用户根据appID推送消息
网络访问权限、消息推送权限
无
无
维沃移动通信有限公司
不涉及
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366


极光推送SDK
推送类
否
用于app向手机用户根据appID推送消息
网络访问权限、消息推送权限
无
无
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
不涉及
https://www.jiguang.cn/license/privacy


百度移动统计SDK
日志统计
无
统计崩溃日志、活跃用户等
网络访问权限、读取手机状态及身份
无
无
百度在线网络技术（北京）有限公司
不涉及
https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0&castk=LTE%3D


博睿SDK
APM（应用性能监测）
是
APP性能分析、记录崩溃日志、统计活跃用户等
网络访问权限、读取手机状态及身份、蓝牙状态
个人信息、设备信息
SIM、Android ID、IMEI、OAID、MAC、IDFA
北京博睿宏远数据科技股份有限公司
否
https://doc.bonree.com/sdk/help/privacy_policy/privacy_policy.html


神策SDK
埋点
是
大数据埋点统计及分析
网络访问权限、读取手机状态及身份
个人信息、设备信息
SIM、Android ID、IMEI、OAID、MAC、IDFA
神策网络科技（北京）有限公司
否
https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96-22255998.html


APP免密登录
第三方登录类
是
通过运营商统一认证，实现一键登录。
网络访问权限、访问GSM网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看wlan连接
设备信息
SIM、IMEI
中国移动通信集团有限公司
否
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html


第三方登录类
是
通过运营商统一认证，实现一键登录。
网络访问权限、访问GSM网络信息、改变网络连接状态、获取程序有关运行信息、查看wlan连接、写入外部存储卡
设备信息
SIM、IMEI
中国电信集团有限公司
否
http://open.189.cn/index.php?m=content&c=index&a=lists&catid=70


第三方登录类
是
通过运营商统一认证，实现一键登录。
网络访问权限、访问GSM网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看wlan连接
个人信息、设备信息
SIM、IMEI
中国联合网络通信集团有限公司
否
https://ms.zzx9.cn/html/oauth/protocol.html






        MIICdgIBADANBgkqhkiG9w0BAQEFAASCAmAwggJcAgEAAoGBAPTrq1nRYG6EeEg7
        aaorDLUhM/3kVGjgNPCZtgoUqbB784OQLUT/TxrRky7G6dOjz9seYBckmsLwcW+t
        ZOoOZZ74b2oI89+TRVLRa1g0cqpBgk4EhDBkxhK7sNWszDQDnsj6Aena5F0oBrne
        cFAS51zlJan1t0iMJQ8I2BTim5NNAgMBAAECgYBfShm+tkGIfi22HLd9p4YoKqTp
        0R4uN50hRwyWW3ex3Gff9gZG4/ZI/uT+vBFZcFB8dhL4rhswYRAhXRr4HWXXcwTD
        nNvngaA+p51qpFPQB2eQ7pt7+qip3mKNQDkVyIbHpCHngq0N64hIiXCIU1tK7Fc9
        3WOxKYArxrH8MbQNWQJBAPrFAflUM7VgxIuPGvLY/bdBKEiyBR+/gxAtePdqV8B9
        oQJahVnTenOJi62izyt9AHN8g0wt/C0TKFkT/+hkLCMCQQD6B25KJEarEqL06sZO
        C5q3hNVuls5/ofmkR7VGDiq3/U/G4lS8S9rEfZ8acWYeTEdIiQVc/uvlIXhrJ6t6
        7UHPAkBt1hZsP446dnz/55lVHufZ+UcMuDR4WGiukEw4ijKPVDdOkZlw46jxrCAq
        2HHHSYQGEVZs6oNWttpoUdM31ZBjAkEAgfIMuxHhfJXiBaJjUDqtvYWXG7PbPPBk
        +6GdL/y67QcFSFtnKLnPyGF1qFuZdFO2lJdKJ0wCNALSP/bNI8VddwJALY2xT8Ok
        tuV1LpVVDWjJubbpYl57ilz2CT/nqGRQGv4YLSmGu4G9k8QdGbcaAXDSuD/g3eLG
        R2439mZsdW45Nw==
      

        MIICXAIBAAKBgQD066tZ0WBuhHhIO2mqKwy1ITP95FRo4DTwmbYKFKmwe/ODkC1E
        /08a0ZMuxunTo8/bHmAXJJrC8HFvrWTqDmWe+G9qCPPfk0VS0WtYNHKqQYJOBIQw
        ZMYSu7DVrMw0A57I+gHp2uRdKAa53nBQEudc5SWp9bdIjCUPCNgU4puTTQIDAQAB
        AoGAX0oZvrZBiH4tthy3faeGKCqk6dEeLjedIUcMllt3sdxn3/YGRuP2SP7k/rwR
        WXBQfHYS+K4bMGEQIV0a+B1l13MEw5zb54GgPqedaqRT0AdnkO6be/qoqd5ijUA5
        FciGx6Qh54KtDeuISIlwiFNbSuxXPd1jsSmAK8ax/DG0DVkCQQD6xQH5VDO1YMSL
        jxry2P23QShIsgUfv4MQLXj3alfAfaECWoVZ03pziYutos8rfQBzfINMLfwtEyhZ
        E//oZCwjAkEA+gduSiRGqxKi9OrGTguat4TVbpbOf6H5pEe1Rg4qt/1PxuJUvEva
        xH2fGnFmHkxHSIkFXP7r5SF4ayereu1BzwJAbdYWbD+OOnZ8/+eZVR7n2flHDLg0
        eFhorpBMOIoyj1Q3TpGZcOOo8awgKthxx0mEBhFWbOqDVrbaaFHTN9WQYwJBAIHy
        DLsR4XyV4gWiY1A6rb2Flxuz2zzwZPuhnS/8uu0HBUhbZyi5z8hhdahbmXRTtpSX
        SidMAjQC0j/2zSPFXXcCQC2NsU/DpLbldS6VVQ1oybm26WJee4pc9gk/56hkUBr+
        GC0phruBvZPEHRm3GgFw0rg/4N3ixkduN/ZmbHVuOTc=
      





