


隐私政策 【精准客源】 























  开发公司:常州放坤软件科技有限公司
  开发者:葛小龙 (电话:13328196088)
常州放坤软件科技有限公司（注册地址/常用办公地址：江苏省常州市新北区浩源大厦；联系方式：13328196088）尊重并保护您的隐私。
  我们尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但精准客源将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，精准客源不会将这些信息对外披露或向第三方提供。精准客源会不时更新本隐私权政策。 您在同意精准客源服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于精准客源服务使用协议不可分割的一部分。 
1. 适用范围 
a) 在您注册精准客源帐号时，您根据精准客源要求提供的个人注册信息； 
b) 在您使用精准客源网络服务，或访问精准客源平台网页时，精准客源自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； 
c) 精准客源通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： 
a) 您在使用精准客源平台提供的搜索服务时输入的关键字信息； 
b) 精准客源收集到的您在精准客源发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； 
c) 违反法律规定或违反精准客源规则行为及精准客源已对您采取的措施。 
2. 信息使用 
a) 精准客源不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和精准客源（含精准客源关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 
b) 精准客源亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何精准客源平台用户如从事上述活动，一经发现，精准客源有权立即终止与该用户的服务协议。 
3. 信息披露 
在如下情况下，精准客源将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息： 
a) 经您事先同意，向第三方披露； 
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者精准客源服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；  
e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f) 在精准客源平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，精准客源有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。  
g) 其它精准客源根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。  
4. 信息存储和交换  
精准客源收集的有关您的信息和资料将保存在精准客源及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或精准客源收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。 
5. Cookie的使用 
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，精准客源会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的精准客源平台服务或功能。精准客源使用cookies可为您提供更加周到的服务。  
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的精准客源网络服务或功能。 
c) 通过精准客源所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。  
6. 信息安全  
a) 精准客源帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。精准客源将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。  
b) 在使用精准客源网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是精准客源用户名及密码发生泄露，请您立即联络精准客源客服，以便精准客源采取相应措施。
7. 敏感信息取得说明
a) 在使用过程中，会取得您的手机唯一识别码(包括IMEI、MAC等)，用于数据统计等功能。也用来标记为你的帐号唯性，你登录后只能在本台设备上登录
b) 在使用过程中，会取得您的位置信息，在您使用地图过程中，来定位您的所在位置
c) 在使用过程中，会取得您的通讯录相关权限，您在取得数据之后，可以批量把号码信息等存入到您的通讯录里（具体位置在：首页->全网采集->xx个采集，导出到通讯录），方便您使用
d) 本软件集成了，百度地图，高德地图，用于在地图内采集数据（具体位置在：首页->全网采集->百度地址,高德地图）
8. 注销账户
 您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可以通过移动端APP访问我的--注销服务-完成账号注销；预计7个工作日内为您完成注销；您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。








