




和行约车隐私政策





和行约车隐私政策
2021年10月27日版本
2021年10月27日生效
和行约车平台（由合肥和行科技有限公司运营，以下简称“和行约车”或“我们”）非常重视用户隐私的保护。我们将按照本隐私政策（以下称“本政策”) 收集、使用、共享和保护您的个人信息。在您使用和行约车的产品及服务前，请您仔细阅读并全面了解本政策。如果您是未成年人，您的监护人需要仔细阅读本政策并同意您依照本政策使用我们的产品及服务，如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。对于本政策中与您的权益存在重大关系的条款，我们已将字体加粗以提示您注意。当您点击“阅读并同意”本隐私协议并浏览、访问和行约车平台及或使用和行约车平台中的任一产品或服务时，即表示您/您的监护人已经同意我们按照本协议来收集、使用、保存、处理、共享和保护您的个人信息。
我们收集、使用、共享和保护您的个人信息，是在遵守国家法律法规规定的前提下，出于向您提供和行约车的产品及服务并不断提升产品及服务质量的目的，包括但不限于支持我们开展和行约车产品及服务相关的市场活动、完善现有产品及服务功能、开发新产品或新服务。本隐私政策依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。和行约车将严格遵循“合法、正当、必要”的原则，收集、使用用户信息。在您使用和行约车软件后如果对我们的隐私政策有任何的疑问或者建议，请联系我们。
本隐私政策目录如下：
1.个人信息的定义与范围；
2.个人信息的收集；
3.设备权限调用；
4.我们如何使用Cookie及同类技术；
5.个人信息的保存；
6.个人信息的保护
7.个人信息的使用；
8.个人信息的共享、转让、公开披露；
9.用户权利；
10.您共享的信息；
11.本政策的更新；
12.如何联系我们。
1. 个人信息的定义与范围
1.1 个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。
1.2 个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
1.3 匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，不属于个人信息。
1.4 其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。
1.5 本协议适用于和行平台提供的所有服务，您访问和行约车平台或登陆相关客户端使用和行约车提供的服务，均适用于本协议。本协议不适用于通过我们的服务而接入的其他第三方服务所收集的信息，其他第三方可能有自己的隐私保护协议，当您查看其他第三方创建的网页或使用其他第三方开发的应用程序时，可能会发现该网页或应用程序放置的Cookie或像素标签，这些Cookie或标签不受我们的控制，而且它们的使用不受本协议的约束。我们对您在第三方使用的个人信息的行为及后果不承担任何责任。
2. 个人信息的收集
和行约车平台业务功能分为核心业务功能以及附加业务功能。其中核心业务功能，包括用户注册、登录、专车服务、顺风车服务、支付结算服务、安全中心、钱包及优惠券，附加业务功能，包括用户评价、意见反馈和客服服务、运营活动。和行约车平台将详细向您说明各业务功能所收集的个人信息以及收集方法、目的、拒绝提供的影响等。
2.1 用户注册、登录
2.1.1 为了遵守法律法规的要求，以及向您提供我们的产品与服务，我们需要识别您的身份，当您注册我们的账户及您在使用我们的相关服务时，您需要向我们提供您的手机号码，并通过 动态验证码 进行验证登录，如果您拒绝提供手机号码，我们将无法为您创建账号并提供服务。
2.1.2 如果您选择使用 本机号码“一键登录”方式登录我们的产品，我们会从移动运营商（中国联通、中国移动、中国电信）处获取您的手机号码。
2.1.3 您还可以通过“微信登录”方式登录和行约车平台，如果您使用“微信登录”，我们还需要获取您在微信平台的OpenID。我们以此识别您在和行约车平台的网络身份，并为您提供和行约车平台服务。如果您拒绝提供手机号码，和行约车平台将无法为您创建账号并提供服务。
2.1.4 如果您想要注册成为顺风车车主，您在进行注册时需要提供姓名、身份证及其他身份证明、电话号码、车辆信息、行驶证、驾驶证、支付宝账号。我们收集上述信息，是基于法律法规要求以及保护平台用户人身财产安全之需要。如果您拒绝提供上述信息，将无法作为和行约车平台的顺风车车主向其他用户提供服务。
2.2 您使用和行约车平台服务前，需要在和行约车平台创建账号，完善个人资料。我们会收集您的以下信息：
2.2.1 您可以选择向我们提供您的性别、年龄、姓名、照片、行业信息，以完善您的个人资料。如您拒绝提供上述信息，不会影响您使用我们的核心业务功能。
2.2.2 您可以选择向我们提供常用地址（包括家的地址及公司地址），设置常用地址后您可以更便捷地填入行程起始终点信息，提高服务效率。如果您不提供前述信息的，您可能无法享受我们基于该等信息所提供的服务，但不会影响您使用我们的核心业务功能。
2.2.3 您可以添加紧急联系人，并设置自动分享行程的时间段。添加紧急联系人时，您可以通过授权和行约车读取通讯录的方式直接上传紧急联系人信息，也可以手动输入紧急联系人的姓名、手机号。您添加紧急联系人后，开启自动分享行程或使用一键报警功能时，行程信息会通过短信自动分享给紧急联系人。如您拒绝提供紧急联系人信息，会导致您无法实时分享您的行程以达到保护自身安全的目的，但是并不会影响您使用核心业务功能。
2.2.4 您在提交反馈，和与司机（或乘客）产生会话聊天时，可以通过授权和行约车读取您的摄像头权限拍摄上传您所需要拍摄的图片或视频内容；或授权进入您的相册。您如果拒绝提供，会导致您无法上传图片或拍摄图片视频以及时说明情况或反馈内容，但不影响您使用核心业务功能；
2.3 根据您使用的具体业务功能，我们可能还会收集您的以下信息：
2.3.1 身份信息。为满足法律法规要求、更好保护用户人身财产安全以及满足平台风控要求，您使用部分功能前必须提供身份信息，包括但不限于您的姓名、身份证明、联系地址、电话号码、生物特征信息。如您拒绝提供上述信息，和行约车平台将无法为您提供相应服务。
2.3.2 位置信息。当使用与位置信息相关的服务时，我们会收集您的位置信息（设备前台、后台获取位置信息包含精准定位、模糊定位)，以便您不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务。在您首次使用和行约车平台前，我们会提示您选择是否允许和行约车平台获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。在您使用和行约车平台的过程中，您可以随时通过您的设备设置功能，选择是否允许和行约车平台获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。获得您的允许后，和行约车会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（如附近设备、Wi-Fi接入点和基站信息）来校准您的位置信息，以便于您更准确地选择上车点等服务。如果您拒绝和行约车平台获取位置信息，您将需要手动定位您的位置。
        和行约车APP在运行时，将按以下频率读取您的位置信息（安卓系统U快车业务10秒/次;IOS系统:基于系统本身规则，位置发送改变即读取)，其他第三方SDK收取信息频率以第三方要求为准，不超出其实现品或服务的业务功能所必需的最低频率（如高德地图SDK按2秒/次收集IMEI信息)。
2.3.3 行程信息。我们将通过记录用户行为和调用位置权限等方式收集您的出发地、到达地、行踪轨迹、时长及里程数信息。我们收集上述信息，是基于行车计费、法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之需要。如果您拒绝提供出发地、到达地，将导致平台驾驶员用户无法为您提供服务。如果您拒绝我们获取您的行踪轨迹，可能导致我们无法获得您的实际行使路线、无法更好地保护您的权益。
2.3.4 订单信息及交易状态。我们将记录您的订单信息及交易状态，我们收集上述信息是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之需要。
2.3.5 录音信息。为提升和行约车产品安全能力、更好地处理和行约车平台的司乘纠纷、满足地方法律法规要求，当您使用在线录音功能的服务时，我们将通过通过软件或硬件设备录取您行程中的车内环境声音信息(包括您及车上人员交谈或肢体动作产生的声音)。。录音起始时间、保存规则等，以和行约车平台与您另行达成的《录音录像信息收集及隐私保护协议》约定为准。
2.3.6 支付信息。您在和行约车平台进行交易支付时，如果您使用第三方支付功能，和行约车将获取您的支付时间、支付金额以及支付渠道、支付信息。我们收集上述信息以核实乘客是否按约支付费用、驾驶员是否违规收费，维护平台交易秩序，并按照平台规则处理用户纠纷。
2.3.7 通话信息。您通过和行约车平台接打电话、发送短信时，我们会收集您的通话内容、通话时长、主被叫手机号码信息，以及您通过和行约车平台发送的文字信息内容。为更好保护用户安全，我们不直接向用户提供其他用户的手机号码或其他联系方式，因此用户只能通过和行约车平台进行通话或信息沟通。我们通过通话录音的方式留存上述信息，以便用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。如果您拒绝我们获取您的通话信息，可能导致您无法使用和行约车。
2.3.8 您可以匿名在和行约车平台对其他用户进行星级和文字评价，在此过程中请勿留存个人信息。
2.3.9 当您与和行约车客服团队联系时，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息、您提出的意见或建议、您提供的姓名、联系方式，以便我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用和行约车平台核心业务功能。
2.3.10 为了防控运营风险，保障您的账号安全，满足法律法规要求，更好改善和行约车平台服务，防控运营风险、预防恶意程序、保障运营质量及效率，在您使用和行约车APP时（静默后台允许或启动阶段），在您注册账号、完成下单、浏览页面时，我们会收集您的设备信息（包括设备型号，操作系统版本，设备设置，MAC地址，IMEI、Android ID 、IDFA、IDFV、OAID及其他设备标识符，SIM卡IMSI信息，SIM卡归属地，设备环境，软件安装列表，以及其他软硬件特征信息）及日志信息（包括浏览记录、检索内容、点击查看记录、交易记录以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）。
3. 设备权限调用
3.1 和行平台可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。
3.2 您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝和行约车收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，如果无法找到相应功能，可询问设备及系统的提供方获得帮助。
3.3 我们仅会在您使用和行约车特定的场景中向您申请该服务所需的地理位置权限、麦克风权限、通讯录权限、相机权限或其他敏感权限，并在获得您的明示同意后基于已授权范围进行使用。
设备权限列表
4.我们如何使用Cookie及同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用和行约车产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息，用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
5.个人信息的保存
5.1 信息保存期限
5.1.1 在用户使用和行约车平台服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
5.1.2 当您自主删除个人信息或注销账号，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或匿名化处理。
a.为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用和行约车服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，当用户自主删除个人信息或注销账号，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
        b.如您使用和行约车平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
        c.和行约车与您另行签署的具体的隐私协议就某类信息的保存期限做特殊约定的，从其约定。
5.2 信息存放地域
5.2.1 我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
        5.2.2 如涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。
6.个人信息的保护
6.1 数据安全措施
        为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。例如，我们将对录音与/或录像数据采取加密存储方式，保障您的隐私。
        6.2 我们通过信息接触者保密协议，纵深防护体系以及身份认证、监控、审计等各类安全机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如数据传输过程中使用加密传输协议；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄漏，请您立即根据本协议中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
7.个人信息的使用
7.1 您的个人信息会被用于“个人信息的收集”条款明确列明的使用场景。
        7.2 您的个人信息可能被用于以下与“个人信息的收集”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：
a.我们可能将来自和行约车平台某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息结合起来，做出特征模型并进行用户画像，以为您提供更好的服务。
        b.和行约车可能会以去除身份识别信息的个人信息进行统计分析形成的数据为基础，设计、开发、推广全新的产品及服务。
        c.和行约车平台会对服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
        d.和行约车会向您发送信息和通知，包括为保证服务完成所必需的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于和行约车平台服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息、推广信息、订单支付提醒通知，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
7.3 凡是超出与“个人信息的收集”条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
        7.4 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：
a.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
        b.与国家安全、国防安全直接相关的；
        c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        e.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
        f.所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
        g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
        h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        i.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
        j.个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
        k.个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        l.其他法律法规等规定的情形。
8.个人信息的共享、转让、公开披露
8.1 共享
和行约车将仅在以下情形共享您的个人信息：
8.1.1 在获取明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意后，和行约车可能会与第三方共享您的个人信息。
8.1.2 您知悉并认可，和行约车可能将您的个人信息与关联公司共享。例如，我们可能向运营使用同一套账户体系的产品的关联公司共享您的账户信息（包括账户、密码、昵称、手机及其他用户基础资料），以确保各产品之间您账号信息的一致性；为了维护司乘安全、平台秩序和保护司机、乘客的合法权利，我们可能会向关联公司共享用户违法、违规、违反平台规则的行为。但和行约车只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
8.2 转让
        如发生收购、兼并、重组等变更，我们会要求变更后的主体依然遵守本隐私政策约定，履行原有责任及义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据（包括用户数据）均采用与和行约车自有数据相同的标准和要求进行处理和保护。
        8.3 公开披露
        我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，或为了保护其他相关方重大合法权益且对个人信息进行去标识化处理的，我们不会公开披露您的个人信息。
        8.4 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
a.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
        b.与国家安全、国防安全直接相关的；
        c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        e.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
        f.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
        g.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        h.其他法律法规等规定的情形。
8.5 我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）
        为保障和行约车APP相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及个人信息保护政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK列表。
9. 用户权利
9.1 访问个人信息
您可以通过以下方式在和行约车平台访问个人信息：
a. 账户，您可以通过您在和行约车平台的账户访问您提供的个人资料、常用地址、紧急联系人等信息， 点击路径为：“头像”/“设置”。 
        b. 行程，您可以在和行约车访问您的行程信息、订单信息及交易状态，点击路径为：“头像”/“行程”。 
        c. 安全，您可以通过点击安全盾牌，访问您设置的紧急联系人、实名认证情况、位置权限授权情况、录音录像状态。
        d.设置，您可以通和行约车平台设置功能更正或修改密码、常用地址、紧急联系人等信息。
        e. 在发生司乘纠纷时，您可在订单发生后7天内，向平台申请核查录音信息以用以司乘判责。
        您有权查看您提供给和行约车平台的个人信息。
9.2 更正个人信息
        当您需要更新您的个人信息，或发现和行约车平台收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过将您的更正申请提交给和行客服团队，或通在和行约车平台自行更正或修改个人信息，例如您可以通过您在和行约车平台的账户更正或修改您提供的个人资料信息、常用地址、紧急联系人信息， 点击路径为：“头像”/“设置”。您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可以联系我们进行删除或做匿名化处理。
        9.3 删除个人信息
        如您希望删除个人信息，可以通过线上或电话联系和行约车官方客服，提交删除申请。在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。 
        在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
        b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
        c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
        d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号;
        e.如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
        当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
        9.4 撤回同意
        我们将通过以下方式保障用户撤回同意的权利：
a. 和行约车平台发送的商业广告信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式撤回同意。 
        b. 您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、通讯录、照片、麦克风、相机、通知等），撤回对和行约车获取您个人信息的授权。 
        c. 您还可以通过解除银行卡绑定、删除信息等方式撤回部分授权。
当您撤回同意或授权后，可能导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。但您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。我们将尽最大可能合理的商业努力以根据上述条款的约定保证您撤回同意请求权的及时实现，但由于网络数据传输、存储的特殊性，对于某类个人信息，例如录音与/或录像信息等，一旦您同意启动录像功能，由于在行程中停止录像会存在较大的技术难度，需要耗费较高的技术成本，因此对于录像信息我们目前可能无法满足您撤回同意并要求立即停止录像的请求，对此我们将不承担责任，除非法律另有规定。
        9.5 注销账号
        您可以通过和行约车平台“我的-设置-账号与安全-注销账号”注销在和行约车平台的账号。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并根据本协议约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理。
        9.6 在您代他人叫车或是与他人一同乘车的情形下，请在出行服务开启前，向被代叫车人或您的共乘乘客充分告知车内录音与/或录像信息的收集情况，并提前征得其同意。
        9.7 如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息，撤回同意或注销账号，您可以联系和行的客服团队。和行客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后在合理时间内作出答复或合理解释。
        9.8 响应情形的例外：
        在以下情形中，我们将无法响应您的请求:
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的;
        b.与国家安全、国防安全直接相关的; 
        c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
        d.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的; 
        e.我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;
        f.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
        g.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
        h.涉及商业秘密的。
10.个人信息的共享
10.1 您可以基于和行约车平台的服务与他人、社交网络分享您的位置、行程信息，并自主选择分享的对象，作为能够看到您的位置、行程信息的第三方。
        10.2 当您与他人、社交网络或第三方服务提供商共享您的位置、行程或其他个人信息，或结合第三方的服务使用、或使用第三方的服务链接时，您可能会披露或使第三方获取您的个人信息。
        10.3 我们建议您查看此类社交网络或第三方服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的信息。对于您使用第三方服务时向其提供或与他人分享个人信息而产生的后果由您自行承担，并由相应责任方在法律规定范围内承担责任。
11.本政策的更新
11.1 和行约车平台将根据实际产品及业务迭代、技术发展与变化以及法律法规的最新要求，对本隐私政策做适当的修订。
        11.2 隐私政策修订后，我们会在和行约车APP“设置-平台规则与法律条款”发布最新版本，并以推送通知或者平台公示的方式告知用户，以便用户及时了解最新版本隐私政策。
        11.3 未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。
12.如何联系我们
12.1 您可以通过手机客户端的“客服”功能在线或者电话与和行约车的客服团队取得联系，反馈您的意见或投诉。
        12.2 我们还设立了个人信息反馈专用邮箱，您可以将您的问题发送至以下邮箱地址：hxyc-kf@iezride.com，我们将在15天内核实并处理您反馈的问题。
        12.3 如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。



