




ai换脸秀隐私政策




ai换脸秀隐私政策我们非常尊重并重视用户个人隐私权的保护，为了给您更好的提供服务，我们会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私政策阐述了我们将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。本政策生效时间：2020年6月8日本政策更新时间：2021年11月5日 【特别提示】请仔细阅读本《隐私政策》（尤其是加粗内容），并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读、使用产品的过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问和使用。 本政策将帮助您了解以下内容：一、定义二、我们如何收集和使用您的个人信息三、我们如何使用Cookie和同类技术四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、我们如何保护和保存您的个人信息六、您的权利七、未成年人的保护八、本政策如何更新九、适用范围十、如何联系我们 一、定义个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所列明的类型。个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称及与前述有关的密码）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。对于本隐私政策中列出的如上个人敏感信息。为方便您在阅读时有所感觉。我们除在此统一定义并列出外，仍然会在本隐私政策中以字体加粗、或单独指出突出显示的方式再行提示您注意。 二、我们如何收集和使用您的个人信息在不断完善产品功能、优化产品体验的过程中，我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： (一）帮助您注册成为ai换脸秀的用户1.为帮助您完成账号的创建，以便我们为您提供注册用户服务，我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。当您选择使用手机号码或电子邮箱注册时，您需要向我们提供您的手机号码、电子邮箱地址及密码(加密）之个人敏感信息，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。当您选择使用第三方账号（例如微信、QQ、微博）更便捷地注册并登录用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方账号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的注册账户绑定。若您拒绝提供第三方账号下的信息，您将无法选择使用第三方帐号的方式注册并登录。我们承诺该类个人信息的第三方账号渠道来源的合法性。在注册成为ai换脸秀用户过程中以及使用过程中，您可以自主选择是否补充提供您的昵称（含真实姓名）、性别、头像(含真实头像）、生日、星座、所在地及个人介绍信息(“补充信息”），这将有助于我们为您提供更优质的用户服务。您知悉。我们收集手机号码、电子邮箱地址信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，将无法正常使用我们的注册用户服务。但是您不提供手机号码、电子邮箱地址信息、第三方账号信息以及补充信息，井不会影响您使用服务的基本功能。 2. 您在使用“AI换脸秀”视频实时制作功能时，我们会获取您终端设备的如下权限：①设备状态权限在您使用的过程中，为了记住您的身份、分析您使用的情况、标识您为“ai换脸秀”的用户，我们将需要获取您的设备READ_PHONE_STATE读取电话状态权限，并收集您设备的IMSI、IMEI号、AndroidID信息（个人信息）。该权限需要您授权允许，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭该权限授权。②读取外置存储器的权限当您添加手机相册中的图片或视频到“ai换脸秀”用以制作视频时，我们将需要获取您的设备READ_EXTERNAL_STORAGE读取外置存储器的权限，并收集您的手机储存空间内的视频、图片信息（个人信息）。该权限需要您授权允许，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭该权限授权。③写入外置存储器的权限当您使用“ai换脸秀”制作完视频用于保存最终合成的视频到相册时，我们将需要获取您的设备WRITE_EXTERNAL_STORAGE写入外置存储器的权限，并将您的视频、图片信息（个人信息）写入手机储存空间内。该权限需要您授权允许，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭该权限授权。④摄像头权限当您在个人中心修改头像或使用拍摄业务功能时，我们将需要获取您的设备CAMERA 拍摄权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。该权限需要您授权允许，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭该权限授权。我们只会收集您选择的服务所必需的、特定的、明确及合法目的的信息，并且不会以与这些目的不相符的方式进一步处理相关信息。根据您选择的服务，我们可能收集以下信息中的一种或多种：3.您在使用我们服务时主动提供或上传的信息您提供给我们或上传的信息，我们会根据您选择的服务收集相应服务必要的部分个人信息。例如：·若您创建ai换脸秀帐号，您可能会提供您的手机号码来进行个人注册信息；您也可以使用第三方帐号（如微信、AppleID）登录ai换脸秀，此时您可能提供第三方账号相关昵称、头像信息。·若您使用所在地ai换脸秀功能，您可能会提供获取手机位置信息权限，用于向您提供所在地的ai换脸秀信息的推送。·若您上传、制作、发布、剪辑音视频时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风的敏感权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用ai换脸秀的其他功能。麦克风权限以用来帮助您完成换脸流程的必备权限，在用户制作视频素材流程中对内容进行干扰或保护·您上传、保存音视频时，需要您提供设备储存读写权限，您如果拒绝授权提供，将无法上传、保存您制作、剪辑的音视频，但不影响您正常使用ai换脸秀的其他功能。·您上传人脸图片、模版图片含有面部特征数据信息，并使用ai换脸秀抠像和AI换脸功能制作音视频时，我们会请求您授予我们访问相机和相册的权限，以便在移动设备中获取照片。我们在获得您的授权后，会使用第三方提供的sdk分析面部特征数据，识别照片中五个感官的位置和形状，并处理照片，并将效果图反馈给您。这样的效果图将不包含任何个人身份信息。对于上述数据、照片和效果图，我们既不会存储也不会与任何第三方共享/处理。此类信息的目的仅在于操作应用程序的面部识别功能（包括但不限于衰老效果、性别转化效果、人脸融合效果、换脸/变脸效果、滤镜效果），您的人脸特征由您上传人脸图片当时的载体（如手机或其他智能手持终端设备）及其系统保存，ai换脸秀亦不会保存您的人脸特征，除非您主动上传或事先得到您的许可·在使用软件的过程中（包括切换到后台使用），为了给您提供bug分析保障您正常使用产品服务，需要您提供读取电话状态（获取设备IMSI、IMEI号、MAC地址）权限，用于获取设备信息，保证服务的正常，帮助我们改进和优化产品体验，否则很多数据的提供都无法正常进行。·若您通过我们的客服或参加我们举办的活动时，您可能会提供姓名、电话、地址信息用于活动联络。·当您使用我们的产品和/或服务（例如：VIP会员）涉及交易时，系统将会生成您的交易订单，订单支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。上述服务除了第五点的存储权限和第六点的读取电话状态权限是ai换脸秀软件基础功能所依赖的基础权限必须要申请之外，其余权限和功能都是可选的，用以实现特定服务，若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用该部分服务功能，但不影响您正常使用ai换脸秀的一般功能。请注意，如您自主向我们披露您的健康、隐私生活或个人生物特征信息敏感信息的，我们将严格按照本政策的规定保护您的信息，但您应当谨慎向第三方产品或服务提供方提供您的个人敏感信息。（二）为您提供视频内容编辑服务当您在ai换脸秀里，使用定制模板中的视频编辑服务时，为保证该功能的正常使用，我们会向您请求授权相册、存储的权限。在此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响你正常使用其他功能。  (三）改善我们的产品或服务我们还会为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关反馈信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、内容和建议。 （四）第三方网站、分析服务提供商收集的信息我们会与第三方网站或分析服务提供商合作，向您投放广告，或协助我们更好了解产品以上服务的使用方式，如服务的使用时长。这些第三方合作商会收集您的相关信息，这些信息会传输至相关第三方合作商并由其储存。我们无法控制第三方使用的技术，不对第三方的隐私政策、信息处理策略或任何第三方网站上的内容承担任何责任。 (五）为您提供安全保障为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或本公司相关协议规则的情况，我们会使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常，以保护您的账号安全。 (六）其他目的及用途在符合如下情形时，我们会根据法律法规的规定，另行事先征求您的同意：1。我们将信息用于本政策未载明的其他使用目的、用途；2。我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目时。 (七）征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；根据您的要求签订合同所必需的；用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；为合法的新闻报道所必需的；学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；法律法规规定的其他情形；（八）信息存储的地域及期限1.存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。2.存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码或第三方登录信息，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码或第三方登录信息，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（三年）3.在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 三、我们如何使用Cookie及同类技术(―)Cookie为确保ai换脸秀的正常运转、为您提供更轻松的访问体验和内容体验，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。例如，借助于Cookie,网站及客户端能够存储您的注册帐号、邮箱、密码（加密）和偏好数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或刪除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie。但如果您这么做，则需要在每一次使用该产品时亲自更改用户设置，您也可以通过刪除Cookie以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）方式选择不被追踪。 (二）网络信标和像素标签除Cookie外，我们还可能使用网站信标和像素标签其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息(一）共享和披露我们不会将您的个人信息向本公司以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下；我们会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护本公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们将依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们会公开披露您的信息与处罚情况。向本公司的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 (二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；在本公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 (三）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：根据您的需求。在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下。我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息，在符合法律法规的前提下，当我们收到披露信息的请求时，我们会要求必须出示与之相应的法律文件。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明，我们对所有的请求都将进行慎重的审核，以确保其具备合法依据。且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 (四）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；其他法律法规规定的情形。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 （五）关于第三方sdk收集您的个人信息问题在使用换脸功能时，我们会在您授权并同意的情况下，将换脸所需的信息传输给第三方（腾讯云、阿里云、百度云），以便于您能够正常使用我们的功能服务，我们不会将您的相关信息储存或保留，在使用相关功能过后，这些信息将会被自动删除，如果您拒绝授权，可能导致相关功能无法使用，但是这并不会影响您正常使用我们的app个人信息传输说明：您在使用“人脸融合”服务时，应当遵守相关法律法规的要求以及本平台的相关服务协议，不得将本服务用于非法目的，不得利用本服务从事违法法律法规或侵犯他人合法权益的行为； 您在使用“人脸融合”服务时，应当确保您自身或者您应用的用户使用、上传、发布的照片、素材等信息内容，已取得相关权利人的合法授权，不存在侵犯他人肖像权、版权等合法权益的情形，亦不存在违反相关法律、法规、政策的规定以及公序良俗等情形。 您自行对您应用中由用户使用“人脸融合”服务产生的内容负责，保证其不违法相关法律、法规、政策的规定以及公序良俗等。 您违法上述要求引发的任何纠纷由您自行负责，与我们无关。我们有权立即停止您在本平台中的一切服务并保留追究您法律责任的权利。五、我们如何保护和保存您的个人信息(一）技术保护为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丟失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。 (二）完善的制度措施我们制订了覆盖个人信息收集、存储、使用、流转、销毁、事件处置报告各环节的保护制度，并建立配套的技术措施。 (三）人员安全管理我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，员工批量访问和获取仅限于系统迁移或者依法配合执法工作时须经两名以上管理层人员的系统授权。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丟失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 (四）敏感信息及密码保护提示个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密安全措施确保您的信息不丟失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境，我们将尽力确保您发给我们的任何信息的安全性，请您妥善保护自己的个人信息。仅在必要的情形下向他人提供，如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服。以便我方采取相应措施。 (五）信息安全事件处理在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 (六）我们如何保存您的个人信息存储地点：本公司会按照法律法规的规定。将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该信息向境外进行传输。如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 六、您的权利您完成账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可修改之列。我们始终将对用户信息的保护放在首位，您有权自主更新或更正您的信息。在您进行信息更新更正之前，为保护账户安全，确保此次更新更正行为为您本人操作，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更新与更正。如果您不希望您的部分信息被我们获取，您可以通过关闭相应部分功能的方式阻止我们获得您的信息，关闭部分功能之后，我们将无法向您提供相应的服务。我们尊重用户的使用习惯。如您决定不再使用我们的产品及服务，您可以自主联系官方客服人员要求注销账号或者在我的-设置页-底部账号注销 按钮进行注销。在注销您的账号之前，为保护账户安全，确保此次注销账号行为为您本人操作，我们将验证您的个人身份、安全状态、常用设备信息。特别提示：您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，我们将即刻删除或匿名化有关您账户的一切信息。我们保证这些信息不会泄露，同时，您也无法通过已注销的账户获得服务。 访问隐私政策：我们将在您首次注册账号时，向您提示本隐私政策并由您自主做出选择同意的决定，另外，您可以在移动应用程序中登录个人账号，随时查看本隐私政策的全部内容。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您发出通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 七、未成年人的保护我们重视未成年人的个人信息保护。如您为未满18周岁的未成年人。在您使用ai换脸秀相关服务之前。您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 八、本政策如何更新(一）本公司可能会适时对本隐私政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。(二）在隐私政策更新后。本公司会在您登录及版本更新时以推送通知、弹框的形式向您展示变更后的隐私政策。以便您及时了解本隐私政策的全新版本。如您继续使用我们的服务。表示同意接受修订后的本政策的内容。(三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示方式，说明隐私政策的具体变更内容）。我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式；我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有变更；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 九、适用范围 本隐私权政策适用于由深圳市手指游科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括“AI换脸秀”客户端、网站，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。 本隐私权政策不适用于： 1.其他第三方产品或服务，包括向你显示的产品或网站和广告内容或者“AI换脸秀”服务中链接到的其他产品或网站； 2.为“AI换脸秀”服务进行广告宣传的其他第三方。 你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。 本隐私政策中所述的“AI换脸秀”及相关服务有可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“AI换脸秀”软件及相关服务为准。 如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过登录“AI换脸秀”客户端内的“意见反馈”页面或发送邮件至2960923898@qq.com与我们联系。 十、如何联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议。您可以通过官方公示的方式与我们联系。我们将尽快审核所涉及的问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复您的请求。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向深圳市南山区有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 单位名称：深圳市手指游科技有限公司联系地址：广东省深圳市南山区粤海街道高新园航盛科技大厦联系电话：0755-86952075 十一、第三方SDK接入信息1.第三方SDK名称：友盟+统计分析收集个人信息目的：提供统计分析服务以及基础反作弊服务，用于反作弊的地理位置信息，网络信息收集个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：基于用户授权获取（设备Mac地址、唯一设备识别码IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、设备信息。官网隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy2.第三方SDK名称：穿山甲广告收集个人信息目的：广告服务及广告投放统计服务收集个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：基于用户授权获取（独立设备标识符、设备信息、网络信息、位置信息）官网隐私政策链接：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy3.第三方SDK名称：广点通广告收集个人信息目的：广告服务收集个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：基于用户授权获取（独立设备标识符、设备信息、网络信息）官网隐私政策链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacypolicy.html4.第三方SDK名称：阿里云收集个人信息目的：验证码服务收集个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：基于用户授权获取（独立设备标识符、设备信息、网络信息）官网隐私政策链接：阿里云法律声明及隐私权政策 (aliyun.com)5.第三方SDK名称：变现猫收集个人信息目的：互动式广告服务收几个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：IMEI、IMSI、MAC地址、网络位置信息、应用列表信息官网隐私政策链接：http://ssp.bianxianmao.com/#/aboutBxm/privacy杭州微财网络科技有限公司 6.第三方SDK名称：AdMob收集个人信息目的：广告服务收集个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：基于用户授权获取（独立设备标识符、设备信息、网络信息）官网隐私政策链接：/7.第三方SDK名称：腾讯云收集个人信息目的：提供换脸功能收集个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：基于用户授权获取（读取相册、存储、访问相机）官网隐私政策链接：隐私政策 | 腾讯云 (tencent.com)8.第三方SDK名称：mobtech-秒验收集个人信息目的：登录注册、验证码服务收集个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：基于用户授权获取（独立设备标识符、设备信息、网络信息）、获取IP信息官网隐私政策链接：/9.第三方SDK名称：快手联盟获取权限：IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）用于优化广告投放效果获取目的：用于优化广告投放效果https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy北京快手广告有限公司10.第三方SDK名称：百度云收集个人信息目的：提供换脸功能收集个人信息方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息收集个人信息范围：基于用户授权获取（读取相册、存储、访问相机）官网隐私政策链接：百度智能云APP - 百度智能云APP隐私政策 | 百度智能云文档 (baidu.com)11.腾讯bugly获取权限：基于用户授权获取：设备信息（Android id）获取目的：Bugly收集的信息都是为了更真实地为开发者还原Crash场景服务官网链接：http://bugly.qq.com/v2/contract


