



用户协议









用户协议








本协议为本平台（温度倾诉平台）与服务使用人(“用户”)之间的协议。根据国家法律、法规以及有关管理部门的相关规定，制定。

                    　　为获得温度倾诉平台的服务，用户应当充分阅读本协议，并经独立思考后认可、同意本协议的全部条款。用户须按照页面上的提示完成全部的注册程序(未成年人应与法定监护人共同完成)。用户在注册过程中点击“同意”按钮即表示用户完 全接受本协议项下的全部条款。用户无论通过何种方式选择访问或使用温度倾诉平台有关服务，均将视为同意接受本协议全部条款的约束。
温度倾诉用户注册协议
欢迎您注册由本平台(以下简称“平台”)开发与运营的温度倾诉服务平台 www.wenduxinli.cn(包括但不限于温度倾诉网站、微信公众号及手机 APP, 以下简称“温度倾诉”或“本平台”)。本协议是您与平台之间就您使用平台服务所订立的协 议。请您在点击“注册”按钮前仔细阅读本注册协议,一旦您点击“注册”按钮,您即成为本公 司的用户,本协议即构成对平台和您之间有约束力的法律文件。
一、总则
1、为维护网上公共秩序和社会稳定,在使用平台提供的任何服务时,请您自觉遵守中华人民 共和国相关法律、法规、部门规章及其他立法机关、行政机关根据法律授权制定的具有强制约束 力的法律文件(以下简称“法律法规”),包括但不限于《全国人大常委会关于维护互联网安全 的决定》、《互联网电子公告服务管理规定》、《互联网新闻信息服务管理规定》、《即时通信 工具公众信息服务发展管理暂行规定》等现行法律法规、有关部门不时出台的新法律法规以及对 现行法律法规作出的调整、更新、修订。若用户违反任何法律法规的要求,平台有权暂停、中 断或终止用户使用平台的部份或全部服务,并配合有关机关可能做出的任何调查、侦查或审查。 在此情况下,平台不承担任何责任,并且用户同意承担因此所产生的直接或间接的任何支出或 损失。
在现行法律法规框架下,用户应至少做到:
(1)不利用本平台危害国家安全、泄露国家秘密,不侵犯国家社会集体的和公民的合法权益, 不利用平台服务制作、复制和传播下列信息:
(a) 煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的;(b) 煽动颠覆国家政权,推翻社会主义制度的; (c) 煽动分裂国家、破坏国家统一的; (d) 煽动民族仇恨、民族歧视,破坏民族团结的; (e) 捏造或者歪曲事实,散布谣言,扰乱社会秩序的;
(f) 宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的;1
(g) 公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的,或者进行其他恶意攻击的;(h) 损害国家机关信誉的; (i) 其他违反宪法和法律行政法规的。
(2) 互相尊重,对自己的言论和行为负责。
2、根据国家法律法规变化及网络运营需要,平台有权对本协议条款不时地进行修改,如本协 议有任何变更或修订,平台将提前【30】天通过温度倾诉平台以公告形式通知注册用户。用户可 随时登陆查阅最新协议;用户应不时关注并阅读最新版的协议及平台公告。平台的制定/修订 的相关服务规则是本协议不可分割的一部分。如用户不同意修改或更新后的协议,应在变更/修 订后的协议生效前停止接受或使用平台服务;如用户在变更/修订后的协议生效后继续使用本 平台提供的服务,即视为同意变更/修订后的协议。若您违反本协议,平台有权暂停、中断或 终止用户使用平台的部份或全部服务。故平台建议您在每一次使用平台服务之前均阅读本 协议及本平台的公告。
3、用户明确并同意自开始使用平台服务时起,其就相同或类似服务将不与本平台签约专家在 本平台外达成任何形式的协议。如果用户与本平台签约的专家在本平台外进行咨询或者相关交易, 本平台概不负责。如果用户与本平台签约的专家未通过本平台进行的咨询或者相关交易产生的纠 纷,平台不予受理。
二、用户1、用户资格
用户应是年满 18 岁、具有完全民事行为能力的中国公民。如果您未满足前述条件,请在您的监 护人的陪伴及监督下进行注册。
2、用户注册
1)用户应当同意本协议的条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序。用户在进行注册程序 过程中点击“同意”按钮即表示用户确认其具有签订本协议的资格,并与本站达成协议,完全接 受本协议项下的全部条款。
2)用户注册成功后,将在本平台拥有自己的账户及密码,用户有权使用自己的账户及密码随时
登录本平台。用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己在本平台的账户,如果用户未保
管好自己的账户和密码而对用户本人、平台或第三方造成的损害,将由用户承担全部责任。用户应对其账户所进行的一切行为承担全部责任。用户若发现其账户存在被非法使用或安全漏洞的 情况,应立即通过电话或者邮件通知平台。
3)用户应依平台的提示要求提供本人真实、有效、及完整的个人身份信息,包括但不限于真 实姓名、身份证号、联系电话、地址、电子信箱等。用户在此明确授权,平台有权通过其他第 三方机构对用户所提供的个人身份信息进行查验。
4) 当用户向平台提供的信息和资料发生变更,用户有义务及时更新个人会员的资料,确保始 终真实、有效、及时及完整。若用户提供任何错误、虚假、过时或不完整的信息或资料,或者本 公司有理由怀疑用户的信息或资料为错误、虚假、过时或不完整的,平台有权暂停、中断或终 止用户使用平台的部份或全部服务。在此情况下,平台不承担任何责任,并且用户同意承担 因此所产生的直接或间接的任何支出或损失。
5)如因用户向平台提供的信息或资料不符合前述约定导致的一切法律后果和赔偿责任均由用 户本人承担,平台对此不承担任何责任。如因此给平台造成损失的,用户应当承担相应的赔 偿责任。
6)用户可以根据本协议或是本平台的规则注销其账户,平台亦有权根据本协议约定在暂停、 中断或终止用户使用本平台的部份或全部服务后注销该用户的账户。
3、用户的权利和义务
1) 用户在成功注册本平台后,有权根据本协议及相关规则的规定使用平台提供的各项服务, 包括但不限于平台提供的居间服务,用户同意并确认平台有权随时新增、调整或终止其提供 的居间服务类型、种类及数量。
2)用户在使用平台服务的过程中,应根据实际情况和本平台签约专家就具体服务内容签订专 门的电子服务协议,使用其账户通过本平台签署的电子合同即视为用户本人真实意思表示并以用 户本人名义签署的合同,具有法律效力。用户不得以其账户密码等账户信息被盗用、本人没有签 署或其他理由否认已订立的电子合同的效力或不按照合同履行相关义务。因服务协议或在服务协 议履行过程中产生的一切争议、纠纷,用户明确并同意根据服务协议的约定进行处理。
3)用户与本平台签约专家签署服务协议后,用户应根据本平台的相关规则及服务协议中的约定, 以本平台指定的方式履行服务协议,向本平台签约专家进行咨询。
4)用户根据本协议以及本平台相关规则签署电子服务协议后,不得擅自修改该协议。平台向 用户提供电子合同的备案、查看、核对服务,如对电子合同真伪或电子合同的内容有任何疑问, 应以平台留存的合同为准。
5)用户承诺不对本平台任何资料作商业性利用,并承诺不利用平台各项服务进行转销售或类 似的其它商业用途,亦不得滥用平台服务或以任何方式干扰平台正常运营。一旦平台发现 用户违反本条款的约定,平台有权暂停、中断或终止用户使用本平台的部份或全部服务。在此 情况下,平台不承担任何责任,并且用户同意承担因此所产生的直接或间接的任何支出或损失。
6)平台有权根据本平台签约专家的反馈并基于对于用户身体、精神状况及其他方面的考虑、 评估不时设定用户使用服务的相关事项,包括但不限于居间服务每天的使用次数等,用户明确前 述设定可能会对其使用本平台服务造成一定不便,对此没有异议。
7)平台将对用户在本平台上的所有操作进行记录,用户可以通过账户实时查询其账户名下的 所有交易及服务记录。
8)用户明确并同意,在用户使用平台服务过程中,平台不承担由于用户自身过错、技术或 其它第三方原因而给用户造成的损失。
9)用户同意接收平台通过各种渠道(包括但不限于短信、网站信息、电话等)向其发送的信 息。用户亦有权通过下列渠道就在使用平台服务过程中出现任何问题与平台进行联系:
客服QQ:1977142058
三、平台的权利义务
1、平台承诺确保温度倾诉平台的正常运行,并努力提升和改进技术,保证用户使用平台服务 的顺利进行。平台有权基于自身的判断随时对相关的技术进行升级、维护、调试,但平台承 诺在进行相关的操作前以公告方式通知所有用户。
2、用户通过本协议约定的渠道向平台提出的、反映在使用平台服务中所遇到有关问题及相 关反映的情况,平台承诺及时作出回复。
 3、平台有权对用户的注册资料及操作行为进行查阅,有权通过其他第三方核实用户向平台 提交的各项信息。若平台发现或有合理理由怀疑用户提交的信息中存在任何错误、虚假、过时 或不完整之处的,本平台有权暂停、中断或终止用户使用本平台的部份或全部服务。
四、隐私
1、用户在本平台注册时或使用平台服务过程中向平台提供的一切身份信息,包括个人识别 资料:如姓名、性别、年龄、生日、身份信息、电话、通信地址、住址、电子邮件地址等情况; 个人背景:职业、教育程度、收入状况、婚姻、家庭状况,除本条第 2 款约定的情况外,平台 不会将用户的资料向任何第三方泄露。
 2、 双方明确并同意,在下列情况下,任何一方可向第三方披露保密信息:
1)当国家机构依照法定程序要求平台披露个人资料时;
2)事先获得用户的明确授权;或已取得用户的书面同意;
3)遵守有关法律规定及按照国家有关机关要求,向有关国家机关或行政部门提供用户的注册信 息;
4)为完成用户提出的咨询要求,而将相关信息透露给本平台签约专家;
5)公众已能够通过其他合法途径知晓该等信息;
6)为完成用户提出的咨询要求,向平台员工或与平台存在合同关系的第三方披露保密信息。 平台保证工作人员、委托的第三方,无论劳动关系、委托关系是否存续,均承担与平台相同 的保密义务。
五、服务终止
1、用户明确并同意,本平台有权依据本协议的约定暂停、中断或终止用户使用本平台的部份或 全部服务,并在之后注销用户的账户。
2、用户向本平台提出注销本平台注册用户身份,经平台审核同意,由平台注销注册用户, 本协议终止。但用户账户注销后(不论是用户主动注销或是平台依约注销),平台仍保留下 列权利:
1) 用户注销后,平台有权保留用户的注册资料及以前的操作行为记录; 2) 用户注销后,如用户注销前在使用本平台服务时存在违法行为或违反协议的行为,
平台仍可向其进行索赔或是追偿。 3、除本条第 1 款的约定外,在下列情况下,平台亦可以通过注销用户的方式终止服务:
1) 本服务协议修改或更新时,用户未确认新的服务协议的;
2) 用户超过一年未使用其在本平台的注册账户的。
六、免责声明
1、如因不可抗力或其他平台无法预见、无法避免、无法克服的原因使本平台系统崩溃或无法 正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等,平台不承担责任。但是平台将 尽可能合理地协助处理善后事宜,并努力使客户免受经济损失。
2、 平台可能因合作关系等原因为其他网站或网页提供链接,用户在点击该链接后将直接进入 被链接网站或网页。对于被链接网站或网页与用户之间发生的交易平台不负保证责任,用户因 该交易所产生的纠纷应直接向被链接网站或网页要求解决,并向其主张权利,平台对该交易不 承担任何责任。平台对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任,这些损害可能来 自:不正当使用网络服务,在网上购买商品或进行同类型服务,在网上进行交易,非法使用网络 服务或用户传送的信息有所变动。这些行为都有可能会导致本站的形象受损,所以本站事先提出 这种损害的可能性。
3、平台承担赔偿责任的上限,不论是因为合同、保证、侵权(包括过失)项下的还是其它的 责任所引起的,均不超过您累计向平台支付的服务费总额。
4、用户在使用平台服务前,需仔细阅读相关服务的各项规则以及相应的免责说明。如您不同 意相关免责说明,请不要注册为平台用户。
七、争议的解决与法律适用1、本协议的签署、履行和解释及争议的解决均应适用中国法律,并依其解释。
2、就本协议或在本协议履行过程中发生的任何争议,双方应尽力友好协商解决;协商不成时, 任何一方均可向平台住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。
十、其他
1、平台不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利,不应 被视为放弃该权利,也不影响平台在将来行使该权利。
2、如本条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力,本服务条款的其余 条款仍应有效且具有约束力,平台及用户均应尽力使该条款设定的本意得到实现。
3、您勾选用户注册界面中的“我同意注册协议中所有内容”方框并提交注册即视为您完全接受 本协议,在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本协议的全部内容。
本协议最终解释权归本平台所有。
 附件:
                  《温度倾诉用户提问规则》
                  《温度倾诉用户或者专家投诉及处罚的管理规则》
本平台2019 年 01 月 17 日
用户提问原则
《温度倾诉用户提问规则》
不得含有色情、暴力、恐怖的内容;
不得含有广告性质的内容;
不得含有反动内容;
不得含有人身攻击的内容;
不得含有违背伦理道德的内容;
不得具有恶意、无聊和灌水的性质;
不得涉及违法、犯罪的内容;
其他平台认为不恰当的内容。
用户提问无效原则
无意义的提问; 例:今天星期几? 提交不构成咨询问题的提问; 例:今天天气怎么样? 提交征友性质的问题; 例:想交个朋友,加我 QQ:12345678.有无关付费产品的交易、平台的打赏除外的赠送等倾向的问题; 例:想要团购吗?/我送您个 XX 如何?
不得发表含有住址、账号等隐私信息的问题;
例:您的卡号多少?
涉及少数民族的一些有歧视、误导等的提问;
企业招聘或个人求职的提问;
用户违规的处罚原则 (1)用户提问违规的处罚 一周之内违规达到 3 次的用户,禁止使用本平台服务 3 天; 一月之内违规达到 5 次的用户,注销账户。 (2)用户提问无效的处罚 一日之内违规 3 次的用户,禁止使用本平台服务 1 天; 一月之内违规 7 次的用户,注销账户。
《温度倾诉用户或者专家投诉及处罚的管理规则》投诉的管理
什么样的提问及回复可以投诉
参照《温度倾诉心理咨询平台心理咨询师回复规则》及《温度倾诉心理咨询平台用户提问规则》
违反平台咨询基本原则的;
未遵守国家相关规定,文明用语,合理提问的。
平台将依照公司的各项规定、规则、协议以及国家相应的法律法规对经平台确认的被投诉行 为与被投诉个人或机构作出相应的处罚决定。
投诉的审核
本平台工作人员对投诉内容进行审核,对投诉了没有违反《温度倾诉心理咨询平台心理咨询师回复 规则》,超过错误投诉的最低要求的(每日无效投诉数量超过 5 条以上或随机抽查 7 天内无效投 诉超过 20 个以上),定义为恶意投诉。
本平台随时有工作人员对投诉质量进行质检,不符合本平台要求者,按平台相关规定,予以处理。 恶意投诉的惩罚 (一) 用户恶意投诉的处罚
序号	投诉标准	处理方案
1	用户每日无效投诉数量超过 5 条及以上或随机抽查 7 天内无效 投诉超过 20 个及以上	禁止使用本平台服务账号一周
2	用户每日无效投诉数量超过 10 条及以上或随机抽查 7 天内无 效投诉超过 50 个及以上	注销账号
(二)专家恶意投诉的处罚
序号	投诉标准	处理方案
1	发现每日无效投诉量超过 2 个及以上的	禁止使用本平台服务 24 小时
2	每日无效投诉数量超过 5 条及以上或随机抽查 7 天内 无效投诉超过 20 个及以上	禁止使用本平台服务 48 小时
3	每日无效投诉数量超过 10 条及以上或随机抽查 7 天 内无效投诉超过 50 个及以上	禁止使用本平台服务 72 小时
4	以上所列情节之上的情况	直接注销账号
开发者名称：哈尔滨澄安信息技术有限责任公司
应用名称：温度倾诉
主体公司信息(哈尔滨澄安信息技术有限责任公司)
法人：刘丽芹   股东：刘丽芹，唐丹丹   股权比例：刘丽芹20%，唐丹丹80%  注册资金：100万
许可项目：医疗服务：第二类增值电信业务（依法须经批准的项目，经相关部
                    门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）：一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息系统集成服务：信息技术咨询服务：软件开发；软件销售：信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；科技中介服务：医院管理：护理机构服务（不含医疗服务）：健康咨询服务（不含诊疗服务）：医学研究和试验发展；安全咨询服务；社会经济咨询服务；国内贸易代理：商务代理代办服务；招投标代理服务：政府采购代理服务；教育教学检测和评价活动：体验式拓展活动及策划：组织文化艺术交流活动；法律咨询（不包括律师事务所业务）;婚姻介绍服务；专业设计服务：数字内容制作服务（不含出版发行）；摄像及视频制作服务；广告设计、代理：广告发布（非广播电台、电视台、报刊出版单位）；知识产权服务；企业管理；办公服务：市场营销策划；会议及展览服务；农业科学研究和试验发展：农业专业及辅助性活动；互联网信息服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
经营地址：哈尔滨市松北区智谷二街3034号哈尔滨松北（深圳龙岗）科技创新产业园4栋7楼700-5室
经营状况：正常运营。
政策发布日期：2020年3月17日
政策生效日期：2020年3月17日
政策更新日期：2022年5月10日



         　

