


隐私政策



隐私政策
发布日期：2021年11月25日
  生效日期：2019-09-29
  更新日期：2019-09-29
本《隐私政策》（简称“本政策”）仅适用于深圳歇斯底里科技有限公司（简称“我们”）的《暖心漂流瓶》应用程序或相关服务，包括《暖心漂流瓶》应用程序（简称“本平台”），不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本政策的第三方应用程序或服务。您使用本平台时，我们将于您同意本政策及《用户协议》后，按照本政策收集、使用、存储、传输、转让（如适用）及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人信息的服务。本政策与您使用本平台关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。请您在使用我们的产品前仔细阅读本政策，确保对其内容特别是加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您勾选或点击“同意”即视为您接受本政策；您同意本政策在您使用产品的整个过程中均有效。如果您不同意本隐私政策的内容，您应停止使用本平台服务。
本政策将帮助您了解以下内容:
一、我们如何收集和使用个人信息、权限
二、我们如何使用SDK技术
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
四、我们如何保护个人信息
五、您的权利
六、联系我们
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用本平台前，仔细阅读并了解本政策。
一、我们如何收集和使用个人信息
（一）词语释义
1.《暖心漂流瓶》应用程序或服务是指：我们及关联方通过合法拥有并运营的、标注名称包含《暖心漂流瓶》的客户端应用程序，为用户提供即时通讯及在线音视频社交服务的网络服务平台，包括但不限于音视频发布、浏览、推荐及互动等功能服务。
2.个人常用设备信息：指包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等）等在内的描述个人常用设备基本情况的信息。
3.个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策个人信息包括姓名、出生日期、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、网络身份识别信息、常用设备信息、交易信息等。
4.个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中的个人敏感信息包括身份证件号码、通信通讯联系方式、各类密码（口令、保护答案、数字证书）、个人生物识别信息、通信记录和内容、交易信息、14岁周岁以下（含）儿童的个人信息等。
5.身份要素：本平台用于识别您身份的信息要素，例如：您的登录名、密码、短信校验码、手机号码、证件号码。
6.非个人信息：通过对个人信息的技术处理（包括匿名化、去标识化等），使得处理后的信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，且处理后的信息不能被复原，处理后的信息不属于法律意义上您的个人信息。但当个人信息与处理后的信息结合使用期间，这些结合信息将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。
（二）收集和使用个人信息的目的
我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息:
（1）保障本平台服务能够正常运行；
（2）保障本平台服务、用户使用的安全；
（3）管理软件，例如，软件认证、软件升级等；
（4）遵循法律法规及国家标准的规定。

当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
（三）我们直接收集和与使用的个人信息、权限
1.我们收集的信息
    当您使用本平台时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（如IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等）、登录IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息等日志信息，这类信息用于和账号关联。
2.注册本平台账号
（1）为保障平台安全和运营安全，我们会申请系统权限收集IMEI、IMSI、本机应用安装列表等个人常用设备信息用于平台安全风控。
（2）当您通过手机号码注册本平台账号时，为完成注册，您需提供完整的、可接收短信或电话的手机号码，我们将通过发送短信验证码或语音验证码的方式确认您的身份是否有效。通过验证且您阅读并同意本政策及《用户服务协议》后，将完成账号注册。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。
（3）当您通过第三方账号（例如微信、QQ等）登录本平台，您需要授权我们获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（例如头像、昵称、性别及您授权的其他信息等），并将该账号与您的本平台账号进行绑定。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录本平台，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
（4）当您注册时，我们会收集唯一设备标识符，用于唯一标识设备，便于用户账号丢失后通过设备标识符查找。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，将不会影响使用本平台的基本功能。
（5）完成本平台账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别等网络身份识别信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响使用本平台的基本功能。
3.实现音视频互动、图文发布等功能或服务
您主动进行音视频互动交流、发布评论信息、图文等时，我们将收集音视频、图文等相应信息，并展示您的昵称、头像、发布信息内容等。
（1）相机、麦克风权限
您使用音视频互动交流服务时，我们会请求您授权相机、麦克风权限。如果您不同意或拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
（2）相机、照片权限
您发布图片信息时，我们会请求您授权相机、照片权限，如果您不同意或拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
（3）地理位置权限
您登录并使用按照地理位置匹配用户进行互动功能时，我们会请求您授权地理位置权限（属于个人敏感信息），并收集与上述功能相关的定位信息。我们收集地理位置的技术包括IP地址、GPS、WLAN等传感器技术。如果您不同意或拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
4.实现互动交流功能或服务
您主动关注您感兴趣的用户账号，并与其他账号进行交流互动，进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
5.实现筛选搜索服务
您使用本平台的筛选搜索服务时，我们会收集您的筛选搜索关键信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
6.实现支付功能
当您使用涉及支付的功能时，产品支付通过第三方支付机构（微信支付、支付宝支付、苹果支付等）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时请阅读该第三方机构的隐私政策，如果对于该约定不同意，请您及时停止该第三方支付服务。
7.保障本平台、服务及用户使用安全
获取软件列表权限
为保护用户免于 Android 系统界面劫持，我们会收集您的应用软件列表用于安全机制实现。界面劫持是指攻击者利用恶意软件通过监控目标软件的运行，当检测到当前运行界面为某个被监控应用的特定界面时（一般为登录或支付界面），弹出伪造的钓鱼页面，诱导用户输入信息，而整个过程对用户来说都是无感知的，所以可能会将自己的敏感信息提交到攻击者设定的服务器上面。
另外，广告SDK将通过此权限在Android系统上判定广告对应的应用是否在用户的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验。
为帮助我们更好地实现了解产品运行情况、判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件的目的，我们可能记录网络日志信息、应用信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据及应用来源等信息。
8.通知提醒
平台发送聊天消息通知提醒。如果您拒绝授权提供通知权限，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
9.无定向推送或精准营销
平台未收集用户搜索、浏览记录、使用习惯等个人信息，无定向推送或精准营销。
（四）我们从第三方获得的个人信息
1.其他用户因使用本平台而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分个人信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
2.您使用第三方账号登录时，可选择授权产品在符合法律法规要求的前提下读取并获得您在第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像等）。我们需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为产品用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品服务。我们仅会在您的授权同意范围内收取并使用您的个人信息。
3.我们可能会为您接入了丰富的第三方服务，您可通过功能图标或信息页面进入第三方页面使用第三方服务。
您需要注意，本政策仅说明收集信息的情形，我们实际从第三方间接获取的个人信息范围以页面展示为准。本政策不能作为第三方服务的隐私政策条款，我们强烈建议您在使用第三方服务前阅读并理解第三方服务有关的服务协议及隐私政策的具体内容，了解第三方服务向您收集使用个人信息的规则，所能提供的保护和您能享有的个人信息权利。
（五）收集、使用个人信息目的变更
我们可能随着业务的发展，会对本平台有所调整。当新功能或服务与注册、音视频推荐、发布图文、账号推荐、互动交流、搜索、查询、认证、虚拟财产等场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接关联。在与原目的无直接关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次征得您的同意。未经您明确同意我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括如通过客户端首页公示的方式或应用内系统通知进行通知）。
（六）无需征得同意收集和使用的个人信息
根据法律法规及相关国家标准，我们在下列任意一种或多种情形下收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意。
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护本平台的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置本平台故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定及相关国家标准的其他情形。
二、我们如何使用SDK技术
为保证产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方服务提供商提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保证数据安全。平台使用到了以下SDK产品。
友盟SDK北京锐讯灵通科技有限公司
服务类型：统计分析
收集个人信息类型：个人常用设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置等）
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

ShareSDK上海游昆信息技术有限公司
服务类型：帮助用户使用微信登录，帮助用户分享内容至微信
收集个人信息类型：个人常用设备信息、获取安装列表
为了调起您终端用户设备中社交平台APP以实现第三方登录和社会化分享，SDK会收集您终端用户的系统安装应用列表信息。
隐私政策链接：https://www.mob.com/about/policy


高德地图SDK高德软件有限公司
服务类型：帮助用户进行位置定位
收集个人信息类型：个人常用设备信息、地理位置信息
隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy


云信SDK杭州网易质云科技有限公司
服务类型：帮助用户发送即时消息
收集个人信息类型：个人常用设备信息
隐私政策链接：https://yunxin.163.com/clauses?serviceType=3


声网SDK上海兆言网络科技有限公司
服务类型：帮助用户发送即时消息
收集个人信息类型：个人常用设备信息
隐私政策链接：https://www.agora.io/cn/privacy-policy


穿山甲广告SDK北京巨量引擎网络技术有限公司
服务类型：展示广告
收集个人信息类型：个人常用设备信息、获取安装列表
穿山甲将通过此权限在Android系统上判定广告对应的应用是否安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验。
隐私政策链接：https://www.pangle.cn/privacy

三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）如何共享个人信息
我们不会与产品服务相关提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，具体情况如下：

1.在获取明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3.为实现产品功能或服务的共享：
（1）您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（2）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
（3）支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

4.为实现产品安全与分析统计的共享：
（1）保障使用安全：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、应用、进程、性能、环境、账号及日志等信息。
（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。

5.为实现广告推广与统计的共享：
（1）广告推广：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
（2）广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

5.用户主动的共享
本平台的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在本平台中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是本平台的社交媒体服务，是专为使您可以与世界各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的敏感个人信息。
因此，请您认真考虑您通过本平台的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过本平台某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从本平台的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。
（二）如何转让个人信息
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:

1．在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;
2．在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，将按照法律法规及不低于本政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）如何披露个人信息
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息并会采用符合行业内标准的安全保护措施:

1．获得您明确同意后;
2．基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
3．对违规账号、欺诈行为进行处罚公告
根据法律法规及国家标准，我们在下列情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

四、我们如何保护个人信息
本政策提供的如下个人信息保护措施仅适用于本平台。一旦您离开本平台，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在本平台之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本平台的链接或引导。

（一）为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。

我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，
1.在您的设备与“产品服务”之间交换数据时受加密保护;
2.我们会使用加密技术确保数据的保密性;
3.我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;
4.我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;
5.我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
6.我们认为其他的合理可行的保护措施。

（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们仅在为提供本平台服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

（四）互联网并非绝对安全的环境，而且即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。请您务必妥善保管好您的本平台登录名及其他身份要素。您在使用本平台时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现本平台登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

（五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。

（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（七）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您的权利
按照中华人民共和国相关的法律、法规、国家标准，以及行业通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务:

（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问:
账号信息――如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息等，您可以通过本平台中点击头像，通过点击「设置」点击执行相应操作。
如果您无法通过上述方式访问上述个人信息，您可以随时发送电子邮件联系我们(联系方式参见第六节)，我们将在15天内回复您的访问请求。
（二）更正您的个人信息
一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，随时浏览、修改、删除自己提交的信息。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交。
（三）注销个人账号
你可以通过【我-设置-账号安全】来注销个人账号。当你注销你的账号后，注销过程需要15天，15天内如重新登陆将中断注销过程，恢复账号正常使用；15天后完成注销，届时账号将停止使用并删除你的个人信息，相关联的手机号或第三方登陆账号亦将不再接受注册或关联新账号。
六、联系我们
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们取得联系:

如您对本政策或其他相关事宜有疑问，或在使用平台的过程中遇到个人信息安全问题需要投诉、举报、建议，请通过以下方式与我们取得联系:
（1）本平台反馈意见功能；
（2）官方QQ交流群：602209350；
（3）电子邮箱：privacy@xiesidili.cn
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15天内予以回复。

(完)
暖心漂流瓶团队
