




隐私政策





        尊敬的卖车管家用户： 
        我们对卖车管家《隐私政策》进行了更新，请仔细阅读《隐私政策》（尤其是加粗的部分），并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中您存在任何疑问，均可联系我们的客服咨询，阅读协议的过程中，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问卖车管家。
        
        如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
        
        电 话：010-4009199168 
        本版本更新日期：2022年03月01日 
        生效日期：2022年03月07日
        《隐私政策》正文
        引言    
        本隐私协议由您和北京车行一六八信息技术有限公司共同签订遵守。车行一六八（以下称“我们”或“车行一六八”）非常重视用户隐私和个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
           
        本政策适用于卖车管家基于本客户端所提供的网络服务，请您在使用本客户端服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。我们希望通过卖车管家《隐私政策》（“本政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
        
        本政策将帮助您了解以下内容： 
        1、我们如何收集和使用您的个人信息 
        2、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
        3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
        4、我们如何保护您的个人信息 
        5、您的权利 
        6、我们如何处理未成年人的个人信息 
        7、您的个人信息如何在全球范围转移 
        8、本政策如何更新 
        9、如何联系我们 
          本政策与您所使用的卖车管家服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本政策的指引做出您认为适当的选择。本政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。 
        如对本政策或相关事宜有任何问题，您可随时拨打我们的任何一部客服电话与我们联系。
        
          1、我们如何收集和使用您的个人信息
        
        （1）为更好地为您提供服务，我们将遵循“合法、正当、必要”原则，按照法律法规的规定和您的同意收集如下您提供的个人信息：
        
        1.
        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
        
        2.
        本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、余额）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android
        ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息）。
        
        3.
        个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及车行钱包余额等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、网页浏览记录、精准定位信息）。 
        4.
        您提供的上述信息，将在您使用本客户端服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用上述信息。
        
        （2）我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
        
        1.
        您须授权我们收集和使用您个人信息的情形  我们的产品与/或服务包括核心业务功能和附加功能。我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上寻车、网上购车、网上售车所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括： 1) 实现客户端服务所必须的功能  
        a. 用户注册    
        您首先需要注册一个卖车管家账户成为卖车管家用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的账户名、密码、您本人的手机号码（用于登陆/修改验证）、电子邮箱地址（用于验证邮箱），我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。 您的账户名为您设置的名称（将取决于您的用户身份），您可以修改补充您的昵称、身份证、所在公司营业执照以及您的实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息/选择的用户身份将有助于我们为您提供个性化的服务，您可根据产品/服务需要进行选择提供，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您发布信息的基本功能。
        
        b. 信息展示和搜索    
        为了让您的信息/需求被迅速找到，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
           
        您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。
        请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
        c. 交易预订    
        当您在线上选定交易对方并经与交易对方沟通后准备对您选定的车辆进行交易时，卖车管家系统可向您提供交易预订服务，并按照您的操作和编辑生成订单。您需要在订单中至少填写您的姓名、身份证号码、所在地址（至少填写到所在城市）、以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所预定的车辆信息、交易对方信息、您应支付的预订金额及支付方式以及您上传的交易合同。您可以另外填写更多的联系方式、与交易对方沟通过的交易细节确保交易顺利进行，但不填写这些信息不影响您订单的生成。
           
        上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、按照交易规则处理预订纠纷、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
        
        d. 充值、付费功能    
        我们为您提供部分有偿服务（比如：信息置顶、升级会员等）以及您在卖车管家客户端上进行的与我们合作伙伴交易行为（比如：物流、仓储等）涉及到付费的，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的交易订单与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
        
        e. 客服服务功能    
        我们的电话客服服务功能会使用您的账号信息、发布内容及交易信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供客服服务时，我们将会查询您所需服务的对应账户/信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们处理纠纷、变更联系人等。
        
        2)
         改进我们的产品与/或服务所必须的功能/信息    
        我们可能会收集您的订单信息、浏览信息进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的车辆信息或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的信息。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
         3) 保障交易安全所必须的功能    
        为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于卖车管家系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
        
          2. 您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形 
        1)
        为使您发布消息更便捷，从而提升您的用户体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行信息发布，但您可能无法使用这些附加功能。这些附加功能包括：
        
        a.
        基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些附加功能。
        
        b.
        基于图片上传的附加功能：您可以在卖车管家上传您的图片来实现拍照/上传发布功能，您所上传的图片将使您的信息更生动具体，从而收到更好的传达效果
        
        c.
        基于通讯录信息的附加功能：我们将收集您的通讯录信息以方便您在发布信息时不再手动输入您通讯录中联系人的信息；为了增加您发布信息/购车交易时的便利性，在获得您的同意下我们也可以判断您的好友是否也同为卖车管家用户。
        
        2)
        上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在手机通过“账户设置—设置—隐私”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
        
          3.
          您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 
        1) 与国家安全、国防安全有关的； 
        2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的 
        3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
        4)
        出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        
        5) 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
        
        6)
        从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        
        7) 根据您的要求签订合同所必需的； 
        8)
        用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
        
        9) 为合法的新闻报道所必需的； 
        10)
        学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        
        11) 法律法规规定的其他情形。 
          4. 我们从第三方获得您个人信息的情形    
        我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、手机号码）、购车需求，并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的卖车管家账户绑定或与您取得联系，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
        
        （3） 我们对您个人信息的使用规则 

  
            我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
           

        1.
        在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
        2.
        
          请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
        3.
        我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
        
        4.
        当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
        
        5.
        当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
        

          2、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
        
        （1） Cookie 
        1. 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie
        的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于
        Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
        
        2. 我们不会将 Cookie
        用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除
        Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有
        Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie
        的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，且您之前所记录的相应信息也均会被删除，可能会对您所需的服务的安全性有一定影响。
        
        （2） 客户端信标和像素标签    
        除 Cookie
        外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击
        URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订
        
        （3） Do Not Track（请勿追踪    
        很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track
        请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了
        Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
        
        （4） 网络Beacon和同类技术的使用     除 Cookie
        外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素"
        GIF 文件或 "网络
        beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：通过在客户端上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问
        cookie 辨认注册的卖车管家用户。
        通过得到的cookies信息，为您提供个性化服务。 

          3、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
        
        （1） 共享 
        1.
        
          我们不会与车行一六八以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： 
        1)
        在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
        
        2)
        我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，共享您的个人信息。
        
        3)
        
          与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受个人信息保护政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括车行一六八现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 
        4)
        只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务。
        
        5) 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议。 
        6)
        符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
        
        2.
        
            为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务等必要功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。目前我们产品中存在的第三方插件披露如下： 
        span>1）友盟SDK
        运营方：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
        功能：统计分析
        收集设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
        隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
 
2）高德位置服务
        运营方：高德软件有限公司
        功能：帮助用户在设置基于位置实现考勤打卡时的位置定位、对话框中发送或共享位置
        收集个人信息类型：位置信息（包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号））、WiFi信息、正在运行的应用列表、手机存储权限
        隐私权政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
 
3）支付宝
        运营方：支付宝（中国）网络技术有限公司
        功能：可帮助用户完成收付款及交易风控、提供人脸识别安全认证服务、在车行168内打开支付宝小程序框架服务
        收集个人信息类型：设备标识符（imsi、imei、MAC地址、AndroidID、SSID、BSSID、OAID、UDID）、通讯录权限、剪切板信息、应用安装列表、日历信息、位置信息、IP或网关地址、摄像头或麦克风权限、读取外部存储目录、读取通话记录权限、拨号权限、WI-FI信息、设备登录的账号信息、短信权限
        隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 
4）快手sdk
        运营方：支付宝（中国）网络技术有限公司
        功能：快手授权登录和分享功能
        收集个人信息类型：用户主动分享上传的视频图片资源
        隐私权政策链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
 
5）腾讯分享
        运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
        功能：用于车行168APP消息分享到QQ、微信
        收集个人信息类型：读写外部存储权限、读取应用列表
        隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
 
6）华为推送
        运营方：华为终端有限公司
        功能：用于车行168App向华为手机用户推送消息
        收集个人信息类型：设备信息（SSID、BSSID、IMEI、Android_ID）、运行中的应用列表信息
        隐私权政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/
 
7）VIVO推送
        运营方：维沃移动通信有限公司
        功能：用于车行168App向VIVO手机用户推送消息
        收集个人信息类型：正在运行的应用列表信息、手机存储权限
        隐私权政策链接：https://www.vivo.com/about-vivo/privacy-policy
 
8）OPPO推送
        运营方：OPPO 广东移动通信有限公司
        功能：用于车行168App向oppo手机用户推送消息
        收集个人信息类型：设备标识（OAID、VAID、AAID、UDID）、设备相关信息（IMEI，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID,手机Region设置，设备型号）、使用推送服务的应用信息、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）
        隐私权政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
 
9）小米推送
        运营方：小米科技有限责任公司
        功能：用于车行168App向小米手机用户推送消息
        收集个人信息类型：IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号、WiFi信息、设备信息（BSSID、SSID）、正在运行中的应用列表信息
        隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
 
10）魅族推送
        运营方：珠海市魅族通讯设备有限公司
        功能：用于车行168App向魅族手机用户推送消息
        收集个人信息类型：获取正在运行的应用列表信息
        隐私权政策链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html
 
11）Face++ SDK
        运营方：北京旷视科技有限公司
        功能：使用拍照功能以实现身份认证信息的读取，基于您主动提供的原始图片、视频等数据进一步识别和提取面部识别特征、人体区域、人体特征和关键点、手势等生物识别信息，用于实现人脸比对、人脸检测、人脸搜索
        收集个人信息类型：您的设备识别号、部分设备权限
        隐私权政策链接：https://www.faceplusplus.com.cn/privacy-policy/
 
12）平安银行SDK
        运营方：平安银行
        功能：账户识别和验证
        收集个人信息类型：您的设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、银行卡账号、开户行、户名、身份证号、银行预留手机号，企业账号还需额外提供企业工商信息代码、法定代表人姓名、法定代表人身份证号、法定代表人手机号 
        隐私权政策链接：https://pingan.com/privacy/pa_official_privacy_agreement.html
 
13）极光推送SDK
        运营方：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
        功能：消息推送服务
        收集个人信息类型：
        设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；
        网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。
        APP安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。
        隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
 
14）Bugly SDK
        运营方：腾讯公司
        功能：收集错误信息真实地为开发者还原Crash场景
        收集个人信息类型：
        App信息：包名、版本、所属进程名
        设备信息：Android id，用于判断Crash设备做统计
        隐私权政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
 
15）邦邦加解密SDK
        运营方：北京梆梆安全科技有限公司
        功能：进行网络数据传输的加解密
        收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户
        App信息：包名、版本、所属进程名
     
16）阿里云播放器SDK
        运营方：阿里巴巴
        功能：支持视频的加密播放、安全下载、清晰度切换、短视频等，为您提供简单、快速、安全、稳定的视频播放服务。
        收集个人信息类型：用户主动分享上传的视频图片资源
        设备信息：Android id，用于判断Crash设备做统计
        隐私权政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html
 
17）阿里语音转文字sdk
        运营方：阿里巴巴
        功能：语音、录音快速转文字功能
        收集个人信息类型：用户主动录入的声音，本地文件储存访问
        隐私权政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html
 
18）腾讯X5WebView
        运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
        功能：用于车行168APP加载网页使用
        隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
 
19）钉钉分享sdk
        运营方：阿里巴巴
        功能：用于车行168APP消息分享到钉钉
        收集个人信息类型：读写外部存储权限、读取应用列表
        隐私权政策链接：https://tms.dingtalk.com/markets/dingtalk/privacy-policy/zh
 

          我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行安全监测，以便于保护您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        
        （2） 转让 
        我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
        
        1.
        在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
        
        2.
        根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。
        
        3.
        符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
        
        4.
        
          在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。  （3） 公开披露  
        我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 
        1. 获得您明确同意后。 
        2.
        基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
        
        3.
        在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
        
4、 我们如何保护您的个人信息
 （1） 我们保护您个人信息的技术与措施  
        1.
        我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
        
        2.
        我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
         1) 数据安全技术措施    
        我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。比如采取了加密技术，通过拦截等方式防止爬取技术，确保用户数据在传输、保存过程中的安全。
        
          2) 我们为保护个人信息采取的其他安全措施    
        卖车管家通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        
        3)
        
          我们仅允许有必要知晓这些信息的车行一六八及关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，
          并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与车行车行一六八的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。 
        4)
        我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
        
        3.
        请您理解：互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
        
        4. 安全事件处置 
        1)
        在通过客户端进行网上车辆或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
        
        2)
        我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。
        
        3)
        在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        
        4)
        
          如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最上方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最上方约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。  （2） 您个人信息的保存  
        1.
        您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
        
        2.
        
          请您注意，当您申请注销卖车管家账户时，与卖车管家账户相关联的车行168账户也将被同时注销。我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，上述数据将无法被恢复。 
        3.
        
          如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
5、 您的权利
   
        按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利
         （1） 访问您的个人信息    
        您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
        
        1.
        如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、认证信息、更改您的密码等，您可以通过访问或编辑您的账户个人名片（头像、城市、姓名、简介、注册手机号、常用联系人、QQ、微信），请点击“我的”-“个人名片”-“编辑资料”执行操作；访问或编辑您的认证信息，请点击“我的”-“认证资料”执行操作；访问或编辑您的账户密码，请点击“我的”-“设置图标”-“修改密码”执行此类操作。
        
        2.
        请您理解，为保障交易真实及交易安全，您的部分个人信息无法自行即时修改（如：经认证的身份信息/公司信息、所在城市），此类个人信息的修改请您拨打我们的客服电话，由客服核实您的身份，并取得相关资料后，予以修改。
        
        3.
        如果您无法通过上述方式访问、修改这些个人信息，您可以随时拨打我们的客服电话，由客服在线指导您进行操作。
         （2） 更正您的个人信息    
        当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
         （3） 删除您的个人信息  
        1.
        您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
        
        1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。 
        2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。
        
        3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。
        
        4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。
        
        5) 如果我们不再为您提供产品或服务。 
        2.
        
          若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。  （4）改变您授权同意的范围  
        1.
        每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策第一条）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
        
        2.
        您可以通过删除信息、关闭设备功能、在卖车管家客户端中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
        
        3.
        
          请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。  （5） 个人信息主体注销账户    
        您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：【点击“我的”-“设置图标”-“注销账户”】。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
        
        （6）
        
          如果您不想接受我们给您发送的推送信息，您随时可通过以下方式取消：【点击“我的”-“设置图标”-“消息设置”-“关闭消息通知”】  (7）响应您的上述请求  
        1.
        为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。
        
        2.
        对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
        
        3. 在以下情形中，我们将无法响应您的请求： 
        1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
        
        2) 与国家安全、国防安全直接相关的； 
        3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        
        4) 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
        
        5) 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
        
        6)
        出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        
        7)
        响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
        
        8) 涉及商业秘密的。 

          6、 我们如何处理未成年人的个人信息
        
        （1）
        我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
        
        （2）
        对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
        
        （3） 尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14
        周岁的任何人均视为未成年人。 
        （4）
        如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
        

          7、 您的个人信息如何在全球范围转移
        
        （1）
        原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
        
        （2）
        由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
        
8、 本政策如何更新
        （1）
        为给您提供更好的服务以及随着车行一六八业务的发展，本隐私政策也会随之更新。我们会通过在卖车管家上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问卖车管家以便及时了解最新的隐私政策。如您在本政策更新生效后继续使用相关服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
        
        （2）
        对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
        
        本政策所指的重大变更包括但不限于： 
        1.
        我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。
        
        2.
        我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
        
        3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
        
        4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
        
        5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
        
        6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
        7. 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 
9、 如何联系我们
        （1）
        如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至pr@chehang168.com、拨打我们的4009-199-168客服电话、到访北京车行一六八信息技术有限公司注册地（北京市朝阳区日坛路6号1号楼10层1001单元）等多种方式与我们联系。
        
        （2）
        我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至pr@chehang168.com的方式与其联系。
        
        （3）
        一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报
        




