





Document





更新日期： 2022年01月15日
生效日期： 2022年01月15日

            头号偶像（北京）数字科技有限公司（以下简称“头号偶像”非常重视客户的隐私和个人信息保护，同时我司承诺依据《网络安全法》及其他相关法律法规采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。您使用我司网站、服务软件、其他自有客户服务渠道及第三方合作渠道服务时，我司将按照头号偶像隐私政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用您的个人信息。
        

            本政策适用于您所使用由头号偶像提供的服务以及该服务所包括的各种业务功能，包括但不限于头号偶像网站（https://www.touhaoclub.com/，下同）、头号偶像服务软件（包括但不限于头号偶像现在或将来可能开发的头号藏品APP等移动客户端、软件或头号偶像认可的第三方合作机构现在或将来可能开发的软件及该等软件的不时更新）、头号偶像其它自有客户服务渠道、第三方机构合作渠道等（包括但不限于“微信公众号＂、＂微信小程序＂、＂支付宝小程序”“百度小程序”等）（以下可统称为”头号偶像产品和／或服务＂），请您在使用头号偶像产品和／或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本政策的指引做出您认为适当的选择。除头号偶像明确说明需适用头号偶像其他特别制定的单独隐私政策或条款的服务外，本政策适用于您使用的所有头号偶像产品和／或服务。
        

            头号偶像努力使用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款及限制、免责条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。我司在此特别提醒您认真阅读、充分理解本政策各条款，特别是其中所涉及的免除、限制头号偶像责任的条款、对用户权利限制条款、管辖与法律适用条款等。如果您不同意本政策的任何内容，您应立即停止使用头号偶像产品和／或服务。
        
本政策将帮助您了解以下内容：
■ 我们如何收集和使用您的个人信息
■ 我们如何存储、保护您的个人信息
■ 我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
■ 我们如何使用Cookie和同类技术
■ 您的权利
■ 对第三方服务责任的声明
■ 我们如何处理未成年人的个人信息
■ 本政策如何更新
■ 如何联系我们
（一）我们收集您个人信息的规则
1、向您提供产品和／或服务过程中，您需要向我们提供的个人信息

            为实现我司的基本业务功能，我司可能需要向您收集您和／或您联系人的个人信息。以下将详细列出我司的基本业务功能及为实现该功能所需收集您和／或您联系人的个人信息，若您拒绝我司收集以下个人信息，则无法使用我司提供的相关产品和／或服务。以下场景中，如涉及收集您联系人相关个人信息的清您确保已经取得相关联系人的授权同意。
        
（1）注册、登录头号偶像平台账户：

            根据我国法律法规要求及出于安全保障目的，在您注册我司平台账户时，您需要提供手机号码并向您发送手机验证码短信以进行身份验证，如您拒绝提供手机号码进行核验的，将导致注册不成功，因此无法使用我司产品和／或服务的相关功能。
        

            如果您忘记密码，需要找回登录密码时，我们需要验证您的身份，您需要向我们提供电话号码、姓名、人脸识别照片或视频、注册手机号、短信验证码。如果您需要找回交易密码时，我们需要验证您的身份，您需要向我们提供人脸识别照片或视频、注册手机号、短信验证码。
        
如您仅需使用浏览资讯等基本服务，您可以选择以“游客”身份进行使用，而无需注册头号偶像平台账户。
（2）注册、登录头号偶像账户：

            为履行反洗钱相关法律法规规定的义务，在您在注册、使用头号偶像账户或头号偶像产品和／或服务时，您需要向头号偶像提供您的手机号码、真实姓名、身份证件影像或信息、职业、纳税信息、个人银行卡号，并同意使用电话权限。如您不提供上述信息，将无法注册头号偶像账户。同时为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与合法存有您信息的机构（政府机关、事业单位、商业机构）进行验证核对；我们会要求该等验证机构保证其所提供的信息来源具有合法性。头号偶像通过这些信息识别您的身份，以便遵守国家相关法律法规的规定，为您提供服务。
        
（3）收／付款功能：

            在您使用头号偶像产品和／或服务期间，为了准确执行您的支付指令，您需要向头号偶像提供您使用头号偶像产品和／或服务过程中所产生的交信息，包括交易双方名称、交易金额、交易时间、交易双方的开户银行名称、银行账户号码。您还可以通过登录头号偶像账户查询您的交易状态或历史交易记录。如您不提供上述信息，您将无法完成相关交易或查询交易状态、历史交易记录。
        
（4）数字金融功能：

            当您通过头号藏品APP、闪付平台及头号偶像其他平台使用授信功能时，您需要向我们提供姓名、身份证号码、身份证有效期、绑定银行卡卡号、绑定卡手机号、人脸识别照片、公司名称、地址、职业、紧急联系人姓名、与紧急联系人关系、紧急联系人手机号，同时授权我们向依法设立的征信机构及其他合法机构使用、查询、收集您的信息，具体见您与我们在业务中另行签署的授权书。
        
当您通过我们平台使用增值功能时，您还有可能需要提供学习／毕业院校名称、学历层次、学习形式、学习状态信息。
（5）金融相关产品功能：

            当您通过头号偶像购买头号偶像付费产品、时，您需要向我司提供姓名、身份证号码、手机验证码、付款账户名称及账号、收款账户名称及账号、联系电话、地址、电子邮箱、邮编、风险评测信息、性别、国籍、职业、身份证明文件的种类、有效期限、收入证明等相关证明文件。当您通过我司购买由我司代理销售的相关产品时，需要向我们提供购买人姓名、身份证号码、联系电话、电子邮箱、地址、邮编、账户名称及账号等。
        
（6）客服功能／消费者权益保护：

            当您与头号偶像的客服团队联系时，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的姓名、联系方式、头号偶像账户、您反馈的问题、意见和建议及其他通话信息，我们收集上述信息用于向您提供客服支持，包括处理纠纷、解决问题并向您及时反馈结果等。
        

            为了保护您及他人的合法权益，维护绿色购物环境，如您被他人投诉或投诉他人，我们会视实际情况的需要，在法律法规允许的范围内将您的姓名及身份证号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷。
        

            （7）当您使用头号偶像产品和／或服务时，头号偶像会收集您通过计算机、手机或其他接入设备发送给头号偶像的信息，头号偶像也可能会基于您的授权从头号偶像的关联公司或其他第三方获得您的信息。
        
（8）您将第三方管理的账户与您的头号偶像账户相关联，并授权头号偶像访问此类信息，表示您同意头号偶像在遵守本政策的前提下，收集、存储、使用和共享此

            类信息。例如，头号偶像可以根据您的授权收集您通过社交媒体网站或社交工具软件等途径提供的信息。头号偶像通过此种途径收到的信息因具体提供的网站而异，并受提供信息的网站限制。
        

            2．向您提供产品和／或服务过程中，您可以自主选择向我们提供或允许我们收集的个人信息为了向您提供更优质的产品和／或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用上条中包含所有我司的基本业务功能，但我司无法向您提供某些扩展业务功能和服务。
        
（1）促销、广告功能：

            为更好地向用户提供服务，我司还可能通过电话、短信、站内信、电子邮件等方式向您推送促销活动、金融相关产品广告、最新的产品内容其他营销信息，如您不想收到此类广告的通知，可以通过回复短信等方式进行退订，拒绝我们的相关推送。
        

            为了向您提供更加优质的服务与用户体验，我们可能会将您的注册信息、交易信息、浏览信息、关注的信息和我司自行采集的您的个人信息进行关联并进行数据分析以形成客户画像，用来向您推荐您感兴趣的产品和／或服务。我们保证在未获得您的授权同意情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方向您推送个性化展示的促销、广告信息。除为达到您授权同意的使用目的所必需外，该等用户画像将会被消除明确身份指向性，不会指向您个人。如您不想接收到此类个性化展示的通知，可以联系我们的客服关闭、退出相关个性化的推送服务。
        
（2）反馈意见、举报、调查问卷功能：

            为了提升用户体验，提供更好的服务质量，降低风险，我们会收集您的反馈意见／建议或举报时提供的信息、您参与问卷调查时的反馈。如果您拒绝提供前述信息，不影响您正常使用头号偶像核心业务功能，但我们可能无法向您提供某些特定功能和服务。
        
3、向您提供产品和／或服务过程中，我司将可能调取的移动设备权限

            为您提供必要的产品和／或服务，我们可能需要获取您移动设备等相关限。您同意本隐私政策后，相应设备权限不会默认开启，我们只在您使用相关产品和／或业务功能时动态地向您申请调用相关设备权限。如涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用相应服务时，另行弹窗征您的明示同意后开启相应设备权限。权限开启后，您可以随时通过设置功能关闭设备权限。主要调取设备权限的情况可参见头号偶像相关附属文件。4、向您提供产品和／或服务过程中，我们主动收集和使用的个人信息
        

            为了满足法律法规及向您提供产品和／服务的基本要求，保障您的账户安全与系统运行安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈，我们会收集您在使用我们产品和／或服务过程中产生的相关信息，以判断您的账户风险以及控制信贷风险、保障我们为您正常提供服务、对于我司系统问题进行分析、统计流量，并在您选择向我们发送异常信息时予以排查。这些信息包括：
        

            头号偶像可能会收集您使用头号偶像产品和／或服务的相关操作信息，包括但不限于您的硬件设备型号、设备标识信息、设备环境信息、设备状态信息、手机型号数据、您所使用的软件版本信息、您的IP地址、您所在的位置、移动网络信息、标准网络日志数据和其他信息，以尽最大努力保护您的账户安全。为更准确地预防钓鱼网站、欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息来判断风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL、APP或软件。您可以关闭收集位置功能，这样我们会停止对您的位置信息的收集，这样做不会影响您进行支付，但可能会影响我们判断是否安全的效果。
        
5、征得您授权同意的例外
您充分知晓，根据相关法律法规规定，在如下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的授权同意：
（1）与我司履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）所涉及的个人信息是您自行向社会众公开的；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）维护所提供产品和／或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和／或服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。
（二）我们使用您个人信息的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品和／或服务功能对所收集的个人信息进行使用；
2、为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
3、根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；

            4、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行脱敏、去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们可以对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或涉及服务及运营活动；
        

            5、请您注意，您在使用我们的产品和／或服务时，根据本隐私政策向授权我们使用的所有个人信息，除非您撤回授权同意或要求删除，我们将在您使用我们的产品和／或服务期间持续使用。
        

            6、我们会对我们的产品与／或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与／或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；
        

            7、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息将用于其他目的时，我们会按照法律法规及国家标准的要求以更新隐私政策、在具体业务场景下进行书面提示等形式再次征求您的同意。
        
二、我们如何存储、保护您的个人信息

            （一）您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如涉及跨境业务或其他需要向境外传输个人信息的情形，我们将会按照法律法规和相关监管的要求，向您告知个人信息出境的目的、个人信息类型及数据接收方情况，并另行征得您的明示同意。
        

            （二）头号偶像在法律法规等相关规定要求的最短时限，以及为实现本隐私政策所声明的目的所必需的最短时限内收集和存储您的信息，并依法对这些信息进行严格保密。我们会对超出保存期限的个人信息进行删除或匿名化处理。如我司因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，我司会立即停止对您个人信息的收集，根据国家法律法规的规定处理已收集的个人信息。我司会将此情况在官网上进行公告或者以电话、邮件等其他合理方式逐一传达到各个客户。
        

            （三）我们承诺我们将使信息安全保护达到合理的安全水平。头号偶像为了保障您的信息安全，会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护您的信息，采取物理、技术和组织管理安全措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于传输层数据加密、防火墙和加密存储、隔离存储、物理访问控制以及信息访问授权控制、设置信息安全委员会或其他个人信息保护机构、建立内部信息安全管理规范、对员工进行信息安全保护意识培训等。
        

            四）请您知悉，头号偶像会尽力采取商业可行的制度和措施保护您的个人信息安全，但由于技术水平限制及可能存在各种各样的恶意手段，您的信息仍有可能因不可抗的因素而造成安全事件，如被泄漏、毁损或灭失。头号偶像对此仅承担法律法规规定范围内的相关义务。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        
（五）请您审慎使用头号偶像产品和／或服务，并妥保护好您的个人信息。

            （六）您在使用头号偶像产品和／或服务时，请妥善保管好您的头号偶像平台账号及其密码、头号偶像账户号及其密码，头号偶像会通过您的相关账号及其密码来识别您的身份。一旦您泄漏了相关账号及其密码，您可能会丢失您的信息，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现您的账号及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，您应该立即和头号偶像取得联系，但在头号偶像知悉此种情况和采取行动前，头号偶像对此不负任何责任。
        

            （七）您可以随时登录自己的头号偶像平台账户、头号偶像账户查看或根据系统要求修改账户设置和信息，但出于安全性和身份识别等方面的考虑，身份证件等敏感信息可能进行部分掩码隐藏。同时，您可能无法修改注册或激活时提供的某些信息；届时，您可以通过本政策提供的头号偶像客户服务部门联系方式寻求我们的协助。
        
三、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
（一）共享您的个人信息
我司不会向其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、事先获得您的明确同意或授权；
2、根据法律法规规定、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；
3、在法律要求或允许的范围内，为了保护我司及其客户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；

            4、与我们的关联公司共享：为您提供产品和／或服务的必要范围内，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
        

            5、与第三方机构共享：为了向您提供更完善、优质的产品和／或服务，我司的某些服务将由合作方等第三方提供。我司可能会与合作方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我司仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
        
在下列情况下，头号偶像可能会将您的信息与第三方机构共享：

            （1）当您通过第三方使用头号偶像产品和／或服务时，我们也可能会基于为您提供服务的目的，根据您的授权与第三方共享您的一些信息，您同意头号偶像与第三方之间可共享您的信息。头号偶像会以书面方式，要求第三方采取水平不低于本政策的安全措施，保护您的个人信息；
        

            （2）当您通过头号偶像账号登录第三方客户端或网站时，为了您能够方便快捷地使用第三方客户端或网站在您授权同意的情况下，我们可能会将您的信息共享给第三方。该第三方按照其与您的相关约定或其独立的隐私政策等内容处理您的信息，头号偶像对该等第三方独立处理您个人信息的行为不承担责任；
        

            6、与合作方共享：我们提供的某些服务和／或产品功能可能由头号偶像的合作伙伴提供或由头号偶像与合作伙伴共同提供。我们会经过您的授权同意后遵循合法、正当、必要的原则，将您的个人信息与这些合作伙伴共享，以便向您提供相应的功能和服务（前述功能和服务可能会通过软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）等方式提供），主要内容请见头号偶像涉及用户信息使用的SDK相关内容文件。目前，我们的合作方包括以下类型：
        

            （1）代理销售金融相关产品的发行方。这些机构是由头号偶像代理销售其金融相关产品的发行方。为了使您能够购买到前述金融相关产品，我们可能共享您的个人身份信息、个人财产信息（如发行方需要）、个人账户信息、金融产品交易信息给代理销售金融产品的发行方。
        

            （2）广告、分析服务类的合作方。对于广告合作方，头号偶像可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，不会识别到您个人。为了更好的分析头号偶像客户的使用情况，我们可能向分析数据的服务提供商提供我们客户的数量、地区分布、活跃情况，但我们仅会向这些合作方提供不能识别个人身份的统计信息。身份信息不限于提供相关技术咨询服务的公司、运输公司、邮寄公司、提供奖品的公司。头号偶像可能不时您邮寄文件或各类奖品等物品，为了使您能够顺利收取相关物品，我们可能共享您的个人身份信息给相关技术服务的公司、运输公司、邮寄公司、提供奖品的公司。
        
（4）我们根据业务情况和业务规则为符合条件的全部或者部分账户进行提供相应的安全保障。
（5）我们可能与合作伙伴合作举办营销活动，并与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的一些信息，以便您能参与活动、头号偶像的合作伙伴能及时与您联系、发放奖品。
7、我们可能为完成合并、分立、收购或资产转让而将您的信息转移或披露给任何非关联的第三方；
8、您与头号偶像关于信息共享的其他约定。

            我们将审慎评估共享个人信息的合作伙伴和第三方使用共享信息的目的，对其安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作伙伴和第三方获取信息的方式进行严格的安全监测，以保护数据安全。如果合作伙伴和第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
        
9．关于与第三方共享的主要情况请见本政策与头号偶像第三方合作处理／共享您的个人信息的情形相关的文件。
（二）转让您的信息
在前述信息共享情况之外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、根据适用的法律法规，法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
2、事先获得您明确的同意或授权；

            3、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
        
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、遵循任何适用法律法规的要求、法院裁决或判决、或政府机关的强制性要求；
3、法律法规规定的其他情况。
（四）征得授权同意的例外
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：
1、与我司履行法律法规规定给的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8、法律法规规定的其他情形。
四、我们如何使用Cookie和同类技术

            （一）当您使用头号偶像产品和／或服务的时候，头号偶像可能会保存您的用户登录状态并且为您分配一个或多个“Cookie”（一个很小的文本文件），例如；当用户访问一个需要用户登录才可以提供的信息或服务，当用户登录时，头号偶像会把该用户的登录名和密码加密存储在用户计算机的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用该用户的计算机，也无法识别出用户的用户名和密码。用户并不需要额外做任何
        
工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。
（二）头号偶像使用Cookie技术，不断改善头号偶像产品／服务体验，并用以研发新产品和技术。例如，头号偶像通过Cookie技术进行账户安全风险判断。
（三）Cookie文件将保存在您的计算机硬盘或设备终端的闪存上，它只能被设置它们的服务器阅读，而且不能执行任何代码或病毒。您可以随时使用浏览器或操作
系统软件将其删除。
（四）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，头号偶像通过Cookie等技术为您提供以下服务：
1、记住您的账户和密码。例如，Cookie可能帮助您省去为使用头号偶像产品和／或服务而重复输入账户和密码。

            2、分析您使用头号偶像产品和／或服务的情况。例如，头号偶像可通过Cookie、Web Beacon等技术来了解您使用头号偶像产品和／或服务的具体用途，或哪些网页或服务最受您的欢迎。
        

            3、广告优化。头号偶像可能会根据您访问相关网站的统计信息为您显示您可能感兴趣的产品或广告信息。这些统计信息并不包括您的任何个人信息，这些信息可能被用来评估广告的有效度。Cookie、Web
            Beacon等技术有助于头号偶像根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
        
4、头号偶像也可能通过Web Beacon技术来统计匿名访问的数据，同样，这些统计信息并不包括您的个人信息。

            （五）您也可以选择＂不使用Cookie”或＂在使用Cookie时事先通知我＂的选项禁止Cookie的产生，但是可能会影响您对某些头号偶像产品和／或服务的使用，或是您无法享受到更加安全、快捷、顺畅、个性化的服务。
        
五、您的权利
根据中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息形式以下权利：
（一）访问、更正您的个人信息
您有权通过我司手机头号偶像渠道访问、更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我们会验证您的身份。

            1、您可以通过手机头号偶像“我的-设置-实名认证”查询姓名、证件类型、证件号码，此类基本信息暂无法线上修改，只能联系头号偶像进行修改；还可以查询地址信息、工作信息、联系信息、更多信息，更新身份证有效期，此类信息可以通过手机头号偶像线上修改。
        
2、您可以通过手机头号偶像“我的-安全管理”功能，进行登录密码设置、交易密码修改、绑定手机号修改、手势密码修改。
（二）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我司提出删除个人信息的请求：
1、如果我司处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我司处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品和／或服务，或您注销了账户；
（三）改变您授权同意的范围

            每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以根据手机的不同品牌和型号，通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意。您可以通过手机头号偶像“我的-隐私政策”点击“撤销同意协议”来完成。
        

            请您注意，您自主注销我司手机头号偶像服务的同时，将视同您撤回了对我司该手机头号偶像服务《隐私政策》的同意，例如您注销我司手机头号偶像服务，视同您撤回了对我司手机头号偶像《隐私政策》的同意。当您收回同意后，我司将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        
（四）个人信息主体注销账户

            如注销手机头号偶像账户，您可登录手机头号偶像，进入“我的-设置-安全管理-注销账户”功能，注销手机头号偶像账户。您注销手机头号偶像的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子头号偶像，您的手机头号偶像会同步注销，我们将不再通过手机头号偶像客户端收集您的个人信息。法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。
        
如您非我司手机头号偶像注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用手机头号偶像客户端，以阻止我们获取您的个人信息。

            请您注意，我司手机头号偶像注册用户仅在手机设备中删除手机头号藏品APP时，我司不会注销您的手机头号偶像，有关您手机头号偶像的一切信息不会删除。您仍需注销您的手机头号偶像方能达到以上目的。注销手机头号偶像不会自动注销您的快捷支付、快捷支付授权，您可以在快捷支付功能里或者第三方主动注销授权。
        
（五）响应您的上述请求

            为保障安全，您提供合理书面请求，或以其他方式证明您的身份。我司可能会先要求您验证自己的身份，您通过身份验证后再行处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我司可能会予以拒绝。
        
关于更正、删除个人信息及注销用户账号的申请，我们将在15个工作日完成核查和处理。
六、对第三方服务责任的声明

            您在使用头号偶像产品和／或服务的过程中可能还会使用到第三方提供的产品和／或服务。请您注意，头号偶像不控制这些第三方的产品和／或服务，该第三方的产品和／或服务也不受本政策的约束，请您遵守第三方的相关隐私政策或规定。
        

            此外，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者和由头号偶像处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策，该第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
        
七、我们如何处理未成年人的个人信息

            头号偶像非常重视对未成年人个人信息的保护。我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您是未成年人，请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。头号偶像根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。如您的家长或法定监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用头号偶像服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
        
八、本政策如何更新

            （一）基于业务功能、使用规则、联络方式、保存地域变更或法律法规及监管要求，我们可能会适时对本政策进行修订。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
        

            （二）我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更，并通过官方公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本政策的最新版本。如您不同意或不接受本政策的最新版本，请您及时停止使用头号偶像服务。
        

            （三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务的变更，我们会通过推送通知、弹窗形式、官网公告通知等合理方式通知您，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
        
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

            （四）若您不同意修改后的隐私政策，您有并应立即停止使用我司产品和／或服务。如果您勾选同意修改后的隐私政策并继续使用我司产品和／或服务，则视为您接受我司对政策相关条款所做的修改。
        
九、如何联系我们

            如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，可与头号偶像客户服务部门联系（联系邮箱：topidols@163.com）。我们原则上将在15天内安排专员及时为您提供咨询、响应您的请求或协调解决您投诉的问题。
        
十、Android第三方SDK服务的适用范围
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。取决于您所使用的头号藏品的产品或服务，其中可能包括第三方的产品或服务，涉及内容安全审核类型，其中一些会以第三方网站的链接形式提供，还有一些会以SDK、API等形式接入。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
为了统计分析的目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，例如【腾讯Bugly】SDK，【腾讯Bugly】SDK需要收集您设备的广告标识符（如IMEI、MAC、IDFA等)等信息。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解腾讯Bugly采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆http://bugly.qq.com/v2/contract
或者下载https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf了解【腾讯Bugly+】隐私权政策。
为更好支持产品内3D效果展示，我们的产品会集成第三方SDK火其他类似应用程序，例如【Unity】【TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器;腾讯浏览器】，SDK可能会需要手机您设备的相关信息（如IMEI，MAC，IDFA等)等信息。您可以登陆https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html#5了解【TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器;腾讯浏览器】隐私权政策；https://unity.cn/legal/privacy-policy了解【Unity】隐私权政策
为完成订单支付，您需要选择支付方式为支付宝、云闪付（中国银联）并提供第三方支付平台账号，我们会将您的头号藏品账号以及订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的第三方支付平台软件工具开发包（SDK）及其他安全方式与第三方支付平台公司共享。您可以登陆https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8了解【支付宝】隐私权政策；https://wallet.95516.com/s/wl/WebAPP/helpAgree/page/agreement/regPrivacy.html?cntryCode=86了解【云闪付】隐私权政策
附件一：实现相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举


调取权限
调取权限的业务场景
调取权限的目的
关闭/拒绝权限调取的影响




存储
头号偶像小程序使用期间
缓存使用过程中的文本和图片
无法存储使用头号偶像小程序期间产生的文件


网络通讯
头号偶像小程序使用期间
联网与服务器端通讯
无法正常使用头号偶像小程序


通知
头号偶像小程序内消息推送
头号偶像小程序内向用户推送消息
无法接收头号偶像小程序推送的消息


TouchID/FaceID（仅iOS系统）
人脸、指纹登录账号指纹支付
通过人脸、指纹等生物识别方式登录账号或进行支付
无法使用人脸、指纹便捷地进行账号登录或支付


已安装应用类别
对外分享相关内容
在头号偶像小程序使用期间，向其他应用分享小程序中的产品和/或服务内容
无法实现将头号偶像小程序产品和/或服务对外分享


当前或最近运行的程序（仅Android系统）
安全检测
安卓客服防止被其他恶意仿冒程序实施界面劫持攻击
无法通过检测前台运营程序防范安全风险


设备状态
头号偶像小程序使用期间
收集相应设备信息，以识别是否为常用设备、设备绑定情况
无法通过识别常用设备向用户提示风险







