












仲利国际租赁有限公司-小微企业金融隐私政策-
































EN









首页






产品模式








直接租赁



售后回租



贸易赊销



商业保理



原车回租








业务领域








产业设备



工程建设



汽车租赁



文创育成



医疗健康



渔业金融








关于我们








公司简介



控股简介



领导致辞



组织架构



企业文化








新闻中心








公司新闻



控股新闻



行业资讯



视频专栏








人才招聘








招聘职位



薪资福利



培训发展



走进仲利



校招行程



奖学金公告








联系我们








全球分布



各地据点



服务热线



反欺诈专区



隐私政策



















联系电话:

021-52080101

















首页



产品模式


直接租赁

售后回租

贸易赊销

商业保理

原车回租



业务领域


产业设备

工程建设

汽车租赁

文创育成

医疗健康

渔业金融



关于我们


公司简介

控股简介

领导致辞

组织架构

企业文化



新闻中心


公司新闻

控股新闻

行业资讯

视频专栏



人才招聘


招聘职位

薪资福利

培训发展

走进仲利

校招行程

奖学金公告



联系我们


全球分布

各地据点

服务热线

反欺诈专区

隐私政策






EN























您的位置：



首页 >
            

联系我们 
                    >                

隐私政策 
                                    
 














隐私政策 本政策仅适用于仲利国际租赁有限公司、仲利国际贸易（上海）有限公司、仲津国际租赁有限公司、仲利商业保理（上海）有限公司、仲津商业保理（天津）有限公司及前述主体现有的和以后不时设立的子公司和分公司（以下简称或统称为“我们”）的融资租赁产品、贸易赊销产品、商业保理产品、委托贷款产品或其他服务（以下简称或统称为”产品或服务”）。请知悉，您一旦通过仲利来服务APP线上点击同意的形式签订本政策，本政策即构成您与我们之间的合意。最近更新日期：2022年5月10日。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：电 话：021-22300201本政策将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、我们如何使用 Cookie 和同类技术3、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息4、我们如何存储和保护您的个人信息5、您的权利6、我们如何处理儿童的个人信息7、您的个人信息如何在全球范围转移8、对第三方责任的声明9、本政策如何更新10、如何联系我们11、本政策中关键词说明我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品与/或服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。一、 我们如何收集和使用您的个人信息我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：我们的产品与/或服务包括基本业务功能和扩展业务功能。基本业务功能：包含了实现我们产品或服务所必需的功能及保障交易安全所必需的功能。扩展业务功能：产品与/或服务所提供的基本业务功能以外的其他功能，属于扩展业务功能。（一） 基本业务功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现基本业务功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务的部分基本业务功能。这些功能包括：1. 为您提供您本人以下述身份与我们开展和/或接受我们提供的产品或服务：（a）业务/服务合同主体；（b）业务/服务合同的担保人；（c）与我们签订业务/服务合同或提供各种担保的企业、法人、组织、单位的股东、出资人、利害关系人、实际控制人、法定代表人、高级管理人员或者其他管理或负责人员、员工、职员、授权代表、代理人、顾问等 。（1）登录绑定为完成账号的登录/注册，您需提供以下信息：您的手机号码、手机动态码。（2）账号认证为完成账号认证，您需提供以下信息：您的姓名、手机号码、现工作单位、所在工作单位职务、邮箱。（3）业务信息查询在您登录/注册后，如您与我们已开展相关业务/服务，您可以查询在我们的相关业务申请记录情况，也可以在线提交新的拟办业务申请。完成账号认证后，您还可以查询与我们已开展的业务相关的票据情况（如有），并且通过提供您的以下信息：姓名、手机号码和邮箱，您可向我们申请开通电子票据服务的功能，查看或接收与我们已开展业务相关的电子票据信息。（二） 扩展业务功能为了提升您对我们提供的产品与/或服务的体验，我们的以下扩展业务功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用基本业务功能，但您可能无法使用扩展业务功能。这些扩展业务功能包括：1、为改善我们的产品或服务，以便向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及交易服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览及搜索偏好，行为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进行间接人群画像。2、展示、推送信息和可能的商业广告为了给您更好的体验，我们需要将相关产品或服务消息实时推送给用您，并使用您的个人信息用于个性化推送和精准营销，向您推荐您可能感兴趣的内容，需要您授权我们获取以下权限：读取设备信息、读写外部存储、手机状态、定位、网络状态，您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。如果您不想接收我们给您发送的产品或服务信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订。（三） 您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6、所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；7、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；8、根据您的要求签订和履行合同所必需的；9、维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；10、个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；11、个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。（四）我们如何收集个人信息1、您直接提供给我们的信息您通过我们平台注册我们的账户、申请或使用我们的产品或服务，或通过电子邮件、电话或其他方式联系我们时，可能向我们提供一些个人信息（具体范围详见第一章（一）、（二））。2、来自我们平台主动收集的信息除了您提供给我们的个人信息外，我们可能直接通过Cookie等自动收集工具收集您的信息，包括您的手机设备信息、位置信息、操作行为信息、网络信息。（详见第二章）仲利国际租赁有限公司及其子公司、控股公司服务接口：我们将根据如下约定向仲利国际租赁有限公司及其子公司、控股公司共享您的相关信息，但我们在传输过程中将运用各种安全技术和程序对数据进行加密处理。（1） 您授权我们，除法律另有规定之外，将您提供给我们的信息、享受我们公司服务产生的信息（包括本政策签署之前提供和产生的信息）以及我们公司根据本条款约定查询、收集的信息，用于我们公司及其因服务必要委托的合作伙伴为您提供服务、推荐产品、开展市场调查与信息数据分析。（2） 您授权我们，除法律另有规定之外，基于为您提供更优质服务和产品的目的，向我们因服务必要开展合作的伙伴提供、查询、收集您的信息。（3） 前述“信息”包括您的手机设备信息、位置信息、语音视频信息、操作行为信息、生物信息、网络信息、读联系人、读取短信、读取通话记录、写日历日程、允许写通话记录、读日历日程、写联系人、身体活动识别、允许应用程序更改、发现和配对蓝牙、指纹识别、使用蓝牙、应用使用习惯数据。（4） 在进行线上产品或服务时，我们可能会调用第三方的的服务接口，用于页面埋点，需要您授权我们获取以下权限：读取设备信息，您提供的上述信息，将在您使用我们服务期间持续授权我们使用。（5） 为确保您的信息的安全，我们对上述信息负有保密义务，并尽最大努力采取各种措施保证信息安全。3、来自商业合作伙伴的信息我们可能会从商业合作伙伴处获得您的信息，信息类型不会超出“一（一）基本业务功能和（二）扩展业务功能”中您授权的范围。4、来自其他第三方的信息我们可能会通过其他第三方对您提供的信息进行验证，或者通过您提供的信息在第三方渠道查询您的其他信息，信息类型不会超出“一（一）基本业务功能和（二）扩展业务功能”中您授权的范围。5、设备权限调用在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请；申请成功后，您可以随时进入手机“设置-权限管理”中关闭相应权限，权限关闭后相关产品与/或服务的功能可能无法正常使用，请您理解：（1） 基于震动的功能：微信消息推送时，可开启震动进行提醒。（2） 短信：为方便自动输入验证码信息，建议您选择开启短信权限，您也可以选择不开启，不影响其他功能的使用。（3） 手机状态、启用存储读取权限：为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片、文件或缓存信息到手机时使用，我们会向系统申请“读取手机状态、启用存储读取权限”。6、收集频率或数量除了您自动提供的信息外，我们可能通过系统方式多次（大于等于两次）向您或第三方收集如下信息，其余未在此特别强调的信息的收集频率或数量将默认为一次：（1） 您的设备信息，我们会在微信消息推送环节获取您的设备信息；（2） 您的网络状态，我们会在微信消息推送和微信分享环节获取您的网络状态。（五）您个人信息使用的规则1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，我们会在以下情形中使用您的信息：(1) 根据本政策的约定为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。(2) 开展上述业务所形成资产的后期管理、资产重组。(3) 根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告，如向金融信用信息基础数据库和其他经国务院征信业务监管部门批准设立的征信机构等报送您的相关信用信息。(4) 在中国动产融资统一登记系统登记您的相关信息。(5) 为了我们发行资产支持证券专项计划/资产支持票据专项计划、设立财产权信托、债权受让/转让、应收账款质押等外部融资项目需要。(6) 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或按照本政策中的联系方式联系我们拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用您的个人信息。(7) 当您使用我们平台时，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别账号异常状态，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依适用的法律共享的信息，综合判断您在我们平台账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。(8) 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化利用。(9) 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些信息不包含您的任何身份识别信息(10) 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行部分脱敏，以保护您的个人信息安全。(11) 如我们停止运营融资租赁等产品或服务,我们将及时停止继续收集您个人信息的活动,将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您,并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。2、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。二、我们如何使用 Cookie 和同类技术我们可能会使用Cookie和同类技术，具体使用情况如下：（一）Cookie为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。我们不会将Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问浏览器的官网。（二）网站信标和像素标签除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。（三）Do Not Track（请勿追踪）很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息（一）委托处理我们可能会委托外部催收机构（如收车供应商）、律师事务所、司法机关、仲裁机构或其他相关机关，在本政策中您授权同意范围内使用您的个人信息进行资产监控、逾期催收、诉讼仲裁或其他资产管理目的。（二）共享我们不会与仲利国际租赁有限公司及其关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取授权同意的情况下共享：向您告知共享您个人信息的目的、数据接收方的类型以及可能产生的后果，并征得您的授权同意。2、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息：设备信息、手机状态、网络状态，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下两大类型：1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”），帮助他们了解其受众或顾客。2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。3、与专项资金、受托支付、开立票据的银行共享：我们需要将我们收集的您的所有个人信息和项目信息提供给银行。4、与我们发行资产支持证券专项计划/资产支持票据专项计划、设立财产权信托、债权受让/转让、应收债权质押等外部融资项目的合作伙伴共享：为了实现外部融资的目的，我们需要将我们收集的您的所有个人信息和项目信息提供给交易场所、资金方或潜在资金方、中介机构（包括证券交易所、中国银行间市场交易商协会、证券公司、信托公司、会计师事务所、评级机构、银行、律师事务所）。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并且严格按照相关法律法规与监管要求。（三）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取授权同意的情况下转让：向您告知转让您个人信息的目的、数据接收方的类型以及可能产生的后果，并征得您的授权同意。2、在涉及收购、兼并、重组、破产等变更时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。（四）公开披露我们仅会在向您告知公开披露您个人信息的目的、类型以及可能产生的后果，并征得您的明示同意后，公开披露您的个人信息（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6、您自行向社会公众公开的个人信息；7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。四、 我们如何存储和保护您的个人信息我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。您在本政策下对我们收集、使用、存储、委托处理、共享、转让、公开披露等个人信息处理活动的授权期限为1年或实现我们的产品与/或服务所必需的时间，以孰长者为准，法律法规及监管另有规定或者根据本政策第四章“您的权利”（三）的规定的情形除外。如因业务需要，我们确需向境外机构提供您的个人信息，我们会按照相关法律法规及行业主管部门有关规定执行，并征得您的授权同意。我们的数据安全能力：我们重视您的信任，对提供的个人信息，我们努力使用商业上可接受的方法来保护信息安全性和保密性，包括但不限于：防火墙和数据备份措施；数据的访问权限限制等。我们已经建立健全数据安全管理体系，包括对用户信息进行分类分级、加密存储、数据访问权限划分，指定内部数据管理制度和操作权规程，从数据的获取、使用、销毁都有严格的流程要求，避免用户隐私数据被非法使用。我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。请知悉我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他在我们平台的用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将协助您维护您的合法权益。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。五、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您想行使数据访问权，可以随时使用我们的 Web 表单联系，或拨打电话021-22300201对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请拨打电话021-22300201。（二）更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或拨打电话021-22300201。（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；5、如果我们不再为您提供产品或服务。您可以通过拨打我们的客服电话021-22300201提出删除请求。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）改变您授权同意的范围您可以通过以下方式自行操作：在手机中“设置->权限管理”里开通或取消权限。您也可以随时使用我们页面上的在线客服进行联系授权同意的相关变更。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或拨打电话021-22300201。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （五）注销账户您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：用户注销本平台（我的-设置-注销），注销即时生效。使用我们页面上的在线客服或拨打客服电话：021-22300201进行注销申请。我们将在收到您的电话并确认您的身份后尽快进行注销操作。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。（六）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。（七）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：拨打客服电话：021-22300201。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；6、处于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。8、涉及商业秘密的。六、我们如何处理未成年的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人同意或者保护未成年所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对未成年的定义不同，惟依据个人信息保护法规定，我们将不满14周岁的任何人均视为未成年人。如果我们发现自己在未事先获得父母同意的情况下收集了未成年的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。七、您的个人信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如因业务需要，我们确需向境外机构提供您的个人信息，我们会按照相关法律法规及行业主管部门有关规定执行，并征得您的授权同意。八、对第三方责任的声明请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（如软件开发工具包SDK、统计分析工具、调用地图API接口）和由我们处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或通过我们的平台使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。目前我们接入的SDK目录如下：极光推送：使用目的：向用户推送重要消息、通知数据类型：接收点亮屏幕或解锁广播。访问网络。访问手机状态。写入外部存储。读取外部存储。挂载/卸载外部文件系统。获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效。文档链接：https://docs.jiguang.cn/jpush/client/Android/android_sdk/集成范围：安卓、ios友盟：使用目的：应用统计分析数据类型：检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。 获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。 获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。 允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。文档链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118578集成范围：安卓、ios蒲公英使用目的：应用版本检测更新、crash收集、摇一摇手机反馈问题、数据收集并统计分析。数据类型：用户地区分布、设备型号统计、操作系统统计、应用开启时间统计、版本信息统计。文档链接：https://www.pgyer.com/sdk集成范围：安卓、ios我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些第三方主体会按照我们的要求采取保护措施，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理协议（称为“专用网络通道”、“网络代理”）。使用专用网络通道，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，例如不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改等。在此过程中，我们也可能会获得和保存关于您计算机的相关信息，比如IP地址、硬件ID。此外，我们建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。为保障账户信息的认证和安全，我们会要求你提供获取用户设备信息（具体指设备型号、软件安装列表、操作系统、唯一设备标识符（IMEI/AndroidID/IDFA/DEVICE_ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI信息）、网络设备硬件地址（MAC）、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志信息）的权限，用于标识唯一和接口加密。九、本政策如何更新我们的政策可能不时变更。未经您明确同意，我们不会减损您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。十、如何联系我们如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：拨打电话021-22300201。一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向本政策签订地有管辖权的法院提起诉讼寻求解决方案。本政策签订地为上海市长宁区金钟路631弄1号楼。十一、本政策中关键词说明1、个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。2、身份证件信息包括身份证件上的姓名、性别、出生日期、住址、身份证号码、签发机关和有效期限。3、联系电话包括手机号码、家庭电话号码、单位电话号码。4、证件信息包括身份证件（身份证、护照、往来港澳通行证、大陆居民往来台湾通行证）、车辆登记证、驾驶证、户籍证明信息。5、地址信息包括身份证地址、现居住地址、现单位地址、经常居住地地址和逾期催收时，第三方提供的其他地址。6、征信信息指金融信用信息基础数据库、征信部门批准设立的个人信用数据库（如中国人民银行征信中心）或其他合法设立的征信机构或数据库可供查询的信息，如公安部身份信息核查结果、个人基本信息、银行信贷交易信息、非银行信用信息、本人声明及异议标注和查询历史信息。其中，公安部身份信息核查结果实时来自于公安部公民信息共享平台的信息。个人基本信息表示客户本人的一些基本信息，包括身份信息、婚姻信息、居住信息、职业信息等内容。银行信贷交易信息是客户在各商业银行或者其他授信机构办理的贷款或信用卡账户的明细和汇总信息。非银行信用信息是个人征信系统从其他部门采集的、可以反映客户收入、缴欠费或其他资产状况的信息。本人声明是客户本人对信用报告中某些无法核实的异议所做的说明。异议标注是征信中心异议处理人员针对信用报告中异议信息所做的标注或因技术原因无法及时对异议事项进行更正时所做的特别说明。查询历史展示何机构或何人在何时以何种理由查询过该人的信用报告。7、生物识别信息包括个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等。8、项目信息：您与我们公司已开展、正开展或拟开展的融资租赁、经营性租赁、贸易赊销、保理、委托贷款、债权受让/转让等相关业务和服务的信息和合同文本。9、婚姻状况信息包括已婚或未婚信息。如果您已婚的，您的结婚证或者其他可以有效证明您夫妻双方婚姻关系的证明文件。如果您已离婚，您的离婚证。









产品模式直接租赁售后回租贸易赊销商业保理原车回租业务领域产业设备工程建设汽车租赁文创育成医疗健康渔业金融关于我们公司简介控股简介领导致辞组织架构企业文化新闻中心公司新闻控股新闻行业资讯人才招聘招聘职位薪资福利培训发展走进仲利校招行程奖学金公告联系我们全球分布各地据点服务热线














 友情链接



中租控股

中租人才招募网

中国中小企业协会

北京市租赁行业协会
 






Copyright© 2020-2022 仲利国际租赁有限公司 版权所有 沪ICP备
14007068号















产品申请





























获取验证码











立即提交



















产品申请










产品申请


专注服务中小企业




















获取验证码








立即提交








上海总部服务热线:021-52080101

















搜索






感谢您的申请， 我司工作人员将在 24h 内联系您！























