









用户隐私协议






				乐友隐私政策
			

				尊敬的乐友用户：欢迎您使用乐友产品和服务。该隐私政策适用于北京乐友达康科技有限公司及其关联公司（以下简称“乐友”）提供的产品和服务。为了保障您的合法权益，请您仔细阅读并理解本协议中的全部内容。在本协议中关于免除我们的责任及/或限制您权利的条款，我们将以加粗字体及下划线的方式提醒您注意。您在乐友注册、访问和购物均表明您已同意接受以下使用条件。如您不同意本协议或相关规则以及我们对本协议及相关规则不时进行修改后的任何内容，请您立即停止并退出访问。但您的继续访问、浏览页面、下单等任一行为，都将视为您已完全同意并接受本协议及相关规则，以及同意修改本协议及相关规则后的内容取代此前的相关内容。


				如您在接受服务或购买商品的过程中遇有任何问题，或者您有任何疑问、意见或建议，您可致电官方服务热线（400-666-9888）,我们将会为您提供必要的协助和支持。
			

				生效日期：2021年12月27日
			

				更新日期：2021年12月20日
			




				引言





				本隐私政策与您所使用的乐友产品以及该服务所包括的各种业务功能息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前，仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量简明扼要表述，以便您更好地理解。乐友希望通过《乐友隐私政策》向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。


				【特别提示】请仔细阅读《乐友隐私政策》（尤其是加粗划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询。如果您不同意相关协议或其中任何条款约定，您应立即停止并退出访问乐友提供的产品与/或服务。
			

				隐私政策内容：


				一、收集与您相关信息的方式


				二、记录及/或收集的信息范围、权限


				三、隐私信息的使用、共享、转让、公开披露


				四、无需获得您授权同意的情形


				五、Cookie技术及/或同类技术的使用


				六、儿童的个人信息保护


				七、个人信息的管理与注销会员账户


				八、隐私政策更新


				九、如何联系我们





一、收集与您相关信息的方式


我们及/或乐友提供服务时，可能会通过网站、APP、软件、纸质文档以及客服业务受理系统、投诉处理登记、网络运维分析、服务调说确绞剑收集、储存下列与您有关的个人信息及/或个人敏感信息。当您不提供相关信息时，可能会无法享受我们及/或乐友提供的与之相关的服务。


二、记录及/或收集的信息范围、权限


				(一)记录及/或收集您的信息


				您提供的注册信息以及我们收集的与您相关的其他信息均受到中华人民共和国相关法律、法规的保护（为了本隐私政策目的，不适用中国的台湾、香港、澳门地区的法律法规）。在符合中华人民共和国相关法律、法规（以下简称“中国法律"）规定的前提下，当您在注册会员账户，或访问乐友线上平台及其相关网站，或使用移动设备客户端或至乐友门店购物、消费、参加活动时，乐友平台可能会记录您操作的相关信息及/或收集您的以下信息：


				1.在您注册乐友平台会员账户时，为识别和验证您的身份，完成会员账户注册，我们需要收集您的电话号码与/或邮箱并根据您输入的验证码进行校验。个人电话号码属于个人信息,收集是为了满足中国法律对网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法注册乐友会员账户，在此情形下您仅能浏览乐友线上平台。


2.如您使用微信号注册并登录乐友线上平台或绑定微信号与乐友会员账户，我们会在获得您的自主选择同意后，收集您的微信头像、微信昵称、微信性别、微信unionID和openID信息。如您不同意我们获取上述信息，您将无法使用您的微信号注册并登录乐友线上平台或绑定微信号与乐友会员账户，但不影响您通过其他方式注册并登录乐友线上平台。


3.在您使用会员账户或乐友线上平台时，您可以向我们及乐友提供您的孕期信息、生育信息等个人信息。上述信息属于个人敏感信息，我们及乐友收集此类信息是为了在您搜索时向您展示您可能希望通过乐友线上平台苏业纳唐贰⒎务或活动等信息，并进行数据统计分析。或者根据您的孕育阶段向您展示您感兴趣的商品或服务、活动等信息。若您不提供这类信息,将无法基于您的孕育阶段向您提供有针对性的商品或服务、活动等信息，但您仍能通过浏览或搜索的方式获取您需要的商品或服务、活动等信息，且不影响您通过其他方式使用乐友平台提供的服务。


4.在您使用乐友平台时，您可以向我们提供您的真实姓名、身份证号、身份证照片等个人信息用于实名认证。上述个人身份信息属于个人敏感信息，收集此类信息是为使您可以购买全球购等需要实名才能购买的商品或服务。若您不提供这类信息，您将无法通过乐友平台购买全球购等商品或服务，但您仍能通过浏览或搜索获取您需要的商品或服务、活动等信息，且不影响您通过其他方式使用乐友平台。


				5.如您在使用乐友线上平台服务并需与您的银行账户或其他支付工具的账户关联方能实现交易时，您需要向我们提供您的银行账户信息或其他支付工具的账户信息。上述个人财产信息属于个人敏感信息，若您不提供上述信息，您可能无法正常使用上述服务，但不影响您正常使用乐友线上平台的其他功能、服务。
			

				6.为更好地识别您的身份并充分保护您的会员账户安全，当您访问乐友线上平台时，我们可能会记录您的相关操作信息，包括但不限于您的IP地址、设备标识符、硬件型号、操作系统版本、您的位置信息（仅在您开启位置权限的情况下）以及与乐友线上平台相关的日志信息（日志信息：指您使用我们的服务和产品时，乐友线上平台系统可能通过数据通道或其他方式自动采集的记录信息）。
			

				7.为更好的保护您的个人信息安全，当您访问乐友线上平台时，我们可能会以电子或者其他方式记录能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括移动设备信息、MAC地址、操作系统类型、软件列表、IMEI、安卓ID、序列号等信息。若您不提供上述信息，您可能无法正常使用上述服务，但不影响您正常使用乐友线上平台的其他功能、服务。
			

8.为了能够更好地为您提供服务并向您推送您所在的城市的商家信息或乐友门店信息，在您开启位置信息权限的前提下，我们会收集和使用您的位置信息。上述位置信息属于个人敏感信息，若您不同意提供上述信息，您可能无法正常使用上述服务，但不影响您正常使用乐友线上平台的其他功能。
			

9.为了不断优化我们提供的服务及改进服务质量的合理需要，除了上述信息外，我们可能还需要收集您通过乐友线上平台上传的交流互动信息。包括您与乐友及/或商家的客服人员联系时您所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们或乐友发送的问卷信息内容，以及您通过乐友线上平台与商家进行互动时我们收集的相关信息。
			

10.为了提升您在乐友线上平台的应用体验并节约您的时间，我们可能会收集您通过乐友线上平台购物、消费以及您通过乐友线上平台的浏览信息、记录进行数据分析，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您展示您可能感兴趣的商品或服务、活动，或者在您人魇毕蚰展示您可能希望通过乐友线上平台苏业纳唐贰⒎务或活动和可能的商业广告等信息。若您不同意提供上述信息，您可能无法正常使用上述服务，但不影响您正常使用乐友线上平台的其他功能。
			

11.应用在后台状态下获取使用个人信息（包含访问确切位置信息、访问大致位置信息、录制音频、拨打电话、查找设备上的账号、显示在其他应用上面、修改或删除存储卡中的内容、相机、读取存储卡中的内容、读取通话状态和移动网络信息、修改系统设置、MAC信息），用于提供门店到家和门店自提服务、扫码购服务、客服服务、商品评价服务、商品及活动分享服务、提升运行效率的缓存应用及图片、数据服务以及其他便于线上购物的其他服务。若您不同意提供上述信息，您可能无法正常使用上述服务，但不影响您正常使用乐友线上平台的其他功能。
			

				12.产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举，请查阅《个人信息收集清单》。
			

				(二)获得您的设备权限
			

1.为了提升您对乐友线上平台的应用体验，方便您的购物、消费，在您登录或使用乐友线上平台的过程中我们将会通过您所使用的网络及计算机、移动终端设备来收集您的位置信息。在获得您的确认后我们还可能会访问及使用您的计算机、移动终端设备所附带或外置的摄像头（相机）、相册（照片/视频库）、麦克风、通讯录（电话簿）、存储、定位（位置信息）等功能。在经过您确认开启上述功能、权限时，即代表您授权我们可以收集和使用这些功能及信息。


2.具体而言，您使用我们以下服务时我们可能收集您的网络及计算机、手机等移动设备的如下权限及信息：


⑴当您使用扫码、领取优惠权益，拍摄照片或视频用于识别商品、评价、分享等功能时，我们会在您自主选择同意后，使用您的相机、相册（照片/视频库）权限，目的是为了向您提供该服务：该权限仅在App开启时运行；即使您的相机权限已开启，相册（照片/视频库）仍需您主动点击或通过相机获取相册（照片/视频库）信息。如拒绝提供该权限，仅会使您无法使用上述服务，但不影响你正常使用乐友线上平台的其他功能；
			

(2)当您使用我们的选择城市和搜索乐友商品功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，使用您的定位权限，目的是为了向您展示所在城市的乐友或商家信息：该权限仅在App开启时运行；拒绝提供该权限仅会使您无法自动定位城市、无法自动读取地理位置，但您可以手动选择城市、手动填写地理位置，不影响您正常使用我们其他功能；


⑶当您使用我们的电话客服功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，使用您的电话权限，以便您诵过应用程序直接拨打客服电话；拒绝提供该权限仅会使您无法通过应用程序直接拨打客服电话，但不影响您正常使用我们其他功能；


⑷我们会在获得您的自主选择同意后，使用您的存储权限，用于缓存应用、图片和数据，提高应用程序运行效率；拒绝提供该权限仅会使应用程序缓存，但不影响您正常使用我们其他功能。


(5)当您使用我们的提醒功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，使用您的消息通知权限，以便您收到我们的定期提醒（如秒杀提醒）：该权限仅在App开启时运行；如拒绝提供该权限仅会使您无法通过使用程序获得定期提醒（如秒杀提醒），但不影响您使用乐友线上平台的其他功能、服务。此外，您可以随时在手机等移动设备的系统设置中关闭该授权；


(6)保障交易安全所必须的功能: 为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息用于对乐友系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用乐友服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。


3.您在任何时候均有权关闭我们收集您的位置信息或访问、使用您的计算机、移动终端设备所带或外置的摄像头（相机）、相册（照片/视频库）、麦克风、通讯录（电话簿）、存储、定位（位置信息）等功能及权限。如您关闭上述功能或权限后，即代表您已取消了对我们使用相应权限的授权，我们将不再继续收集和使用您的位置信息或继续为您提供与摄像头（相机）、相册（照片/视频库）、麦克风、通讯录（电话簿）、存储、定位（位置信息）等对应的功能和服务。但是您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


4.上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、外部存储权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：


⑴android.permission.INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网


(2) android.permission.ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境


(3) android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境


(4) android.permission.VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动


(5) android.permission.WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒


(6) android.permission.RESTART_PACKAGES（结束系统任务权限）：重新启动应用


(7) android.permission.MODIFY_AUDIO_SETTINGS（修改声音设置权限）：修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器


(8) android.permission.ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（支持后台访问位置权限）：保持持续定位能力


(9) android.permission.WRITE SYSTEM（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项


(10) android.permission.GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用


(11) android.permission.CHANGE_WIFI_STATE（改变WiFi状态权限）：允许应用改变WiFi状态


			   5. 实现相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举，请查阅《应用权限申请与使用情况说明》


三、隐私信息的使用、共享、转让、公开披露


				(一)个人信息使用


				1.我们会根据本隐私政策的规定并为提供乐友平台服务而收集必要的个人信息并进行使用。


2.为了向您提供服务及提升服务质量，您还同意我们将您的信息用于下列用途：


⑴根据中国法律规定或您与商家的约定，因您购买商品或服务需要实名的情形下，而将您的信息通过第三方进行验证，例如将您提交的身份信息与身份验证的服务机构进行验证。


(2)在收集您的个人信息后，我们将通过传输手段数据作匿名化处理，您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经作匿名化处理的信息：并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对收集并作匿名化处理的数据进行分析并予以商业化的利用。


				⑶预防或禁止非法的活动。


				⑷根据中国法律，向中国的司法、行政机关或政府部门提供。


				3.当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会通过另行征得您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。


				(二)个人信息共享


1.为了向您根供乐友平台服务，您完全了解并同意将您的个人信息供我们与乐友之间相互共享。我们不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


我们可能会向合作伙伴等共享您的订单信息、会员信息、设备信息以及位置信息，以便为您提供服务。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。


2.我们的合作伙伴包括以下类型：


⑴商品或服务支持的提供方。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。包括为您提供您所购买的商品或服务的提供方、提供商品物流配送服务方、第三方支付机构等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品及/或服务的核心在线购物、消费的功能，例如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排为您配送商品等；


(2)售后、衍生服务提供方。基于您所购买商品或服务的售后、衍生服务需求的提供方，促使该等服务的提供方可以完成相应服务；


(3)提供支付服务的提供方。为实现您支付的需求,我们会与支付合作伙伴共享必要的信息，如您的订单状态、手机等移动终端设备的类型、国际移动电话设备识别码（IMEI）、安卓ID、序列号等信息；


(4)微信平台。为实现您通过您的微信账号登录乐友线上平台，我们会与微信平台共享您的微信头像、微信昵称、微信性别、微信unionID和openID信息；


(5)优化和改进服务的技术支持服务方。为了提升您使用乐友线上平台应用体验以及安全，在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对您个人信息数据作匿名化处理，您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经作匿名化处理的信息；并在不透露您个人信息的前提下，进行Crash监控、崩溃分析等质量跟踪服务时，我们有权向技术支持服务提供商提供手机等移动终端设备的类型、国际移动电话设备识别码（IMEI）、安卓ID、序列号、发生时间等信息，对应用存在的问题进行分析。


				3.对于我们共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及安全措施来处理个人信息。如果我们共享能够直接识别到您身份的个人信息（如身份证号、银行账号等），我们会事前再次征得您的同意。


			    4. 我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举，请查阅《个人信息共享清单》


				(三)个人信息转让


1.我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情形除外：


				⑴在涉及我们及/或乐友的合并、收购或破产清算；


				⑵乐友线上平台经营发生转让时，如涉及到对您个人信息的转让，我们有权不经另行通知您而向受让方提供您的个人信息。同时，我们会要求新的持有您个人信息的公司或组织在保障您权益的前提下继续接受隐私政策的约束。否则我们或信息受让方将会重新征求您的授权许可；


				2.根据中国法律规定或政府命令的强制性要求的情形下，可能需将您的个人信息依法转让。


				(四)个人信息公开披露


				我们仅会在以下情况下，且取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：


				1.披露方式和披露的个人信息范围征得您明确同意的；


				2.基于中国法律规定而披露：在法律、法规规定、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息，但我们会核实上述机构是否具有相应的法律、法规或其他法律文件，比如传票或调查函。


四、无需获得您授权同意的情形


				您充分知晓并理解，以下情形中收集、共享、转让、公开披露您的个人信息的，无需事先征得您的授权同意：


				1.与国家安全、国防安全直接相关的；


				2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


				3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


				4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


				5.您自行向社会公众公开的个人信息；


				6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


五、Cookie技术及/或同类技术的使用


1.为了使您获得更轻松的应用体验，在您访问或使用乐友线上平台时，我们可能会通过在您的计算机或移动终端设备上存储名为Cookie的小文件，并以Cookie来识别您的身份，以使您下一次访问或使用乐友线上平台时可以更加便捷的查找您所需要网页、信息。Cookie是小型的数据文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie技术不会用来窃取未经您许可的隐私信息，我们也不会将Cookie用于隐私政策之外的任何途径。


				2.如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。但您同意并理解乐友线上平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现，如您修改或者拒绝接受Cookie的访问，在某些情况下可能会影响您安全访问和使用乐友线上平台。


				3.我们会取一切合理可行的措施，确保不会收集与面部识别所涉服务无关的个人信息及个人敏感信息。我们只会在符合隐私政策所涉服务目的以及所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留的期限为中国法律所允许。


				4.SDK的使用：为保障乐友APP相关功能的实现和应用的安全稳定运行，使您能够使用和享受更多的服务和功能，我们会在应用中接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，并与合作方约定进行严格的数据保护措施，以保证您的信息安全。
我们接入的第三方SDK主要服务于您和其他用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能时，我们会调整接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前，乐友APP接入的第三方SDK目录 详见此处




六、儿童的个人信息保护


				1.我们会严格遵守中国法律规定履行儿童个人信息保护的义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同竟后收集和使用儿童个人信息，例如姓名、性别、年龄、生日、照片，并根据隐私政策处理和使用儿童个人信息。


2.若您是14周岁（含）以下的未成年人，在使用我们隐私政策所涉的服务前，您应事先获得法定监护人的书面同意。我们将会根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


				3.对于获得法定监护人同意并授权后，我们所收集的未成年人的个人信息，我们只会在符合中国法律规定的范围内、未成年人的监护人明确同意以及保护未成年人所必要的情况下使用或依法披露此信息。


4.如果您是未成年人并未事先获得您的法定监护人同意的情况下使用了本隐私政策所涉服务，并我们因此收集了未成年人的个人信息，我们在发现后会设法尽快删除相关数据。对于您要求继续使用隐私政策所涉服务的，我们有权要求您向我们提供可证实的并获得法定监护人同意的书面文件。


七、个人信息的管理与注销会员账户


				（一）个人信息的存储


				1.我们会按照中国法律规定，将在中国境内收集的用户个人信息存储于中国境内。


				2.一般而言，我们仅为实现为您提供服务的目的而在必需的时间内保留您的个人信息，例如：您的手机号码，在您需要使用我们提供的服务期间内我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用我们的服务。为方便帮助您完成交易、履行法律规定的交易记录留存义务，便于您查询您通过乐友线上平台产生的交易状态或历史记录，对您购买的商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您注销乐友会员账户或当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您。对您个人信息超出保留期间后，我们将进行删除或作匿名化处理。


				3.为保障您的个人信息安全，我们已就乐友App系统完成信息安全等级保护三级评定及备案。我们已使用符合业界标准的安全措施，包括但不限于信息加密存储、数据中心的访问控制。我们及乐友对可能接触到您的信息的员工或第三方人员取了严格管理，包括但不限于根据人员的岗位设置不同的访问权限及程序，与相关人员签署保密协议等措施。并且我们还将持续努力取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失。


				4.您了解并同意互联网并非绝对安全的环境，为此我们强烈建议您不要使用未经加密的即时通讯软件、电子邮件等方式发送您的个人信息。在您使用会员帐户的过程中请您使用复杂密码并经常更换密码，以提升您的会员账户的安全性。


				（二）个人信息的删除更改或修正


1.您有权根据您的实际情况或需要对您的信息随时访问和更正、修改。具体包括：


⑴您的会员账户信息：您随时可通过乐友线上平台查阅及更正、修改您提交给我们的个人信息以及健康生理信息、宝宝昵称等个人敏感信息。具体路径为：会员账户及密码，首页 -- 我的 -- 左上角点击设置进入账号设置个人信息；


(2)您的订单信息：您通过乐友线上平台查阅、申请售后或删除订单信息。申请售后具体路径为：会员账户及密码，首页-我的-待收货点击商品信息申请售后；申请售后具体路径为：会员账户及密码，首页 -- 我的 -- 全部订单 -- 点击商品信息订单详情 -- 删除订单；您有权选择删除已经完成或删除已取消的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们的晒单和评价功能；


⑶对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要更正或修复时，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。除此以外，为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息，我们会在您的授权范围内进行使用，但是您无法访问和更正，如您需要，您可联系我们进行删除或做匿名化处理.


				（三）注销会员账户


1.您可以通过乐友线上平台直接申请注销您的会员账户，但是存在下面情形时，您注销会员账户的申请将被拒绝：您当前账号内存在未完成订单，包含但不限于商品订单、乐活动订单、虚拟订单等。


2. 您有权随时通过乐友线上平台申请注销您的会员账户。具体路径为：首页“我的” - “设置” C “关联账号” C “注销账号”，阅读并自主勾选《注销须知》后点击“同意”发起注销您的乐友会员账户。


3.在您发起注销会员账户的申请并满足注销会员账户的条件后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将清空您在乐友平台的账户信息、个人身份信息（包括但不限于昵称、头像、宝宝信息等）。


八、隐私政策更新


				1、为给您提供更好的服务以及随着乐友业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在乐友网站、乐友移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问乐友以便及时了解最新的隐私政策。


				2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。


				本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：


				（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


				（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


				（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


				（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


				（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


				（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


九、如何联系我们


				1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系乐友。您可致电官方服务热线（400-666-9888）


				2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。


注：本隐私政策版本更新日期为2021年12月20日，将于2021年12月27日正式生效。点击查阅旧版本《乐友网隐私权与服务条款》








