




云联畅想隐私政策



隐私政策
更新时间：2021-09-23

    福州云联畅想软件科技有限公司及其关联方（简称“我们”）作为夜间护眼APP的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们一贯重视用户的个人隐私和数据安全。
    我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用APP及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策末尾提供的联系方式与我们联系。
  

本隐私政策将帮助您了解：
1. 我们收集的信息范围；
2. 我们如何使用收集的信息；
3. 我们如何使用Cookies或其他类似技术；
4. 我们如何分享收集的信息；
5. 我们如何处理未成年用户的信息；
6. 用户如何管理自己的个人信息；
7. 我们如何保障用户信息的安全；
8. 隐私政策的更新；
9. 如何联系我们。
一、我们收集的信息的范围
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。

我们可能会收集关于您使用产品和/或服务（包括使用方式）过程中产生的信息，此类信息包括：
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI信息)，用于唯一标识设备，这是统计分析数据的前提，除此之外还用于向目标设备分享消息。采集地理位置矫正报表数据地域分布，提供反作弊服务。
1）悬浮窗权限：护眼功能需要使用悬浮窗权限实现遮盖蒙层，到达减蓝光、降低亮度的效果
2）允许程序访问摄像头进行拍照：我们为用户提供了手电筒功能，手电筒需要用到Camera权限
3）无障碍辅助权限：用于悬浮窗的全屏覆盖，对当前使用app做出不同响应，如闪光灯。
4）读取外置存储器：壁纸守护功能将读取手机默认壁纸、如果手机使用的壁纸路径在外置存储器上，壁纸守护功能将访问外部存储器读取壁纸再将其设为本应用的动态壁纸，来实现应用保活功能
5）写入外置存储器：因手机厂商优化的问题app需要设计保活功能，所以我们【壁纸守护】功能，就是使用设置壁纸防止系统关闭，为了保证用户体验，应用会将获取到的默认壁纸缓存至外部存储器中，以供重启手机、重启壁纸守护功能时使用该壁纸，避免用户壁纸被系统替换
6）设置壁纸权限：应用于壁纸守护功能，使用动态壁纸提高应用权重，防止应用在护眼过程中闪烁伤害眼睛
7）应用使用情况：在用户给与该权限的情况下，应用提供手机屏幕使用时间图示，让用户了解手机使用情况，使其更加注意用眼疲劳及健康问题
8）收起通知栏权限：用于用户点击通知栏快捷键时，收起通知栏，达到优化用户体验效果
9）前台服务权限：使用前台服务保持遮罩效果的持久性，防止部分手机闪烁问题
10）联网权限：由于国内厂商深度定制系统问题，应用需要联网获取对应手机的适配兼容方案，方便用户完成适配指引操作
11）请求安装包：app更新功能需要
12）通知栏权限：在游戏模式下，屏蔽通知栏信息时使用
13）读取设备识别码：获取该权限用于确定设备的唯一性，用以辅助App 反垃圾与数据统计系统，同时保护用户账号安全
14）忽略电池优化：用户防止在省电状态被强制关闭的问题，导致闪退闪屏问题
15) 您的设备信息：为了能够正常向您提供各项功能，我们会收集您的相关设备信息，这些信息包括：
 设备属性：如您移动设备的品牌、型号、设备MAC地址、操作系统的信息。
 设备序列号或其他设备标识符：国际移动设备身份码IMEI
 位置信息：我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息。
16) 为了改善用户体验和优化我们产品与服务的性能，我们会在经过您的允许授权后，访问应用程序的手机（以下简称“设备”）访问某些日志、行为、设备、诊断信息。此类信息包括：设备属性：如您移动设备的品牌、型号、操作系统的信息。
17) 开屏广告：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性
因此广告平台【腾讯优量汇】会使用您的：
获取已安装应用列表权限(android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES)；
修改网络状态权限(android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE)；
设备序列号或其他设备标识符：国际移动设备身份码IMEI；
访问粗略位置信息和写入外置存储器权限。
18) 当您使用我们的产品和/或服务（例如：VIP会员）涉及交易时，系统将会生成您的交易订单，订单支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付等）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。
19）后台自启动管理启动：用于在后台感应光线强度，调节护眼强度；用于定时护眼、疲劳提醒、应用户护眼以及自定义透明壁纸，用于保证护眼防闪退以及稳定性。

上述信息我们在收集之前会征得您的同意。您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。
二、我们如何使用您的个人信息
1. 我们向您提供服务时，可能会使用您的个人信息用于身份验证、安全检测、客户服务、内容存档或备份等用途，确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；
2. 我们会通过您的个人信息以及其他数据了解您的使用习惯，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、您的使用趋势等，以便能测试和创建新产品、功能与服务，提升服务水平，协助我们设计改进现有的服务、开发新的服务；
三、我们如何使用Cookies或其他类似技术
Cookies的使用
1. 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。
2.	您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
3. 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
四、我们如何分享和披露您的信息
我们不会将您的个人信息出售给第三方，在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
1. 经您事先同意，向第三方披露；
2. 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
3. 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
4. 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
5. 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
6. 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
7. 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
第三方产品或服务如何获得您的个人信息
为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称 SDK）为 您提供服务。SDK 的具体信息收集和使用情况请以 SDK 运营方的隐私政策或相关声明为准。
第三方 SDK 列表


SDK名称
SDK目的
SDK收集的信息


微信开放平台
实现微信登录、分享功能
微信登录分享功能通常会收集分享内容、设备信息（IMEI/IMSI、 SIM 卡序列号/MAC 地址）、地理位置。 如您希望详细了解微信如何处理您的个人信息，可阅读 《微信隐私政策》


QQ互联
用于实现QQ分享功能
QQ 互联将收集实现 QQ 互联 SDK 产品和/或服务必要功能所
        必需的个人信息，并可能使用您的存储权限。 如您希望详细了解 QQ 互联如何处理您的个人信息，可阅读 《QQ互联SDK隐私保护声明》。


友盟统计
统计分析服务
友盟统计会收集设备 Mac 地址、唯一设备识别 IMEI/andro id ID、IDFA、OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、地理 位置，还可能涉及开启读取电话状态权限、SD 卡读取权限。 如您希望详细了解友盟如何处理您的个人信息，可阅读《友盟隐私政策》。


腾讯优量汇
腾讯广告服务
腾讯优量汇会收集设备 Mac 地址、唯一设备识别 IMEI/andro id ID、IDFA、OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、地理 位置，还可能涉及开启读取电话状态权限、SD 卡读取权限、应用列表。如您希望详细了解腾讯优量汇如何处理您的个人信息 ，可阅读《优量汇SDK隐私政策》。


今日头条穿山甲
广告服务
设备品牌、型号、软件系统相关信息（OAID、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备MAC地址、IMEI、地理位置），可阅读《穿山甲SDK隐私政策》。


360加固
软件加固服务
360加固可能会收集设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表。如您希望详细了360加固如何处理您的个人信息 ，可阅读《360加固隐私》。


五、我们如何对待未成年您的数据
我们部分产品与服务的用户可能会包含18岁以下的未成年人，我们建议父母或监护人可以指导未满18岁的未成子女使用我们的产品与服务，未成年用户在使用我们的产品前应当就本隐私政策征求父母或监护人的意见。
六、您如何管理您的个人信息
依照我国《网络安全法》、《互联网用户个人信息保护规定》等法律、法规、规章的要求，以及参照其他国家、地区的通行做法，我们重视您对个人信息的自主控制权，并采取多重措施保障您对自己的个人信息可以行使如下权利：
1. 访问您的个人信息：
您有权访问您的个人信息，法律、法规规定的例外情况除外。您可以通过登陆您注册的账号，在账号设置中心查询、编辑您的个人信息。如果您无法通过上述方式管理该个人信息，您可以通过APP内的【联系我们】或加入QQ群与我们客服进行联系反馈。
2. 更正您的个人信息
您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，可以通过APP内【建议反馈】或【联系我们】或加入QQ群与我们客服进行联系反馈。
3. 删除您的个人信息：
在以下情形下，您可以通过APP内【建议反馈】或【联系我们】或加入QQ群向我们提出删除个人信息的请求：
(1). 我们处理您个人信息的行为违反法律、法规等的强制性规定；
(2). 我们收集、处理您的个人信息未征得您的同意；
(3). 我们收集、处理您的个人信息违反了与您的约定；
(4). 我们的某项产品、服务停止运营，不再向继续您提供；
(5). 您不再使用了我们的产品与服务，选择注销账号。(部分产品没有账号登录系统就没有注销账号的功能)
4. 注销账户(部分产品没有账号登录系统就没有注销账号的功能)：
您可以登录您先前注册的账户，在设置页面选择注销您的移动帐号。一旦您注我们APP移动账号，可能会无法使用我们的部分产品和服务，同时您先前积累的数据可能会不可逆地被永久删除，因此请您谨慎操作。如若您无法在账号管理页面自助提交注销请求，您可以通过APP内【建议反馈】或【联系我们】或加入QQ群与我们取得联系。
七、我们如何维护您的信息安全
1. 我们会将您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心。
2. 我们非常重视您个人信息的安全，并且我们会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用符合行业标准的加密技术确保您账号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。
3. 我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到百分百安全无虞。
八、本隐私政策的更新
随着业务的发展，我们的隐私政策可能发生变更。对于本隐私政策的重大变更，我们会采用多种方式向您提供显著的更新提示。例如，在软件改版或升级时，以弹窗形式对您进行及时告知，您继续使用我们的服务即意味着您认可我们更新后的隐私政策。
九、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或者投诉。请随时通过以下邮件联系我们：zoufy@skyingidea.com，或邮寄至：福州市仓山区浦上大道爱琴海红星商务国际中心1609 法务部，我们会尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后，十五个工作日内对您作出回复。








