



胖虎奢侈品隐私政策











版本更新日期：2022年5月17日
版本生效日期：2022年2月23日
尊敬的胖虎用户，欢迎您使用北京爱奢汇科技有限公司提供（或称“我们”）的商品及和服务。我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求，采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全。基于此，我们对《胖虎奢侈品隐私政策》进行了更新，以帮助您充分了解在您使用我们商品和服务的过程中，胖虎会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息，以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好的做出适当的选择。
在您开始使用胖虎的商品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，确保您充分理解和同意之后再开始使用，特别是以下粗体、下换线标识的条款，您应重点阅读，在您充分理解并同意《胖虎奢侈品隐私政策》后再开始使用。
本政策中设计的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过胖虎提供的各种联系方式与我们取得联系。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、定义及适用范围；
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用Cookie和第三方服务
四、我们如何保护及保存您的个人信息
五、我们如何管理您的个人信息
六、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
七、本政策如何更新
八、如何联系我们

一、定义及适用范围
（一）定义
1. 胖虎奢侈品：指胖虎官网（域名为：ponhu.cn）网站及胖虎奢侈品APP、胖虎奢侈品馆小程序。
2. 胖虎服务的提供者：即胖虎的运营者北京爱奢汇科技有限公司及其关联公司。
3. 个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息；
4. 个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息。我们将在本政策中对具体的个人敏感信息以粗体进行显著标识。
5. 系统权限：是指移动智能终端操作系统向App开放的，具有收集个人信息能力的系统权限，简称系统权限或权限。您在使用胖虎App部分业务功能是授权胖虎App可调用的系统权限，包括但不限于：系统相册（如图片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、地理位置、麦克风等。系统权限的调用将事先获得您的同意，您也可在“我的-设置-隐私设置-权限管理”去设置您的系统权限，选择打开或关闭。
（二）适用范围
本政策适用于胖虎服务提供者以胖虎网站、APP、小程序及随技术发展出现的新形态想您提供的各项产品和服务。我们的关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私协议，相应产品或服务适用相应隐私协议。
除本协议说明的相关信息收集适用活动外，本政策不适用于本平台上接入其他第三方主体向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的隐私政策等个人信息收集使用规则。
二、我们如何收集和使用您的信息
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下：
1、为实现向您提供我们商品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
3、登录和注册账户时的手机号码、手机验证码、拟使用的用户名和密码。您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常进行登录注册流程；
您理解并同意：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过胖虎提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
3、我们会为您提供的各项具体功能场景包括：
    1)	基础用户服务：
      我们基于胖虎平台用户账户为您提供服务。当您拟注册并使用胖虎App时，为了创建胖虎平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码或密码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册胖虎奢侈品平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。
    2)	附加用户服务：
      如果您选择提供昵称、头像、性别等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供更优质的个性化服务。其中如果您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。
    3)	交易、订单管理、支付
    当您在胖虎App购买商品及/或服务时：
    ① 您至少需要提供您的收货人姓名、联系电话及收货地址，用于快递发货以及联系您收货；
    ② 同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额、支付方式。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服和售后服务及其他我们明确告知的目的。
    ③ 您可以通过胖虎奢侈品为其他人订购商品及/ 或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。
    ④ 为了便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会手机您在使用我们服务过程中产生的订单信息用户向您展示及便于您对订单进行管理。您可以通过“我的-我的订单”查看和管理您的订单信息。
    ⑤ 当您在绑定您的银行卡时，我们需要收集您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、银行预留手机号码，给到第三方支付机构进行银行卡鉴权明确包是您本人持卡消费。
    ⑥ 为了完成订单支付，我们会将订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与第三方支付公司共享。如您选择有其他金融机构为您提供支付服务，我们还会降您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
    ⑦ 为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后及争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝、微信支付处收集与支付进度相关信息。
    ⑧ 当您产生退款或者赔偿业务时，我们需要收集您的银行卡系信息及第三方支付信息、真实姓名以及商品交易总金额，用户退款及赔偿的转账；
    当您在胖虎App销售商品时：
    ① 我们需要收集您的银行卡信息、第三方支付信息，用户您接收买家支付的货款以及完成交易风险判断；
    ② 我们需要收集您的收货人姓名、联系电话以及收货地址，以便您接收买家或平台退货；
    ③ 当您产生退款、赔偿、提现业务时，我们需要收集您的支付信息、真实姓名、银行卡号，用户退款或赔偿转账；
    ④ 当您进行商品出价时，我们将会收集您的出售商品信息及出价信息，并未您计算预计收入金额供您参考。
    4）商业、活动信息展示与消息推送
    个性化推荐服务：
    在您使用我们服务过程中，为了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、为您推送个性化推荐服务，我们可能会收集您在胖虎App上的操作行为并存储为网络日志信息，包括：
    ① 设备及系统信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备硬件及系统信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、系统参数、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）在应用后台/静默的状态下，我们也会获取您的MAC地址，以提供更完善的用户体验。
    ② 服务日志信息：当您使用胖虎App提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。
    商业信息推送及活动提醒服务：
    为了您更好地了解和使用胖虎，胖虎及其服务商将基于上述服务目的，收集、使用您的姓名及联系方式。通过接收邮件、短信、电话等形式，向胖虎奢侈品App注册购物的用户、收货人发送的订单信息，促销活动等内容，如您不想接受我们给您发送的商业广告或者促销信息，您可随时通过以下方式取消：
    ① 您可以通过点击“搜索框”下方的删除按钮，进行删除您的搜索记录；
    ② 您可以根据促销短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信；
    ③ 您可以通过移动端APP“账户设置-设置-推送消息设置-通知”设置是否接受我们通过“通知”推动给您的商品和促销信息。
    ④ 为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性用品等相关敏感内容的促销或商品信息。
    为您提供的其他附加服务：
    为向您提供更便捷、更优质、个性化的商品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用胖虎APP的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务带给您来的用户体验。这些附加服务包括：
    ① 基于位置信息的推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息帮助您找到附近的门店位置。
    ② 基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能用于您自行上传照片或图片以获得商品及/或服务评估价格。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫码等使用相机/摄像头时获取信息。
    ③ 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的图片/照片来识别您需要购买的商品或服务以及商品评估价格；或使用包含您上传照片、图片的评论信息。
    ④ 基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将在您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
    ⑤ 当您通过胖虎APP参加营销等活动时，我们可能需要收集您的姓名、手机号、收货地址，以便您接收相应的活动奖品或完成活动参与。若相应奖品有第三方提供，则我们可能需要将您的上述个人信息共享给该第三方，以便您接收活动奖品或完成活动参与。若您拒绝提供上述个人信息，则您可能无法获得相应的奖品或完成活动参与。
    ⑥ 您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、日历、存储权限及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项检查上述权限状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前您的授权所进行的信息收集及使用。
三、	我们如何使用Cookie和第三方服务
（一）当您使用胖虎服务的时候，我们会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个“Cookie”（一种很小的文本文件），例如：若您访问一种需要您登录才可以提供的产品及/或服务，当您登录时，我们会把您的登录名加密存储在您的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用您的设备，也无法识别出您的登录名。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。
（二）	为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：记住您的登录信息及登录状态，帮助您省去为使用我方服务而重复登录信息及登录状态，帮助判断您的账户安全状态。
（三）	第三方SKD
本平台的产品中将会包含多个外部第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。
请您知悉，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证、手机号码、银行卡等在内的任何您的个人敏感信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前限行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。我们会及时向您说明涉及收集使用用户信息的第三方SDK的最新情况，更多详情，敬请查阅附表《胖虎三方SDK目录》。
四、我们如何保护及保存您的个人信息
    （一）	存储地点：
    （胖虎收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内的服务器上。以下情形下，我们会在旅行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：
      1.	适用的法律有明确规定；
      2.	获得您的明确授权；
      3.	您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
      针对以上情形，我们会通过合同等形式确保不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。
    （二）	我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对胖虎网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
    （三）	我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
    （四）	我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：
      1.	完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；
      2.	您是否同意更长的留存期间；
      3.	是否存在保留期限的其他特别约定。
      4.	在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
    （五）	互联网并非绝对安全的环境，使用胖虎平台服务时，我们强烈建议您不要使用非胖虎平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。 在使用胖虎服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络胖虎客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。除非胖虎存在重大过失或过错，否则胖虎将不承担因您提供的信息被非法侵入而造成的您和第三方的任何损失。
    （六）	在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
五、我们如何管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
    （一）改变或撤回敏感权限设置：
    （您可以在设备本身操作系统中关闭精确地理位置、通讯录、摄像头、相册权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
    （特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前给予您的授权而开展的个人信息处理。
    （二）访问、删除、更正您的个人信息：
    （您可以查询、访问、更正您的头像、用户名、简介、性别、生日、地区，以及您的手机号、第三方账号、设置、密码等。
    （当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地储存您的个人信息并限制对其的任何进一步处理，直到备份可以清楚或实现匿名化。
    （三）	注销账号：
    （如果您需要注销您的胖虎账号，请登录账号在“我的-系统设置-申请认证-个人认证”提交申请，我们将在核实您的个人身份、安全状态、设备信息等信息后，对账号进行注销。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
六、我们如何共享、转让、公开披露您的信息：
    （一）	共享：
    我们不会与胖虎服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
    1.	在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
    2.	在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
    3.	在您主动选择情况下共享：您通过胖虎平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
    4.	与关联公司间共享：为便于我们基于胖虎平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护胖虎关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
    5.	与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
    目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
    广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
    供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
    我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似应用程序，例如当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。
    （二）	转让：
    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    1.	在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
    2.	在胖虎服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
    （三）	公开披露
    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    1.	获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
    2.	如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反胖虎平台相关协议及规则的情况，或为保护胖虎平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及胖虎平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反胖虎规则，我们可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。
    （四）	共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
    以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
    1.	与国家安全、国防安全有关的；
    2.	与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    3.	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
    4.	出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    5.	您自行向社会公众公开的个人信息；
    6.	从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
七、本政策如何更新
    我们的产品和服务将不断跟随您以及其他用户的需求而更新和优化，因此在新的服务和功能变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以便告知您具体的变化。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对于本隐私政策所做的任何变更。
    对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于以红点提示、消息推送、弹窗等方式）。
    本隐私政策所涉及的重大变更包括但不限于：
    1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
    2、我们在所有权结构、组织架构等方面的重大变化，如业务调整、并购重组引起的信息控制者变更等；
    3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
    4、您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化时；
    5、我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式或者投诉渠道发生变化。
    我们还会将隐私政策的旧版本在专门页面存档，供您查阅。
八、如何联系我们
    （一）	如果您对本隐私协议政策或您个人信息的相关事宜有任何问题，我们通过胖虎个人信息保护专职邮箱联系我们，我们将在15个工作日内受理并处理。
    个人信息保护负责人邮箱：yy@ponhu.cn 
    如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理损害了您的合法权益。您可通过网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉和举报，您还可以通过向北京互联网法院提起诉讼来寻求解决方案。
    （二）	客服及争议处理
    当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。
    为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。
    为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用到您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。
附表：《胖虎三方SDK目录》



第三方SDK名称
使用业务场景
SDK所需用户信息




融云
IM即时通讯SDK
直播时进行消息通信 设备信息，网络信息，相机，存储权限


融云直播
RTC SDK 直播
设备信息，网络信息，相机，存储权限


智齿客服
用户进行与客服进行信息沟通
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）


友盟
一键登录SDK 获取用户手机号进行手机端免密登录
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）


友盟分享
社交分享功能，用业务场景：分享到QQ、微信、微博。
设备信息（设备型号，系统版本号，手机型号，分享信息）


微信支付/分享
浏览商品、帖子、活动信息时通过微信支付；业务场景：分享到QQ、微信、微博
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）


友盟统计SDK
用来统计新增用户、用户日活，页面浏览记录，页面崩溃信息
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）、网络状态、硬盘、CPU和电池使用情况、应用信息（应用崩溃信息）；


百度地图
给用户提供周边胖虎实体店、商场活动
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）、位置信息（包括网络/GPS定位和wifi定位信息）、网络状态；


友盟推送
SDK 用来向用户推送消息和提醒
设备信息，应用列表信息，网络信息，位置信息


ijkPlayer播放器
SDK App 内直播展示与互动
设备信息，存储信息，位置信息 


微信互联
SDK 账户登录可以使用微信账户信息
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）


微博互联
SDK 账户登录可以使用微博账户信息
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）


QQ互联
SDK 账户登录可以使用QQ账户信息
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统） 


支付宝
SDK 进行结算订单支付
设备信息，存储信息，位置信息 


七牛云
SDK 用来存放网络上传图片
设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作


美团
瓦力多渠道打包 多渠道打包
常用设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系







