                       Dealmoon - Privacy Notice                               App 扫码下载APP  联系我们 商业合作      登录 | 注册            我的收藏
                            我的文章
                              我的爆料
                              我的评论
                             我的设置  退出账号    北美省钱快报                       首页   直邮专区   国潮节   点击排行   抢好货   商家导航   品牌导航              搜索    首页  热门   服饰手袋     女士  
                                                                                    女装
                                           
                                                                                    女鞋
                                           
                                                                                    手袋钱包
                                           
                                                                                    女表配饰
                                            男士  
                                                                                    男装
                                           
                                                                                    男鞋
                                           
                                                                                    男表
                                           
                                                                                    男士配件
                                              最新    美妆护肤     彩妆   面部护肤   身体护理   洗发护发   香水      家居厨卫     家居厨卫  
                                                                                    行李箱包
                                           
                                                                                    吸尘/清洁
                                           
                                                                                    厨房用品
                                           
                                                                                    床品家纺
                                           
                                                                                    家饰家具
                                           
                                                                                    生活家电
                                           
                                                                                    庭院草坪
                                           
                                                                                    五金家装
                                             
                                                                                    办公学习用品
                                           
                                                                                    宠物用品
                                           
                                                                                    乐器
                                           
                                                                                    日用杂货
                                               母婴儿童      
                                                                                    孕妇/妈妈用品
                                            婴儿  
                                                                                    尿布/湿巾
                                           
                                                                                    奶粉/喂养
                                           
                                                                                    婴儿服饰/学步鞋
                                           
                                                                                    宝宝玩乐
                                           
                                                                                    安全座椅/推车
                                           
                                                                                    洗护健康
                                           
                                                                                    婴儿家居/床品
                                            儿童  
                                                                                    童装童鞋
                                           
                                                                                    童书玩具
                                           
                                                                                    儿童日用/家居
                                           
                                                                                    儿童教育
                                               美食     食品酒饮   餐饮/服务   滋补养生      电子电脑     移动  
                                                                                    手机计划
                                           
                                                                                    手机及平板
                                           
                                                                                    Apps及移动配件
                                           
                                                                                    耳机/便携音箱
                                            电脑  
                                                                                    笔记本/台式电脑
                                           
                                                                                    电脑外设及配件
                                           
                                                                                    网络设备
                                           
                                                                                    宽带服务
                                            家用  
                                                                                    电视及音响
                                           
                                                                                    摄影器材
                                           
                                                                                    智能设备
                                           
                                                                                    智能穿戴
                                           
                                                                                    日用电子
                                            游戏动漫  
                                                                                    电子游戏
                                           
                                                                                    动漫周边
                                               运动户外     运动/户外服饰  
                                                                                    运动休闲服饰
                                           
                                                                                    爆款限量
                                             
                                                                                    运动电子
                                           
                                                                                    运动营养
                                           
                                                                                    健身/瑜伽
                                           
                                                                                    滑雪
                                           
                                                                                    装备及器材
                                               个人护理     个护健康  
                                                                                    口腔护理
                                           
                                                                                    眼睛护理
                                           
                                                                                    女性护理
                                           
                                                                                    男士护理
                                           
                                                                                    个护健康
                                            营养保健品  
                                                                                    维生素/保健品
                                           
                                                                                    减肥纤体
                                           
                                                                                    花旗参&传统滋补
                                               旅游     机票   旅馆   租车/Uber/火车/地铁   游轮   旅行团/套餐   景点/活动      汽车     购车资讯   汽车用品及服务      男士专区     男士穿搭   数码电子   剃须个护   DIY   速度激情      影视/演出/体育     电影电视剧   演出和活动   体育比赛     信用生活    资讯     消费资讯   新品   黑色星期五     其他   更多    更多折扣 热门折扣 最新折扣 繁体版  服饰手袋   美妆护肤   家居厨卫   母婴儿童   美食   电子电脑   运动户外   个人护理   旅游   汽车   男士专区   影视/演出/体育   信用卡/金融   资讯   其他    热门频道  DealMoon活动   DealMoon招聘          亲爱的用户，你好：为了提升您的访问速度，我们根据您的IP地址，为您推荐直接浏览Dealmoon中文站。  请选择： 继续浏览中文站 浏览英文站     Home      If you do not live in mainland china, please read our english version privacy policy.   隐私权政策 最近更新：2021年6月17日 新月亮网络科技（北京）有限公司（以下称“Dealmoon”）注册地址为北京市海淀区蓝靛厂东路金源时代购物中心2#B座1709室，客服邮箱为support@dealmoon.com，主营业务为网上导购。本公司非常重视用户的隐私，并尽力确保用户隐私安全。用户在分享下述个人身份信息前，请仔细阅读本条款： 1）在下列情况下，“Dealmoon”将收集用户提供的个人信息：用户注册；用户调查；登录发布通知；注册参与抽奖或领取赠品；向“Dealmoon”发送电子邮件，或以任何其他方式向“Dealmoon”发送用户信息。所收集的信息可能包括用户姓名、性别、电子邮箱、地址、定位信息、手机号码、密码、第三方登录用户名、唯一ID及头像。用户无需提供个人信息便可使用“Dealmoon”的部分服务，但一些旨在保护用户信息的功能将无法使用。  基于位置信息的推荐服务：当用户开启设备定位功能并使用"Dealmoon"基于位置提供的相关信息（含发布功能的定位标签、附近功能）时，"Dealmoon"可能会收集设备的精确定位信息（指 GPS 或基站信息）。当用户关闭定位功能，则用户无法使用上诉基于位置提供的相关服务，但不影响正常使用"Dealmoon"的其他功能。 基于相机/图片库的服务：用户可在开启相机/图片库权限后使用该功能进行发布、编辑晒货/文章/爆料，以及用户自定义头像修改中的图片上传，"Dealmoon"会请求相机/相册的使用权限。如用户不同意授权，则用户无法使用基于相机/图片库的相关功能，但不影响正常使用"Dealmoon"的其他功能。即使用户已同意开启相机/摄像头权限， "Dealmoon"  也仅会在用户主动使用相机/图片库时获取信息。  “Dealmoon”还会在用户使用“Dealmoon”的服务时收集用户的非个人信息，如用户的浏览器类型、先前访问网站的URL、ISP、操作系统和IP地址等。如果用户通过移动设备访问网站或App，“Dealmoon”将收集分配给该设备的唯一设备识别码或该设备的其他信息。如果用户收到“Dealmoon”的电子邮件或提醒信息，不论是否点击其中包含的广告或要约，“Dealmoon”均视为已将其打开并对相关信息进行跟踪。此外，与绝大部分网站或者App运营商一样，“Dealmoon”记录互联网域名和主机名、互联网协议（IP）地址、浏览器软件和操作系统类型、点击流模式、访问属性、服务的日期和时间，用于分析和报告。 如果用户通过Facebook、Google、新浪微博等第三方服务供应商访问网站或者App，“Dealmoon”将访问授权请求中所述的信息。用户须审查第三方服务提供商的隐私设置，确保只共享想要共享的信息。 2）“Dealmoon”可通过以下任何一种方式使用所收集的任何用户信息：  提供个性化用户体验（用户信息有助于“Dealmoon”更好地响应个人需求。） 优化网站或者App（“Dealmoon”长期致力于基于用户信息和反馈不断优化网站或者App功能。） 改善客户服务（用户信息有助于“Dealmoon”更有效地应对提高客户服务请求和支持需求。） 管理活动、推广、调查或其他网站功能。 定期发送电子邮件和提醒信息（用户注册时提供的电子邮箱地址仅用于向用户发送与网站或者App有关的信息和更新以及用户请求的交易信息。选择加入“Dealmoon”邮件列表的用户将收到包含要约、优惠券、企业新闻、更新信息、相关产品或服务等信息。“Dealmoon”会在每封邮件的下方提供详细的退订说明。用户可随时取消接受消息。） 执行相关政策和本协议的条款和条件。  3）“Dealmoon”非常重视用户个人信息安全，您的个人隐私信息将存储于中华人民共和国境内。您可以通过APP端【我-账号设置-注销账号】提交账号注销申请，当您成功申请注销Dealmoon账户后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 4）“Dealmoon”利用cookies了解和保存用户访问偏好，并对广告进行跟踪，对网站、App的流量和交互数据进行汇总，以便“Dealmoon”未来为用户提供更好的网站体验和工具。“Dealmoon”可能会携手第三方服务提供商，以便更好地了解网站和App访问者。第三方服务提供商以“Dealmoon”名义收集的信息，仅可用于帮助“Dealmoon”提供和完善服务之目的。 第三方供应商Google会使用cookie在我们的网站投放广告。谷歌使用DART cookie向访问我们的网站或互联网上其他网站的用户发送广告。用户可通过访问Google广告和内容网络隐私政策，停止使用DART cookie。 为了更好地服务于我们的用户，并提供用户感兴趣的要约和优惠券，我们利用Google Analytics来收集用户个人背景特征和兴趣数据，所收集的信息不会与任何第三方共享。访问者可选择停用Google Analytics展示广告，并通过“广告设置”对Google展示网络的广告展示进行设置。 5）“Dealmoon”不出售、交易或以其他方式向除受信任的第三方（协助“Dealmoon”经营网站和App、开展业务、为用户提供服务）以外的任何其他方转让用户个人信息，受信任的第三方也必须同意对用户的个人信息保密。“Dealmoon”可以出于遵守法律、执行网站/App政策或保护“Dealmoon”或其他方权利、财产或安全等目的而披露用户信息。非个人信息可能会供其他方用于营销、广告或其他正当用途。 6）“Dealmoon”的网站和App包含或提供第三方产品或服务的网络链接。  第三方账号登录功能：提供第三方账号登录的功能，第三方服务商可能会获取用户的必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息； 消息推送服务：提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取用户的推送SDK版本号、必要设备信息、手机状态信息、地理位置信息、网络相关信息以便推送用户可能更感兴趣的信息； 账号安全服务：为保障用户的账号与财产安全，以及正当合法权益免受不法侵害，第三方安全服务商可能会收集用户的必要设备信息、网络相关信息、运营商信息、日志信息以提供账号安全服务；  此类第三方网站具有单独和独立的隐私政策，具体请查阅《第三方SDK目录》。因此，“Dealmoon”对于这些链接网站的内容和活动不承担任何责任。尽管如此，“Dealmoon”寻求保护网站和App的完整性，欢迎用户就相关网站提供反馈。部分链接可能由广告商提供，如果点击广告内容，用户将通过关联cookies跳转至广告商网站。 7）本在线隐私政策仅适用于通过在线网站和App收集的信息，不适用于离线收集的信息。 8) 联系我们 当您对本政策有任何疑问，可以通过点击“Dealmoon”平台的“联系我们”（Web）或“意见反馈”（APP）进行咨询，我们将及时解决您的问题。           京ICP备14040939号-5   新浪微博 RSS App 扫码下载APP   关于我们 联系我们 商业合作 免责声明 版权声明 网站信息     网站地图|用户协议|隐私条款|Do Not Sell My Data   京ICP备14040939号-524小时违法和不良信息举报邮箱：jubao@mail.dealmoon.com/举报电话：18610966775|涉未成年人举报邮箱：wcnrjubao@mail.dealmoon.com/举报电话：18610966775
         相关站点：加拿大省钱快报|英国省钱快报|法国省钱快报|德国打折网|澳洲省钱快报 |双十一|黑五  Change Ad Consent      24小时违法和不良信息举报 
              举报电话：18610966775  举报邮箱：jubao@mail.dealmoon.com 涉未成年人举报
              举报电话：18610966775 举报邮箱：wcnrjubao@mail.dealmoon.com                  