




隐私政策




隐私政策
提示:聚法科技（长春）有限公司(以下简称为“聚法科技")，重
        视并保护用户的隐私,聚法科技在提供商品或服务的过程中,可能会
        依据法律法规及本政策收集、存储、使用用户(以下简称为“您")隐
        私。为说明聚法科技如何使用、收集、储存、使用您的信息及您拥有
        何种权利，我们将通过本政策向您阐述相关事宜，其中要点如下：
一、我们将逐一说明我们收集您的个人信息类型以及其对应用
        途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类
        别、使用理由及收集方式。
二、当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的
        敏感个人信息。非按照相关相关法律法规要求必须收集，您拒绝提供
        这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用其他
        功能。
三、目前，“聚法案例”不会主动共享或转让您的个人信息至聚
        法科技外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我
        们将您的个人信息共享或转让至聚法科技外的第三方情形时，我们会
        直接确认第三方征得您对上述行为的明确同意。
四、目前，聚法案例不会主动从聚法科技外的第三方获取您的个
        人信息。聚法案例开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向
        第三方提供的个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个
        人信息前，征得您的明示同意。
五、您可以通过本政策所列途径访问、更改、删除您的个人信息，
        也可以撤回同意、注销账号、投诉举报及设置隐私功能。
如您需要了解更加详细的信息，请根据以下索引阅读相关章节：

一、适用范围
二、我们收集的信息
三、信息的储存
四、信息安全
五、信息的使用
六、对外提供
七、您的权利
八、更新
九、联系我们


一、适用范围
（一）本政策适用于平台提供的所有服务,您访问平台网站或登
        录相关客户端使用平台提供的服务,均适用本隐私政策。
（二）本政策不适用于其他第三方向您提供的服务,例如平台入
        驻的服务提供者依托平台向您提供服务时,您向服务提供者提供的个
        人信息不适用于本隐私政策。
二、我们收集的信息
（一）个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与
        其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的
        信息;个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和
        财产安全,极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的
        个人信息。本政策涉及的个人信息和个人敏感信息均出自GB/T35273
        《个人信息安全规范》《网络安全法》。
（二）您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的
        授权同意：
1.与国家安全、国防安全有关的；
        2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权；
        益但又很难得到本人同意的；
        5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
        6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新
        闻报道、政府信息公开等渠道；
        7.根据您的要求签订合同所必需的；
        8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，
        例如发现、处置产品与/或服务的故障；
        9.为合法的新闻报道所必需的；
        10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且
        对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行
        去标识化处理的；
        11.法律法规规定的其他情形。
（三）在您使用聚法案例服务过程中，我们按照以下方式收集您
        在使用服务过程中主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您
        提供服务、优化我们的服务以及保证您的账号安全。
1.注册成为用户
        若您为聚法案例的用户,为完成创建账号,您需提供昵称、电话号
        码，收集这些信息是为了帮您完成在聚法案例注册，保护您的账号安
        全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规
        的网络实名制要求，若您不提供这类信息，您可能无法使用我们的服
        务。
        当您选择通过微信等第三方账户登录我们的产品或服务时，您同
        意我们从微信等第三方获取您授权共享的信息（包括昵称、头像等），
        并且您同意将您的第三方账号与您的我们产品或服务账号绑定，使您
        可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务，并借助该账
        户实现数据在不同设备之间的同步。我们会依据与第三方的约定，并
        在符合相关法律法规的前提下，使用您授权共享的个人信息。如果您
        拒绝同意我们从第三方获取您授权共享的信息，您将无法通过微信等
        第三方账户注册账号并登录，也无法借助该第三方账户实现数据的同
        步。
2.向您提供产品和/或服务
        为实现聚法案例的业务功能，向您提供更便捷、更优质、个性化
        的产品和/或服务,努力提升您的体验,我们在向您提供的以下附加服
        务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息,不会
        影响您使用聚法案例的浏览、搜索、支付等基本服务,但您可能无法
        获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括:
（1）获取设备名称、型号、网络服务等：当您使用我们的产品
        或服务时，我们将收集您所使用的相关设备信息，以便为您提供持续
        稳定的服务（如数据的实时同步等），同时有助于我们不断改善自身
        产品或服务，从而使您在使用我们的产品或服务过程中获得最优体
        验。我们收集的您所使用的相关设备信息包括设备名称、设备型号、
        硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、登录ip地址、接入
        网络的方式、网络质量数据、日志信息等。
（2）定位、搜索内容、支付信息、其他联系方式等：在您使用
        服务过程中，聚法案例会对基于您的同意收集您的位置信息；基于您
        的搜索储存您的搜索内容、浏览内容；基于您的购买行为收集您的第
        三方支付信息；基于所收集的您同意的信息，对您的偏好、习惯等做
        特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务；基于您可
        能会因账号管理、产品服务等问题联系我们的客服，为了查询必要的
        产品信息，我们的客服可能会需要您提供姓名、支付记录或与我们进
        行联系的其他备用联系方式，以便我们的客服人员帮助您解决相关问
        题。
（3）相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风（录音功能）等：基于图片上传的附加功能，
        您可以通过上传图片的方式进行检索，我们会根据您上传的图片来收集您的检索需求，进行相关内容推送；基于相机（摄像头）的
        附加功能，您可以通过此附加功能完成拍照上传等功能；基于语音技术的附加功能，您可以通过麦克风进行语音录入，我们会收集
        您的录音内容以识别您的检索需求。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权
        限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您
        关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
    
（四）我们可能会获取设备信息设备的位置信息 获取手机号码IMEI权限，用于鉴别用户身份、记录系统故障和分析系统故障时产生的原因及向您推荐您可能感兴趣的内容、用户行为分析、广告投放监测、开展内部审计、数据分析和研究等，以促进改善、优化我们的产品、服务。在经过您的授权同意后，方可获取您的以上个人信息。
（五）在您使用我们的APP过程中或后台状态下，我们可能会搜集设备MAC地址，为了友盟设备标识使用。在经过您的授权同意后，方可获取您的以上个人信息。
三、信息的储存
（一）我们遵守法律法规的规定,将在中华人民共和国境内收集
        和产生的个人信息,存储在中华人民共和国境内。我们不会将您的个
        人信息转移出境,若将来为您提供的服务有转移个人信息出境的需求,
        我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内同等的保护。例
        如,我们会征求您对跨境转移个人信息的同意,或者在跨境数据转移
        之前实施数据去标识化等安全举措。
（二）我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个
        人信息,除非法律有强制的存留要求,在您的个人信息超出保留期间
        后,我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息,或使其匿名化处
        理。
四、信息安全
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个
        人信息,防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏
        或G失。我们会采取一切合理可行的措施,保护您的个人信息。尽管
        我们有这些安全措施，但请注意在因特网上不存在“完善的安全措
        施”。
（二）我们会采取一切合理可行的措施,确保未收集无关的个人
        信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信
        息,除非需要延长保留期或受到法律的要求。
（三）我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全
        性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏,导致信息被
        非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏,导致您的合法权益受损,我们
        将承担相应的法律责任。
（四）我们如何处理未成年人的个人信息
1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以
        下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护
        人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的
        个人信息。
2.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情
        况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成
        年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人
        同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数
        据。
五、信息的使用
（一）为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的
        安全性,保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害,更好地
        预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入
        等安全风险,更准确地识别违反法律法规或聚法案例相关政策规则的
        情况,我们会通过单独使用或综合分析您的账户信息、交易信息、设
        备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依
        据法律共享的信息,并且记录一些您的网络使用习惯、您常用的软件
        信息、我们认为有风险的URL手段等来判断您账户的风险。
（二）您参与问卷调查活动时向我们提供的问卷答复信息,以及
        您与关联方、合作伙伴之间互动时我们收集的相关信息,如您访问移
        动网页使用平台服务,或下载、使用其关联公司客户端软件,可能会读
        取与您位置和移动设备相关的信息,包括设备型号、操作系统、设备
        识别码、分辨率、电信运营商等。
您可在您的设备设置中逐项查看上述（二）权限的状态,并可自
        行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意,您开启任一权限即代
        表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务,您
        一旦关闭任一权限即代表您取消了授权,我们将不再基于对应权限继
        续收集和使用相关个人信息,也无法为您提供该权限所对应的服务。
        但是,您关闭权限的决定不影响此前基于您的授权所进行的信息收集
        及使用。
六、对外提供
（一）根据法律规定，向第三方提供经去标识化处理的个人信息，
        且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人
        信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将
        无需另行向您通知并征得您的同意。
（二）聚法案例不会与其他第三方共享、抓让您的可识别个人信
        息，但以下情况除外：
1.获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后,我们会与
        其他方共享您的个人信息。
2.我们可能会根据法律法规规定,或按政府主管部门的强制性要
        求,对外共享您的个人信息。
3.与为您服务的医生共享:在经过您授权同意的情况下，您的个
        人信息可能会与为您提供医疗服务的医生共享。
4.与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的,我们的
        某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某
        些个人信息,以提供更好的客户服务和用户体验。例如,在您上网购买
        产品时,我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货,
        或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、
        明确的目的共享您的个人信息,并且只会共享提供服务所必要的个人
        信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（三）我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人,
        但以下情况除外:
1.在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后,我们会
        向其他方转让您的个人信息。
2.在涉及合并、收购或破产清算时,如涉及到个人信息转让,我们
        会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束,
        否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（四）我们仅会在以下情况,公开披露您的个人信息:
1.获得您明确同意后。
2.基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强
        制性要求的情况下,我们可能会公开披露您的个人信息。
（五）合作的第三方SDK服务商：当由第三方提供相应功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息：
1.登录功能：










服务商
服务内容
获取个人信息类型
服务商隐私政策链接




微信
使用微信第三方登录
必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate
                        ?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 




2.分享功能：










服务商
服务内容
获取个人信息类型
服务商隐私政策链接




微信
分享内容到微信
必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate
                        ?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


友盟
分享到各个平台
https://umeng.com/page/policy




3.充值功能：










服务商
服务内容
获取个人信息类型
服务商隐私政策链接




微信
使用微信充值
必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


友盟
使用支付宝充值
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8




（六）我们的APP集成了友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。在经过您的授权同意后，第三方可获取您的以上个人信息。
七、您的权利
按照中国相关的法律、法规,以及其他国家、地区的通行做法,
        我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
        您有权访问您的个人信息,法律法规规定的例外情况除外。如果
        您想行使数据访问权,可以通过以下方式自行访账户信息：通过“个
        人中心”点击“头像”访问。
（二）更正您的个人信息
        当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时,您有权要求我
        们做出更正。您可以随时填写意见反馈，我们将在15个工作日内回复您的
        更正请求。
（三）删除您的个人信息
        在以下情形中,您可以填写意见反馈或电话联系售后人员,向我们提出删除个人信息的请求:
        1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
        2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
        3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
        4.您不再使用我们的产品或服务,或您注销了账号；
        5.我们不再为您提供产品或服务；
        6.如果我们不再为您提供产品或服务。
        从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统
        中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。您注销账户之
        后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个
        人信息，法律另有规定的除外。
在以下情形中,按照法律法规要求,我们将无法响应您的请求:
        1.与国家安全、国防安全直接相关的；
        2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
        5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重
        损害的；
        6.涉及商业秘密的。
（四）改变您授权同意的范围
        您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用聚法案例服务必
        须的，但大多数信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关
        闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集的范围或撤回您的授权。
        当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也
        不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您
        的授权而开展的信息处理。

        （五）注销账户
    

        当您不想再继续使用聚法案例时,您有权要求我们注销您的账户。您可以随时填写意见反馈或电话联系售后人员，我们将在15个工作日内回复您的注销请求。申请确认无误后，我们会将您所有个人信息均从服务中予以删除。
    
八、更新
我们可能会基于法律法规或产品功能更新会本指引进行修订。当
        本政策条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新是以推送通知、
        弹窗形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有当您点击同意按钮
        后，我们才会按照更新后的政策收集、使用、存储您的个人信息。
九、联系我们
（一）如对本政策内容有任何异议、发现个人信息可能被泄露或
        有其他建议时，您可以随时联系我们，联系方式：0431-85189667，
        或将您的建议寄送到如下地址：
        吉林省长春市朝阳区修正路与前进大街交汇修正服务外包大厦
        2101室
        产品部信息安全(收)
        我们将7日内回复您的请求。
（二）如您对我们的回复不满意或认为我们的个人信息处理行
        为损害了您的合法权益，您可以向长春市高新技术产业开发区人民法
        院提起诉讼。
聚法科技（长春）有限公司
2020年1月


