隐私政策汇充电平台隐私信息保护政策更新日期：2022年1月14日生效日期：2022年1月14日深圳汇能新能源科技有限公司（以下称为“我们”）尊重并保护所有使用汇充电服务的用户（以下称为“您”）个人隐私与信息安全。您与我们之间的隐私政策（"隐私政策"）旨在告知您依据法律规定我们关于收集、使用、保存和披露您通过本应用提交给我们的任何个人信息和匿名信息的政策和行为规范。使用汇充电应用和汇充电产品及软件服务，即表示您已阅读并理解本隐私政策的全文，并同意本隐私政策的所有条款。如果您不同意本隐私政策的所有内容，您的唯一且独有的补救措施就是立即停止使用本产品。我们尊重本应用使用者的隐私。您与我们之间的隐私政策（"隐私政策"）旨在告知您依据法律规定我们关于收集、使用、保存和披露您通过本应用提交给我们的任何个人信息和匿名信息的政策和行为规范。"个人信息"是指您的个人识别信息，如您的姓名、地址、电子邮件地址，或手机号码、付款和账单信息，以及与上述内容相关的其他非公开信息。"匿名信息"是指与您的个人信息无关或无联系的信息；匿名信息不允许透露个人身份。收集个人信息您无需用户账户即可使用本应用产品。如果您想使用本产品更多功能，您必须在汇充电应用中注册用户账号，并且于注册页面上提供相关的个人信息。通过本应用提交个人信息，即表示您同意本隐私政策的条款并明确同意按照本隐私政策对您的个人信息进行处理。从您那里收集的个人信息可帮助我们了解本应用访客、我们的客户和潜在客户。 通过使用这些信息，我们能够更好地优化我们产品和服务的功能和性能并提供更好的支持，同时通过短信、邮件、电话等方式向您发送订单、活动、推广类信息或拨打回访、咨询类电话，从而为您提供更多信息和机会，并通知您本隐私政策[以及本使用协议]的变更情况。向您提供服务（1）当您填写个人信息时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像信息，并需要提供访问储存空间储存照片、相机和照片功能，您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。（2）当您在群内聊天时，需要发送语音、发送视频和图片，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。（3）我们会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的充电点。GPS地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用其他功能。（4）为改善我们的产品或服务、向您提供充电桩搜索及交易服务，我们可能会根据您的设备信息、位置信息、交易信息等特征，基于特征标签进行推送信息，如您想管理我们给您推送的信息，您可以在“个人-设置-个性化推送”中进行设置。（5）为了方便您使用本应用的正常功能，我们会收集并根据您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一的设备标识符、网络设备硬件地址MAC等软件特性信息），为您提供更好的服务。（6）为了给您提供更为准确优质的充电点导航、支付等服务，我们需要对您手机中安装的应用列表进行扫描，以判断是否安装百度地图、高德地图、支付宝、微信等应用，并将利用这些应用提供导航、支付等服务。您向我们提供的个人信息我们收集的个人信息是您通过本应用自愿提供给我们的。如果您在使用本应用过程中，选择提供了性别、出生日期、车牌号、行驶证等非注册必须的个人资料，有助于我们为您提供个性化的服务，以及提升充电的匹配度。如果您在本应用上购买产品，您需要提供收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明订单编号、您所购买的商品信息、下单时间、您实际支付的商品金额以及支付方式。您可以另外填写备注信息以确保商品可以准确送达，但不填写备注信息不影响您订单的生成。我们将使用您的订单信息来进行您的身份验证、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询和展示订单详情以及提供客服咨询以及售后。如果您将个人信息填写在其他开放的平台上，其他用户可能会获知您的信息。您提供的信息，本产品将最大限度尽合理之商业义务进行保密。经过您的同意，本产品将会向您提供版本升级、内容推荐等服务。除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，您可以在汇充电APP点击头像右边的编辑，查看和管理您提交给汇充电的所有个人信息。您还可以注销账户，注销账户路径为个人-点击编辑-注销账号，在注销账号页面点击注销账户，只要符合注销要求即可及时注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。您的其他信息当您使用本产品时，我们的服务器可能会收集关于您各类智能终端的信息，例如终端型号、操作系统、设备ID、互联网网络通信协议地址（"IP 地址"）、您访问的时间和地点、路由数据包、信息发送人和接收数据（但不是信息本身），以及其他类似的特征记录。我们将使用Cookies和类似统一资源定位器（URL）的导航数据来收集您访问时间和日期、搜索和查看的信息等。收集这些类型的信息可以让我们的产品和服务为您提供更有针对性的帮助。在我们向您发送的电子邮件中，有的会包含 "点击 URL"，尽可能为您提供方便。当您点击这些 URL 时，您将通过我们的网络服务器到达您的目标网站。通过追踪点击率，能帮助我们确定您对特定主题的兴趣，还能帮助我们衡量发送客户通信的有效性。个人信息的使用除本隐私政策未载明或本隐私政策的更新未能首先通知您的情况下，您的个人信息将不会用于其他目的。匿名汇总统计数据不是本产品所定义的个人用户信息，我们将为多种目的，包括但不限于分析和使用模式的报告等，来保存和使用此类信息。本产品保留以任何目的或单方面许可第三方使用和披露匿名汇总统计数据的权利。按照下方描述的详情，为了完成我们的服务，我们可能会向第三方供货商披露您的个人信息。 我们也可能会使用您的个人信息，向您提供网站变更和更新有关的信息，除非或直至您要求不再接收我们发送的此等通信。我们可能根据您的个人信息创建匿名信息，匿名信息里面不包括可识别您个人身份的信息（如您的姓名）。 我们可能利用匿名信息来分析请求模式和使用模式，从而提高我们的产品和服务。 我们保留自行选择向第三方使用和披露匿名信息的权利，包括用于内部业务分析，以及向我们的各个合作方提供汇总统计数据的权利。为保障汇充电App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。1.网易七鱼SDK使用目的：为了用户能够更好的咨询客服数据类型：设备标识信息官网链接：https://qiyukf.com/online2.创蓝闪验使用目的：为了用户注册时实现一键注册数据类型：设备标识信息官网链接：http://shanyan.253.com/document/details?cid=91&lid=639&pc=28&pn=%25E9%2597%25AA%25E9%25AA%258CSDK3.百度地图使用目的：为了在地图上显示充电桩的位置数据类型：设备标识信息、位置信息官网链接：https://lbsyun.baidu.com/4.华为推送、华为联运应用使用目的：为了在华为手机上实现推送服务数据类型：设备标识信息官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit5.小米推送使用目的：为了在小米手机上实现推送服务数据类型：设备标识信息官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html6.极光推送使用目的：为了在其他手机上实现推送服务数据类型：设备标识信息官网链接：https://docs.jiguang.cn//jpush/guideline/intro/7.腾讯Bugly SDK使用目的：手机报错日志信息数据类型：设备标识信息官网链接：https://bugly.qq.com/docs/user-guide/instruction-manual-android/?v=202107272145338.微信开放平台 SDK使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付数据类型：设备标识信息官网链接：https://open.weixin.qq.com/9.Alipay（支付宝） SDK使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝，支付宝授权登录数据类型：设备标识信息官网链接：https://docs.open.alipay.com/5410.云闪付 SDK使用目的：帮助用户在应用内使用云闪付支付数据类型：设备标识信息官网链接：https://open.unionpay.com/tjweb/api/detail?apiSvcId=486反馈如果您在本应用上向我们提供反馈，则在不透露您个人信息的前提下，我们可以将这些反馈用于任何目的。 我们将收集此类通信中包含的任何信息，并根据本隐私政策处理此类通信中的个人信息。个人信息披露本平台保证不对外公开或向第三方提供您的注册资料及在使用网络服务时存储在本平台上的非公开内容，但下列情况除外：（1）事先获得用户的明确授权。（2）根据有关的法律法规要求（3）按照相关政府主管部门的要求。（4）为维护社会公众的利益。（5）为维护本平台或用户的合法权益。（6）不可抗力所导致的用户信息公开。（7）不能归咎于本站的客观情势，所导致的个人资料的公开。（8）本平台有充分理由相信用户信息的公开，符合本站和用户利益要求的。（9）在不透露单个用户信息的前提下，本平台有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行利用。本平台应在其网络系统内建立合理的安全体系，包括身份识别体系、内部安全防范体系，以使用户数据完整，并且保密。但用户了解并同意技术手段在不断更新，本平台无法杜绝全部的非安全因素，但本平台会及时更新体系，妥善维护网络及相关数据。除非本隐私政策另有说明，否则我们通常不会向第三方交换、出租或共享您的个人信息。除非您提出要求，否则我们将不会披露账单信息。但是，我们可能向第三方共享您的个人信息以处理付款，或帮助您访问本应用。除非提供我们需要的服务，否则这些第三方不得使用您的个人信息，且他们使用您的个人信息的行为受到相关保密协议的约束。您明确同意向我们的承包商和第三方服务提供商共享您的个人信息，但仅限用于向您提供我们的产品和服务之目的。有时我们可能会拥有母公司、子公司、合资公司，或者其他与我们共同受控于其他公司的公司（以下统称为 "附属公司"）。 目前我们不会与我们的附属公司共享您的个人信息；但是将来如果我们要与这些附属公司共享您的部分或全部个人信息，我们会要求他们遵守本隐私政策。如果我们的公司或资产被其他公司收购，该公司将拥有我们收集的个人信息，且该公司要承担本隐私政策中与您的个人信息相关的权利和义务。无论您做出与您的个人信息相关的任何选择（如下方所述），在以下情况中，我们都可能披露您的个人信息：(1) 我们真诚相信这种披露是必要的，以便 (a) 遵守相关法律或回应法院指令，或者 (b) 保护或捍卫我们或第三方的权利或资产；或 (2) 用于与调查和预防欺诈有关的活动。关于儿童我们建议18岁以下的未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用本产品。本产品不会使用未成年人的个人信息，也不会向任何第三方透露可识别的信息，监护人有权拒绝本产品进一步收集被监护人的个人信息，或要求本产品删除该被监护人个人信息。安全性对我们来说，个人信息的安全非常重要。我们会通过商业上合理的努力来保护您个人信息的安全，并实施合理的商业程序限制非授权访问、使用或者披露您的个人信息。除非本隐私政策另有规定，否则对于电子数据库中的个人信息，我们仅限组织中出于业务需求而需要访问这些信息的人（包括员工和承包商）进行访问。即使我们已采取措施防止您的个人信息被未授权人员截取、访问、使用或披露，但我们仍然无法完全消除与个人信息相关的安全风险。尽管采取上述措施，但是您应当知晓本产品不能完全避免与个人信息相关的安全危险。您应当协助我们以保护您的个人信息安全，例如不要泄露您的个人密码。联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问或疑虑，请通过www.hooenergy.com官网的联系方式联系我们。隐私政策更新本隐私政策容许调整，我们会不定期地更新本隐私声明，以反映在产品、服务以及客户反馈方面。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的变更。如果我们对使用您的个人信息方法做出任何实质性调整，我们将通过您提供的电子邮件地址，或通过产品的公告通知您，而且我们会在本应用上发布本隐私政策的任何更改。 但是我们建议您在每次使用本应用时都要阅读本隐私政策，您可以在本应用“个人-设置-关于我们-隐私条款”中查看本政策的最新版本，以防您漏掉我们有关本隐私政策变更的通知。 如果您不同意这些更改，您必须立即停止使用本应用。您继续使用本产品的行为，将被视为您知晓并同意受通知中此类变更条款的约束。