



隐私协议







隐私协议

本版更新时间：2021年01月01日
					本版生效时间：2021年01月01日
				

					本《隐私协议》（以下亦称“本协议”）由您（以下亦称“用户”）与本公司（以下亦称“我们”）之间关于用户下载、安装、使用本软件的权利与义务的约定，对双方具有同等法律效力。
					我们建议您仔细阅读本协议的全部内容，在确保您已经理解、接受了各项条款的前提下，继续使用我们的产品及/或服务。
					您使用我们的产品及/或服务（“使用”行为指包括但不限于下载、安装、启动、浏览、注册、登录等行为中的一种或多种，下同）即表示您已确认理解并同意本协议。
					如果您不接受本协议的任何条款，您应立即停止使用我们的产品及/或服务。
					 

					一、我们收集和使用您的个人信息的目的、方式、范围和个人信息存储时间及地点等
                    1.用户名和密码
                    当您打算注册成会员后，我们要求您选择一个用户名和密码。您只能通过您的密码来使用您的帐号。 如果您泄漏了密码，您可能会丢失您的个人识别信息，因您泄露密码致使个人信息丢失造成的不利后果应由您自行承担。

                    2.注册会员
                    当您在注册为会员时，我们要求您填写一张注册表。注册表要求提供您的电话号码或邮箱地址， 我们通过注册表上的信息来获得会员的统计资料。
					我们将会用这些统计数据来给我们的会员分类，例如身份和地区等，以便有针对性地向我们的会员提供新的服务和机会。我们会通过您的邮件地址来通知您这些新的服务和机会。

                    3.常用设备信息收集
                    在你使用本软件时，我们会自动收集部分的设备信息,如：设备Mac地址、应用列表、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）等，
					目的是为了向您提供更加精准和个性化的服务和内容。以及第三方SDK所需，详情请看下列（第三方SDK使用）条款。

                    4.数据安全及存储
                    我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保
					障等诸多方面。这些安全措施包括向其它服务器备份数据和对用户密码加密。

                    4.1外部链接
                    本软件含有到其他网站的链接。对那些网站的隐私保护措施不负任何责任。我们可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站。

                    4.2数据存储地点及期限
                    我们仅对您的用户名、密码、以及您注册时提供的手机号或邮箱地址，部分设备信息（如唯一设备识别码等）数据上传服务器进行存储，其余信息均不上传服务器、不进行存储。我们在本软件所收集和产生的个人信息，公司或其关联公
					司的服务器上。 除非法律法规有其他要求，我们仅在为实现服务目的所必需的时间内保留您的个人信息，并在超出合法的保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息。
                    此外，当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或匿名化处理您的个人信息。
					本软件会在您自愿选择服务或提供信息的情况下收集您的个人信息，并将这些信息进行整合，以便向您提供更好的用户服务。请您在注册时及时、详尽及准确的提供个人资料，并不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原
					始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。请您不要将您的帐号、密码转让或出借予他人使用。如您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通知本软件。因黑客行为或用户的保管
					疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，本软件不承担责任。

					5.注销您的账号
                    用户在登录后可通过：点击用户头像、注销账号。当您注销账号时，账号中的会员、金币等高价值财产会随之消失，由于注销是不可逆的操作，重新注册后账号相关信息、会员信息等将无法恢复，
					并将由您个人承担因注销账号所带来的损失，请谨慎操作！ 注销完成后，我们不再向您提供服务，也不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您相关的个人信息或作匿名化处理。
					 

					二：您的使用记录信息披露情况
					当您使用本软件的服务时，服务器会自动记录部分移动设备信息，包括：移动设备型号、移动设备版本、移动设备访问权限、移动设备唯一标识等。在如下情况下，本软件会遵照您的意愿或法律的规定披露您的使用记录信
					息，由此引发的问题将由您个人承担：
					1.事先获得您的授权；
					2.只有透露你的个人资料，才能提供你所要求的产品和服务；
					3.根据有关的法律法规要求；
					4.按照相关政府主管部门的要求；
					5.为维护本软件的合法权益；
					6.您同意让第三方共享资料。
					7.我们发现您违反了本软件的服务条款或使用规定。
					8.我们需要向代表我们提供产品或服务的公司提供资料（除非我们另行通知你，否则这些公司无权使用你的身份识别资料）。

					征得同意的例外
					请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
					1.与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
					2.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
					3.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难以得到本人同意的；
					4.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
					5.从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
					6.根据您要求签订和履行合同所必需的；
					7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
					8.为开展合法的新闻报道所必需的；
					9.出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
					10.法律法规规定的其他情形。
					请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人身份，或者将其与个人信息相结合使用，则在结                     合使用期间，此类信息将被视为个人信息。

				     
				    三： 第三方SDK使用
				    为保障App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
				    我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。 请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请                      以其公示的官方说明为准

				    1、 友盟+SDK， 使用目的：统计分析；数据类型：设备标识信息、应用列表； 官网链接：https://www.umeng.com/policy
				    2、 QQ开放平台SDK， 使用目的：支持QQ授权登录； 数据类型：设备标识信息； 官网链接：https://open.tencent.com/
				    3、 微信开放平台SDK， 使用目的：支持微信授权登录； 数据类型：设备标识信息； 官网链接：https://open.weixin.qq.com/
				    4、 支付宝SDK， 使用目的：帮助用户应用内使用支付宝； 数据类型：设备标识信息、应用列表；官网链接：https://www.pangle.cn/
					5、 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能
					力。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以
					及何保护您的个人信息，您可以登陆https://www.umeng.com/policy了解【友盟+】隐私权政策；

					 
					四：隐私权限说明（以下权限均可在权限管理中自行选择是否开启）：
					1、读写SD卡内容权限(READ_PHONE_STATE或WRITE_EXTERNAL_STORAGE):在你使用本应用过程中，我们会本应用私有的存储空间读取或写入一些运行基础数据，包括：本地收藏夹使用， 用户头像设置，保存视频、图片、音乐等功能所需。
					2、获取设备识别码和状态权限(READ_PHONE_STATE): 用户安装统计分析，通过IMEI对用户进行唯一标识，常用设备识别或绑定设备唯一标识。
					3、获取WIFI状态权限(ACCESS_WIFI_STATE): 获取WIFI mac地址，在平板设备等无法通过IMEI标识的设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常进行统计分析服务
					4、获取联网状态权限(ACCESS_NETWORK_STATE): 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。

					 
					五：本《隐私政策》不适用于以下情况：
					（1）通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息。本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，详情请看条款三、（第三方SDK使用）；
					（2）通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构由您自行提供所收集的信息。

                     
					六、隐私权政策的修订：
					我们可能适时修订本政策的条款，修订政策也是构成本政策的一部分。如修订政策造成您在本政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续
					使用我们的服务，即表示同意受经修订的本政策的约束。

					 
					七、用户如何更正或投诉个人信息
					如果您需要查询、修改或更正您的个人信息，或对个人信息保护问题有任何疑问或建议，您可以通过服务支持邮箱联系我们。

                     
                    八、主体信息
                    应用名称：WY虚拟来电短信（或：虚拟来电短信）
                    公司名称：惠州市望月网络科技有限公司
                    服务支持邮箱：822149980@qq.com
                    








