








隐私协议




更新日期：【2022年5月6日】
生效日期：【2022年5月6日】
西安精塾教育科技有限公司（注册地址：陕西省西安市雁塔区雁翔路99号博源科技广场C座西交一八九六孵化器203室，简称“我们”）重视用户的隐私以及用户个人信息保护。您使用或开启相关功能或在使用服务时，为实现功能、服务所必需的，我们会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存、共享个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本政策适用于精塾国学平台，精塾国学平台指我们运营的网络平台，包括但不限于精塾国学APP、微信公众号（精塾国学订阅号、精塾服务号）、微信小程序（精塾）等。
 我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本《隐私政策》与您所使用的精塾国学服务息息相关，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是 以粗体／粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用精塾国学平台各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用我们服务。本《隐私政策》系《用户服务协议》的组成部分，与《用户服务协议》具有同等法律效力。
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
电子邮件：jingshuguoxue@163.com
电话：18629614582
一、本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何保护您的个人信息
2、第三方SDK调用说明
3、您的权利
4、您的个人信息如何在全球范围转移
5、本政策如何更新
6、如何联系我们
个人信息收集使用规则：
1、我们收集哪些您的个人信息
（1）我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：用户名、手机号、地区、性别共计4类个人信息。
（2）您可自主选择向我们提供或允许我们收集下列信息：日历、相册、文件夹共计3类个人信息。这些信息并非该业务功能运行所必需， 但这些信息对改善服务质量、研发新产品或服务等有非常重要的意义。 我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
（3）在您使用该业务功能时，我们的App会向您申请下列与个人信息相关的系统权限：读取文件（用于下载和解压内容资源）、读取图片（用于进行头像更换功能）、 上传文件（语音评测录音文件和最终作品）、录制音频（语音评测）、开启摄像头（读古诗环节中录制作品视频、视频拜年功能中录制作品）共计5项系统权限。 如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
（4）为了保障软件与服务的安全运行，我们产品以及部分第三方SDK（详见本文下方第三方SDK目录）会收集硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、 唯一设备标识符（oaid）、网络设备硬件地址（mac地址）、IP地址、操作、使用、服务日志。我们会在应用前台运行时、应用后台运行时收集这些信息， 并将这些信息进行关联，以便我们能够为您提供一致的服务。
（5）我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术， 闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、 网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。 
（6）对于安卓端用户，我们的产品为了帮助用户在客户端内使用微信支付，集成微信支付SDK服务，将获取设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、 IMSI、IMEI等信息
（7）请您特别注意：某些第三方SDK还会收集您设备的Mac地址、IMEI号（但我们会要求我们的应用中接入的所有第三方SDK只能在您同意本政策后才能初始化和收集您的个人信息）
 2、我们如何使用您的个人信息
 对于必要的个人信息，我们会用来提供该项业务功能，我们也会使用上述信息来维护和改进本项业务功能，开发新的业务功能等。对于非必要的个人信息，我们会用于以下用途，包括：
 （1）向您提供服务，保证您能正常使用我们的各个功能。
 （2）产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。
 （3）管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等。
 （4）邀请您参与有关我们服务的调查。
 3、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
（1）委托处理
本业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（2）共享
        2.1我们不会向第三方共享您的全部或部分个人信息，但以下情况除外：
a.根据法律、法规的规定，或遵从政府部门、司法机关的要求；通常前述要求都是为了保护网络安全和保护我们、我们的用户和第三方的权利、财产和安全。
b.在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
c．为便于我们基于精塾国学账户向您提供产品和服务、识别会员账号异常、保护精塾国学关联公司、 渠道商（签约服务商）或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息会与我们的关联公司、渠道商（签约服务商）共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策所声明目的的约束，如果我们共享您的个人信息或关联公司、渠道商签约服务商改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
2.2实现功能或服务的共享信息
a．当您使用地理位置相关服务时，我们会将GPS信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
b．账户功能中相关服务有我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用账户相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务所必需而收集必要限度内的信息。
c．支付功能与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方机构需要收集您的姓名、银行卡类型和卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的使用。
（3）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
a) 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
b) 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（4）公开披露 我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：a) 获得您明确同意后；b) 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
 我们如何保护您的个人信息
 （1）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
 （2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
 （3）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
 （4）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 第三方SDK调用说明
为保障精塾国学App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
 第三方SDK目录（Android）
  (1)Alipay（支付宝）
使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付
收集数据类型：设备识别信息
(2)微信支付
使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付
收集数据类型：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
(3)友盟
SDK的名称：我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng.sdk），使用目的：提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，使用方式及收集个人数据类型：友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见第三方sdk隐私政策：https://www.umeng.com/policy
(4)腾讯x5 webview内核
使用目的：展示网页
收集数据类型：无
(5)听云sdk
使用目的：收集使用崩溃
收集数据类型：设备识别信息、客户端运行日志,唯一设备识别码（Android系统 OAID）
(6)移动智能设备标识公共服务平台-统一SDK
使用目的：投放归因
收集数据类型：IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）
(7)阿里OSS SDK
使用目的：保存用户作品
收集数据类型：无
(8)Growingio
使用目的：上报埋点日志
收集数据类型：操作系统、设备型号、系统版本、AndroidID、IMEI、MAC地址、用户在app内的浏览、点击等行为数据
(9)推送SDK
SDK名称：腾讯移动推送 TPNS SDK
SDK用途：消息推送
隐私政策链接：
https://privacy.qq.com/document/priview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b
收集个人信息类型：设备信息
SDK名称：小米推送 SDK
SDK用途：对小米品牌手机消息推送
隐私政策链接：https://privacy.mi.com/all/zh_CN/
收集个人信息类型：网络状态信息、设备信息、存储信息
SDK名称：华为推送 SDK
SDK用途：对华为品牌手机消息推送
隐私政策链接：https://www.huawei.com/cn/privacy-policy
收集个人信息类型：网络状态信息、设备信息、存储信息、位置信息
SDK名称：OPPO 推送 SDK
SDK用途：对 OPPO 品牌手机消息推送
隐私政策链接：https://www.oppo.com/cn/support/service-policy/privacy/#
收集个人信息类型：设备信息
SDK名称：vivo 推送 SDK
SDK用途：对 vivo 品牌手机消息推送
隐私政策链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
收集个人信息类型：设备信息
SDK名称：魅族推送 SDK
SDK用途：对魅族品牌手机消息推送
隐私政策链接：https://i.flyme.cn/privacy?lang=zh_CN
收集个人信息类型：设备信息
第三方SDK目录（iOS）
听云sdk
使用目的：收集使用崩溃信息
收集数据类型：设备识别信息、客户端运行日志
阿里OSS SDK
使用目的：保存用户作品
收集数据类型：无
Growingio
使用目的：上报埋点日志
收集数据类型：用户在app内的浏览、点击等行为数据
您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（1）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。
如果您想行使数据访问权， 请发送电子邮件至 ：jingshuguoxue@163.com
（2）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。
您可以通过“（1）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件 我们将在30天内回复您的更正请求。
（3）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（4）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（5）个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以发送邮件到以下邮箱进行申请：jingshuguoxue@163.com，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
（6）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，
在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
（7）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
（8）响应您的上述请求 为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内作出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 涉及商业秘密的。
我们如何处理儿童的个人信息：
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
本政策如何更新：
我们的个人信息保护政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉 渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
如何联系我们：
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：jingshuguoxue@163.com
一般情况下，我们将在三十天内回复。 


