



隐私政策



《“毒舌电影”APP用户使用协议》


“毒舌电影”APP（以下简称“毒舌电影”）由广州有好戏网络科技有限公司（以下简称“有好戏”）运营。“用户”也指您，即注册、登录、使用“毒舌电影”的个人。


在此特别提醒您在注册成为“毒舌电影”用户之前，请认真阅读并充分理解本《“毒舌电影”APP服务及隐私协议》（以下简称“协议”）及其中各条款，包括免除或者限制“有好戏”责任的条款，以及限制您权利的条款。请您审慎阅读并自主选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录、使用“毒舌电影”。您注册、登录、使用“毒舌电影”等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各条款之约束。


本协议系您与“有好戏”之间关于您注册、登录、使用“毒舌电影”所订立的协议。本协议约定您与“有好戏”之间关于注册、登录、使用“毒舌电影”的权利义务。 “有好戏”有权随时更新本协议，更新后的协议条款一旦公布即取代原来的协议条款，并在您与“有好戏”之间产生拘束力。您可以在本网站查阅最新版的协议条款。在有好戏更新协议条款后，如果您不接受修改后的条款之部分或全部，请立即停止使用“毒舌电影”。您继续或持续使用“毒舌电影”的行为将被视为接受更新后的协议。


一、账号管理


1、 用户在使用“毒舌电影”前需要注册一个“毒舌电影”账号。“毒舌电影”账号需要使用手机号码绑定注册。请您使用尚未与“毒舌电影”账号绑定的且未被“有好戏”根据本协议封禁的手机号码注册“毒舌电影”账号。用户同意：“有好戏”可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无需再就此事项通知用户。


2、 用户完成“毒舌电影”账号注册后即获得“毒舌电影”账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、出租、转让或售卖。“毒舌电影”账号所有权归“有好戏”所有，“有好戏”有权因经营管理需要或根据本协议约定无条件收回用户对“毒舌电影”账号的使用权。


3、 用户有责任妥善保管注册账号信息及账号密码，因用户保管不善导致遭受盗号或密码失窃，由用户自行承担责任。用户需要对其注册账号下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的账号或密码。在用户怀疑他人使用其账号或密码时，用户同意立即通知 “有好戏”或“毒舌电影”。


4、 用户可以对其享有使用权的“毒舌电影”账号进行删除，或更改其个人资料、注册信息及传送内容等。但需注意，账号及有关信息的删除将不能再恢复，请用户知悉并谨慎实施删除操作。


5、 用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用“毒舌电影”及其服务，如用户违反本协议中的任何条款，或用户使用“毒舌电影”或服务的行为产生不良影响的，“有好戏”有权在通知该用户后限制其“毒舌电影”账号使用权、删除其已发布的信息或留言、停止或终止为其提供服务、或/和收回其“毒舌电影”账号。


6、 如注册用户连续两年不登录“毒舌电影”账号的，“有好戏”有权在通知用户后无条件收回该账号，以免造成资源浪费，由此造成的不利后果由用户自行承担。


二、使用规则


1、 “毒舌电影”服务内容由“有好戏”提供，包括但不限于授权用户通过其账号发布信息、阅读信息、收藏信息、关注他人、被他人关注、发布留言等。“有好戏”有权根据业务发展需要随时对其提供的服务项目予以增加、减少、停止、删除或变更。用户注册使用“毒舌电影”账号或使用“毒舌电户使用“毒舌电影”或服务的任何行为或言论所产生的任何争议纠纷，均由用户处理解决并承担责任，与“有好戏”或“毒舌电影”无关。如因用户的行为或言论给“有好戏”、“毒舌电影”或任何第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。


9、 用户应对“毒舌电影”或服务中的有关信息自行加以判断，并承担因采信、使用有关信息而引起的所有风险，包括但不限于因对信息的正确性、完整性或实用性的依v


(2) 由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，或者因用户保管不善而导致账户与密码被盗，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因“有好戏”原因导致的个人隐私信息的泄露；


(3)用户自行向第三方公开其个人隐私信息；


(4)由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露；


(5)其他不可归咎于“有好戏”及“毒舌电影”之原因导致的用户个人隐私信息的泄露。


6、 用户同意“有好戏”及“毒舌电影”可在可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。


4、 如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用“有好戏”或“毒舌电影”，请立即向“毒舌电影”或“有好戏”举报或投诉，“有好戏”将依法律法规规定及本协议约定进行处理。


