






防折叠输入法隐私政策





防折叠输入法隐私政策

            更新时间：2022年1月25日
            生效时间：2022年1月25日


            软件隐私权限说明：
            1. 允许应用显示在其他应用上面；
            说明： 应用需要获取悬浮窗权限，提供软件辅助功能的交互；
            2. 允许应用修改或删除您的SD卡中的内容；
            说明：应用需要使用相册中的图片，并在意见反馈处上传；

            我们会在本页面向您说明收集用户信息的第三方SDK的最新情况。第三方SDK因为其版本升级、策略调整原因进而调整第三方SDK处理，您可在第三方SDK官网查看。
            使用SDK名称：
            1、友盟SDK
            服务类型：统计分析
            收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
            隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
            2、移动授权登录SDK
            公司名称：中移互联网有限公司
            SDK官网链接：
            http://www.cmpassport.com/dev/developer/dochtml/showdocument.html
            3、阿里云SDK
            收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI）
            隐私权政策链接：
            http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html
            使用目的：用于用户头像图片上传修改
            4、联通一键登录SDK
            收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI）
            隐私权政策链接：
            https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true
            使用目的：用于用户联通卡一键登录
            5、阿里百川SDK
            收集个人信息类型：设备信息（MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI）
            隐私权政策链接：
            https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao202107141244_11649.html?spm=a3c0d.7662649.1998907877.3.2da1be4805Qetj
            使用目的：支持跳转至淘宝应用打开商品详情页以及提供用户在用户电商频道搜索
            6、支付宝SDK
            收集个人信息类型：设备信息（MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI）、位置信息、设备存储信息、IP地址
            隐私权政策链接：
            https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
            使用目的：支持用户调起支付宝进行支付宝支付
            7、mkt918 SDK
            收集个人信息类型：设备信息（MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI）、IP地址
            使用目的：统计用户Android id和手机号码信息，便于排查用户使用产品出现的bug，以及在用户不满意或者不了解的情况下通过手机号码给用户解答各种疑问以及相关的退款操作。


用户在隐私政策弹窗未点击同意之前，我们不会收集用户任何信息，包括第三方SDK。只有用户在阅读过隐私政策并且点击同意按钮后，我们才会收集用户相关信息。


            防折叠输入法应用是由深圳周华科技有限公司（以下简称“周华科技公司”）为您提供的一款服务产品。周华科技公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于防折叠输入法应用收集和存储的用户信息和数据。为了您能正常接受我们的服务，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《用户信息授权及隐私政策》向您说明，在接受我们的服务时，关于您个人信息的授权范围，我们如何收集、使用、保障和分享这些信息，以及您享有何种权利。本《用户信息授权及隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读。
            您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：
            一、我们收集的信息
            二、我们如何使用信息
            三、我们如何保护您的信息
            四、我们如何对外提供、转让、公开披露您的个人信息
            五、使用Cookie、Proxy技术
            六、您的权利
            七、未成年人的个人信息保护
            八、本政策的使用及更新


一、我们收集的信息

            我们提供服务时，会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
            1.您提供的信息
            （1）您在注册账户或使用我们的服务时，我们会获取您的手机号码以及设备信息；
            2.我们获取的您的信息
            您使用服务时我们收集如下信息：
            I.在您使用防折叠输入法提供的服务过程中，为了了解产品适配性、识别账号异常状态、向您报送错误等，除了您根据产品或服务内容主动向我们提供的信息外，我们会收集您的设备信息，以及您和您的设备如何与我们的产品及服务交互的信息，此类信息包括：
            （1）设备及应用信息。包括：设备名称、设备识别码MEID、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本。
            （2）移动网络信息。包括：公共陆地移动网络提供商ID（PLMN）、Internet协议（IP）地址。
            （3）日志信息。当您使用我们的服务或者查看由我们提供的内容时我们或合作方会自动收集某些信息并存储在日志中，包括：服务的访问时间、访问次数、访问IP、事件信息（包括：错误、崩溃、重启、升级）。
            （4）您存储在合作方服务器的内容。如您上传到云空间的内容会存储在数据服务提供方服务器，以实现您快速访问和同一内容在不同设备间的共享。我们或合作方不会查看您存储在合作方服务器的内容。我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。

二、我们如何使用信息

            我们将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
            1.向您提供服务；
            2.在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
            3.帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
            4.软件认证或管理软件升级；

三、我们如何保护您的信息

            除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息：
            1.随着我们业务的持续发展，我们被进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。
            我们还为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
            （1）遵守适用的法律法规；
            （2）遵守法院命令或其他法律程序的规定；
            （3）遵守相关政府机关的要求；
            （4）为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
            2.您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式操作：
            1)您可以在我们的产品中我的――联系我们，添加微信客服，联系客服，帮您完成账户注销；
            2)您可以在我们的产品中我的――账号注销，点击账号注销，帮您完成账户注销；
            3)联系客服注销账号后，我们会在1~2个工作日内帮您完成账号注销操作在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
            3.信息的存储
            我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内 。如果你的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。
            3.2 信息存储的期限
            一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间及法律、行政法规所规定的保存期限内保留你的个人信息，例如：手机号码：无论你是通过手机号码注册还是已有微信帐号辅助注册，若你需要使用此app服务，我们需要一直保存你的手机号码（包括初始注册手机号码、绑定的手机号码等），以保证你正常使用该服务。当你注销此帐号后，我们将依法删除相应的信息；

四、我们如何对外提供、转让、公开披露您的个人信息

            4.1共享、对外提供
            I．为了保证您能正常使用1号销冠网旗下产品的服务和功能，我们将根据如下约定向共享您的相关信息，包括设备信息、手机常用属性信息、网络数据，但我们在传输过程中运用各种安全技术和程序对数据进行加密处理。
            II.为了统计分析等目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，例如【友盟+】SDK。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登录https://www.umeng.com/policy了解【友盟+】隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与【友盟+】大数据计算，您也可以通过https://outdip.umeng.com/opt_out.html行使opt-out权利。具体权限详情可见友盟隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ
            我们会严格按照上述授权条款使用、保护您的个人信息，除以下情形外，我们不会向任何第三方共享您的个人信息：
            1）在获取您明确同意的情况下，我们可能会与第三方共享、对外提供您的个人信息;
            2）根据相关法律法规及国家标准，与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；您自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
            3）为维护我们或其他用户的合法权益所合理必需的用途；
            4）对我们与之共享、披露您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
            4.2转让
            我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
            1） 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
            2） 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
            4.3公开披露
            公开披露除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或防折叠输入法账号登录名外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露，但经您另行明确同意的除外。

五、使用Cookie、Proxy技术

            1、为使您获得更轻松的访问体验，您访问防折叠输入法提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash
            Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝防折叠输入法的Cookie。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问防折叠输入法和使用防折叠输入法提供的服务。
            2、如您通过防折叠输入法使用了由第三方而非防折叠输入法提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称“Proxy技术”）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。

六、您的权利

            在您使用本应用程序期间，您可以随时更正、删除您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应地操作设置。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您可以在防折叠输入法客户端通过“我的-意见反馈”中进行反馈，您的意见将会得到及时处理。

七、未成年人的个人信息保护

            1、我们期望父母或监护人指导14周岁以下(含)未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人信息的保密性及安全性。
            2、如您为14周岁以下(含)未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。
            3、如您为14周岁以下(含)未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过下文中的联系方式联系我们。

八、本政策的使用及更新

            防折叠输入法APP所有服务均适用本政策。基于业务功能、使用规则、联络方式、保存地域变更或法律法规及监管要求，我们可能会适时对本政策进行修订。由于防折叠输入法的用户较多，如本政策发生变更，我们将以推送通知或发布公告或更显著的方式通知您。若您在本政策修订后继续使用防折叠输入法的服务，这表示您已充分阅读、理解并接受修订后的本政策并愿意受修订后的本政策约束。您可以在防折叠输入法客户端通过“我的-联系我们”中查看本政策。我们鼓励您在每次访问防折叠输入法时都查阅我们的隐私政策。
        


