




隐私政策




产品名称：危化镖局
开发者：福建快悠悠信息科技有限公司
更新日期：2022年5月25日
生效日期：2021年9月9日

提示条款
危化镖局是一款可为您提供线上物流信息交换及在线货物运输交易及其他物流增值服务的应用产品。为说明危化镖局（以下简称“我们”）如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有的权利，我们将通过本《危化镖局隐私政策》（以下简称“本政策”）向您阐述相关事宜。本政策适用于“危化镖局”客户端、官网、以及相关微信公众号及微信小程序平台（以下统称“危化镖局平台”）。
本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何存储和保护您的个人信息
4、我们如何使用您的个人信息
5、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
6、您的权利
7、本政策的更新
8、如何联系我们
9、危化镖局平台账户注销须知
【特别提示】本政策与您使用我们的服务关系紧密，请您在使用我们的产品/服务前，仔细阅读并充分理解本政策，做出您认为适当的选择。为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问我们的在线客服系统、或拨打客服电话（400-886-3156）等多种方式与我们联系。
1、我们如何收集您的个人信息
个人信息（出自于GB/T35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中包括：个人资料信息（包括姓名、身份证号码、身份证照片、真实头像照片、驾驶证、行驶证、手机号码、微信号、电子邮箱地址、收货地址、公司名称、车辆信息及其他相关附加信息）、支付账户信息、银行账户信息、验证信息、验证信息凭证、手机通讯录、手机应用列表、通话记录、行程信息、位置信息、增值服务订单信息、支付信息、提现信息、IP地址、设备信息、日志信息、积分商城兑换记录。
个人敏感信息（出自于GB/T35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：用户密码、身份证或其他身份证明、驾驶证、位置信息、行程信息、通话记录、支付信息、提现记录、银行账号。
匿名化处理后的信息以及其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
1.1您须授权我们收集和使用您的个人信息的情形
我们的产品和服务包括一些基本业务功能和扩展业务功能。基本业务功能包含了实现物流信息交换及在线货物运输交易所必须的功能、及保障服务正常运行和交易安全所必须的功能。 我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些基本业务功能必须收集的信息包括：
1.1.1用户注册、认证所必需的信息
您使用危化镖局平台服务前，需要在危化镖局平台创建账号并认证完善个人资料。通过用户主动提供的方式，危化镖局会收集您的以下信息：
（1）当您注册成为危化镖局用户时，您需要向危化镖局提供您本人的手机号码，并准确输入危化镖局以短信形式发送至您手机的验证码，我们以此识别您在危化镖局平台的网络身份，并为您提供危化镖局平台服务。如果您拒绝提供手机号码和验证码，危化镖局将无法为您创建账号并提供服务。
（2）当在平台进行实名认证及资质认证时，您需要向危化镖局提供您的姓名、身份证号、本人真实身份证照片、驾驶证照片、行驶证照片、车牌号、车型、车长、车辆载重以及法律法规要求的其他运营资质信息。危化镖局收集上述信息，是基于法律法规要求、验证您具有合法运营资格，保护用户人身财产安全、保障交易真实、依照平台规则处理用户纠纷之需要。为进行实名认证，如果您拒绝提供上述信息或拒绝危化镖局作前述信息分享、保存，您将无法作为危化镖局实名认证用户使用危化镖局平台部分实名用户才享有的服务。
1.1.2物流信息交换和在线货物运输交易所必需的信息
为实现司机找货、货主找车功能促使您与货主或者车主沟通协商并在线达成运输交易，危化镖局将在用户发布信息至运输完成过程中，收集您的以下信息：
（1）车辆信息或者货物信息：您在发布车源信息或者货源信息时，危化镖局需您填写并提交的车源或者货源信息，包括：出发城市、到达城市、车辆信息、发车时间、联系电话、货物名称、货物重量、车辆要求等，您还可根据需要选填装车时间、期望运费、备注等信息。危化镖局收集上述信息，是基于物流信息交换及运输交易需要将该信息提供给平台其他用户、以及基于法律法规要求及保护用户的财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之必需。如您拒绝提供上述信息，将导致平台司机/货主用户无法为您提供服务。
（2）位置信息和行踪轨迹：如您与货主达成了运输交易，危化镖局将通过您的终端设备及其他GPS设备定位功能以及危化镖局平台定位功能收集您的位置，以及您的出发地、目的地、行驶轨迹、运输时长及里程数信息。危化镖局在运输交易过程中收集您的位置信息和行踪轨迹，是基于提供给货主查看货物运输情况、危化镖局风控判断交易真实性、保护用户的人身和财产安全、向货主展示附近车源、向紧急联系人提供跟车人所处位置信息、并自动为您推荐您所在区域附近的车货源和蒸洗罐维修服务网点等，并实现货车导航功能以及依照平台规则处理用户纠纷、提供更优质的增值服务之必需。如果您拒绝危化镖局获取您的位置信息和行踪轨迹，您可能无法正常使用危化镖局平台的部分基本业务功能。
（3）沟通信息：为更好保护用户交易安全， 危化镖局不直接向用户提供其他用户的手机号码等联系方式，您通过危化镖局平台发送的语音、图片、文字信息内容及通过危化镖局平台接打电话时，危化镖局将通过信息记录的方式留存上述信息，以便用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。如果您拒绝危化镖局获取您的沟通信息，可能导致您无法使用危化镖局平台的信息功能，影响您及 时与交易相对方取得联系。
（4）运单信息：您通过危化镖局与货主在线上达成运输交易、签署协议，危化镖局将收集您承接运单的信息，包括装卸货地点、货物重量/体积、所需承运车辆规格、装卸货时间、货物类型/名称信息、装卸货方式、货物价值、运费金额、订金金额、协议内容、回单信息、支付情况并自动收集运单的交易状态， 我们在您使用我们的服务过程中收集上述信息并向您展示，是基于危化镖局为您提供在线交易、运单管理、客诉服务以及依照平台规则处理用户纠纷所必须，我们收集上述信息以核实货主/司机是否按约支付费用、是否违规收费，维护平台交易秩序，并按照平台规则处理用户纠纷。
（5）评价信息：您在危化镖局平台在线交易运单确认收货后，您与货主双方均可针对此次交易进行评价，危化镖局将收集并展示您和货主主动发布的评价以及发布的其他内容，并展示您的姓名、头像和发布内容，请您谨慎填写避免造成个人敏感信息泄露。您的评价有助于平台筛选出优质货主。
1.1.3支付功能所必需的信息
（1）为完成身份基本信息验证、绑定银行卡、支付、充值、提现、转账、收款功能需要，依据法律法规实名制管理相关规定，您需要向我们及合作的支付机构 提供您的姓名、身份证号码、身份证照片、开户行名称、银行卡号、预留手机号，并允许我们将前述信息向合作方进行验证。我们将记录并保存您提供的上述信息以及您的账号、余额、支付记录、提现记录。如您使用银联信用卡支付，我们可能会获取您的卡片有效期及CVV2信息，以上信息仅用于完成银联卡交易，不会用于除此之外的任何其他用途。如果您拒绝提供上述信息，您将无法使用危化镖局平台的银行卡支付功能、余额支付功能、提现功能，但不影响您使用其他服务。
（2）当您向他人付款时，我们需要对您的交易行为进行管理，用以识别、防止套现，同时也为了向您提供账单查询管理功能，我们将收集您的交易信息（包括：支付金额、支付对象、商品/服务名称、配送信息）。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（3）您在危化镖局平台使用交易支付时，如果您使用第三方支付功能，危化镖局将获取您的支付工具、订单信息、支付账户风控信息及支付状态。
1.1.4客户服务所必需的信息
当您与危化镖局客服联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。
为了提供服务与改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
1.1.5维护服务正常运行、保障交易安全所必须的信息
当您使用危化镖局APP时，为识别账号异常状态、了解产品适配性、保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的常用设备信息（包括硬件名称、型号、设备MAC地址、UUlD、IDFA、 IMEI、OAID、获取软件安装列表：判断应用是否存活）、操作系统、登陆IP地址、危化镖局软件版本号、接入网络的方式、类型、状态和名称、网络质量数据、设备加速器、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站此类传感器信息）以及您的操作日志、服务日志信息（可能包括您在搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址信息）此类日志信息，这类信息是为提供服务必需收集的基础信息。
1.1.6权限使用说明
(a)允许平台获取您的手机号码用于交易时联系：用户在交易大厅进行找车或者找货时，看到合适的车或者货源，需要电话/短信联系对方。
(b)允许程序读取用户拨打记录：用户在交易大厅联系车主/货主后，获取已联系标识，避免重复联系同一用户，提供沟通效率。
(c)允许程序调取您的拨号键盘：以便可以直接从平台点击拨打进行拨打电话，方便您联系车主/货主。
(d)读取通话记录：当用户在平台与其他用户联系时，我们将留存通话记录，以便用户发生纠纷或者安全事故时，核实事实并处理投诉。
(e)允许程序调取您的短信发送界面：以便用户可以直接从平台进行短信发送，方便用户筛选接收短信对象。
(f)允许程序获取您的短信内容：以便我们通过您的短信内容知道您的诉求，给用户push推荐相关车货源。
(g)允许程序获取您的定位信息：以便我们通过您的定位信息给您自动推荐所在区域附近符合您的货源和车源。
(h)允许程序给您推送消息通知：以便您能第一时间收到我们发送的车货源通知。
(i)允许程序调用通信录：以便直接导入联系人号码，方便直接联系，避免手机号码输错。
(j)允许访问相机相册：以便您在使用发布信息功能的时候，可以上传图片、视频等内容。您也可以随时通过您设备的相关功能开启/取消该权限。
1.1.7 SDK接入说明
1、由于广告合作需要，app会接入腾讯广点通、穿山甲等SDK；
2、为了提升用户体验，需要接入Bugly。腾讯Bugly等SDK服务用于奔溃日志收集以便问题更快速的定位和解决；
3、app部分功能由H5页面实现，需要获取TBS腾讯浏览服务、腾讯浏览服务、腾讯X5浏览器、腾讯浏览器等服务用于H5页面预览；
4、为避免错失重要信息通知的接收，接入阿里云推送通知SDK，会根据您订阅信息等我们会利用推送通知向您展示、推送更契合您需求的信息，包括结合对您的订阅信息、发布的车货源信息等向您推荐和展示您可能需要的货源/车源。
5、由于有支付购买行为，因此接入微信支付和支付宝支付SDK；
6、登录除了手机号登录外，还支持微信登录，因此接入了微信登录SDK；
7、平台是货运平台，需要定位用户及车辆位置信息，提供便捷的地图导航，因此接入高德地图SDK；
8、发布信息等地方提供图片上传功能，还有平台的消息提醒功能，因此接入阿里云SDK；
9、平台的货源、车源信息，还有资讯信息等支持用户分享，因此接入了极光分享SDK；
1.2您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情况
除上述基本业务功能我们会收集和使用您的个人信息以外，我们的产品和服务还包括一些扩展业务功能，我们可能会在您使用扩展业务功能时收集和使用您的个人信息，如果您不提供这些个人信息，您依然可以实现物流信息交换及在线货物运输交易，但您可能将无法使用这些扩展业务功能：
1.2.1基于设备权限开启的扩展业务功能
（1）位置信息的推荐功能：我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点，并为您推荐您所在区域的附近货源等服务；另外，您在运货时，我们还将为危化镖局货主提供您的行踪轨迹以保证交易安全。获得您的允许后，我们会通过从车辆定位服务商、承包商或代理商处获取您在平台认证的车辆的定位信息，包括但不限于IP地址、来源于第三方车载卫星定位终端、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器(可能包括WiFi接入点和基站信息)来获取您的位置信息。如您拒绝我们获取您的位置信息，则您将需要手动定位您的位置。
（2）基于通讯录信息的扩展功能：您在使用发布货源或者发布车源信息或者商铺信息时可以手动输入认识人员的手机号，为方便您不再手动输入您通讯录中联系人的信息，您也可以通过授权危化镖局读取通讯录信息的方式直接上传有关人员的手机号。
（3）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以授权危化镖局访问您的摄像头（相 机）进行视频拍摄、拍照以及扫码，我们会识别您的视频、照片以及扫码信息来完成用户认证、保险理赔（保险理赔服务由保险公司及合作的保险中介机构提供，若您就购买的保险申请理赔，可通过线上递交资料或实现理赔，您同意授权危化镖局以及提供理赔服务的保险公司及保险中介机构访问您的摄像头（相机）进行视频拍摄、拍照以及扫码）、客服服务、活体检测以及扫码支付功能。
（4）基于相册（图片库）的扩展功能：您可以授权危化镖局访问您的相册并在危化镖局上传您的照片来实现用户认证、保险理赔（保险理赔服务由保险公司及合作的保险中介机构提供，若您就购买的保险申请理赔，可通过线上递交资料或实现理赔，您同意授权危化镖局以及提供理赔服务的保险公司及保险中介机构访问您的相册）、客服服务以及评价功能，我们会使用您所上传的照片来识别您的认证信息、理赔 资料信息、客服服务信息或使用包含您所上传图片的评价。
（5）上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信 息）、麦克风、通讯录、摄像头（相机）以及相册（图片库）的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以通过手机设置逐项查看您上述权限的开启状态，并可以随时关闭这些权限。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
1.2.2接受贷款、购买保险、商城、ETC、加油/加气、货车导航、违章查询、 二手车服务以及页面上明确提示的由第三方提供的服务功能
（1）如您在危化镖局平台上使用贷款服务、购买保险、ETC服务、加油/加气、 货车导航、违章查询、二手车服务以及页面上明确提示的由第三方提供的服务，危化镖局将收集(包括您提供的信息、系统记录的信息以及基于您的授权从其他第三方所获得的信息)您必要的个人信息，并将其共享给提供服务的第三方，以使第三方能够为您提供相应服务。如果您拒绝危化镖局收集此类信息，会导致您无法在危化镖局平台使用第三方服务，但不影响您使用危化镖局平台基本业务功能。我们将会在危化镖局相关页面单独征求您的授权同意。
（2）如您通过危化镖局平台接受第三方提供的贷款/融资服务，在您申请贷款和 授信服务时您需要向危化镖局提供您的姓名、身份证号、身份证照片、行驶证照 片、驾驶证照片、银行卡号及其绑定 手机号、活体检测所需视频、联系地址以及联系人信息、担保人信息，且危化镖局将会搜集您的联系人信息、终端设备信息，记录、收集并分析您在使用危化镖局平台及相关服务过程中产生的各类数据及信息，向第三方活体检测服务商查询您个人的相关认证信息和数据并予以保存、向第三方征信机构或第三方数据服务商查询您个人的相关信用信息和数据并予以保存，并将前述信息和数据共享给提供服务的其他第三方。危化镖局向第三方活体检测服务商查询前述认证信息，将向第三方活体检测服务商提供您的姓名、身份证号以及您按相关业务页面要求上传/拍摄的视频；危化镖局向第三方征信机构或第三方数据服务商查询前述信用信息，将向第三方征信机构提交您的姓名、身份证号、手机号码。危化镖局将向为您提供/发放贷款资金的第三方共享您在危化镖局平台的各类交易信息。危化镖局收集、提供上述信息是基于法律法规要求及贷款方风控需要，如您拒绝授权危化镖局获取上述信息，可能导致您无法使用危化镖局平台的贷款/融资等金融服务。我们将会在危化镖局贷款服务页面单独征求您的授权同意。
（3）您通过危化镖局平台向保险公司或保险中介机构购买保险时，您需要向提供保险服务的保险公司及保险中介机构提供以下信息，若以下信息中有您注册或使用危化镖局服务时提供给危化镖局的信息，则您同意授权危化镖局向提供服务的保险公司和保险中介机构提供您的信息。购买保险时需要的信息包括投保人/被保险人/受益人的姓名、手机号、身份证号、行驶证信息、驾驶证信息、运单号、车牌号、车辆吨位信息、位置信息、联系地址、往年车险保单、保单收件人姓名、收件人手机号、收件地址及相应页面上明确提示您将收集的其他信息，以缔结、履行保险合同之用。
（4）在电话介绍、推荐保险产品，提供咨询服务的情况下，您同意授权危化镖局平台将您的姓名、联系方式提供给与危化镖局平台合作的关联公司，由其为您提供以上服务，以便您通过危化镖局平台入口购买合适您的保险产品。
（5）若您就购买的保险申请理赔，改产品可以通过线上提交资料或实现理赔时，您通过危化镖局平台入口向提供服务的保险公司和保险中介机构递交资料或申请理赔时，您需要向提供服务的保险公司和保险中介机构提供理赔需要的信息，若理赔需要的信息中有您注册或使用危化镖局服务时提供给的危化镖局的信息，您同意授权危化镖局向提供服务的保险公司和保险中介机构提供您的信息。理赔需要的信息包括货物情况、货损照片、出险情况、赔付货主证明、银行卡信息、货主证件及号码、驾驶证照片、行驶证照片、车辆情况照片、出险时间及地点及相应页面上明确提示您将收集的其他信息，以协助您顺利办理保险理赔；如您拒绝提供上述任一信息的，可能导致您无法获得保险公司的理赔。
（6）当您在危化镖局咨询、购买第三方商家提供的商品、退款、退货或售后咨询时，危化镖局需要收集您的收货信息（姓名、联系方式、地址）、所购商品或服务信息、退款原因、退款订单信息并分享给提供服务/商品的相关方，以便提供服务/商品的相关方与您取得联系、更好地提供商品/价格/售后咨询服务。
（7）当您在危化镖局积分商城兑换第三方商家提供的商品时，您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单会载明订单号、您所兑换的商品或服务信息、您应支付的积分数量以顺利完成兑换并收到相应的商品。
（8）您使用危化镖局平台加油/加气服务时，我们会收集您的位置信息、便于您查找附近加油站/加气站；在您选择支付油费/气费时，危化镖局需要收集并向提供支付服务的第三方分享您的支付信息，以便您能顺利完成支付；在您完成加油/加气交易后，危化镖局需要收集并向提供加油/加气服务的第三方分享您的交易信息以及脱敏后的车牌号、手机号码，以核实您的交易处于正常状态。
（9）您使用危化镖局平台ETC开卡、绑卡、销卡或ETC发票服务时，危化镖局需要收集并向ETC发卡方及/或服务商提供您选择的ETC卡类型、您的车牌号码、手机号码，以及您的收件人姓名、地址、身份证照片、身份证信息、驾驶证照片、驾驶证信息、行驶证照片、行驶证信息、车辆运营资质信息、车辆信息（可能包含车牌颜色、品牌型号、核载人数、总质量、核定载重、车长、车宽、车高、车轴数量以及车轮数以及相应页面提示必需填写的车辆相关信息）以及您的姓名、银行卡号、银行名称、开户行地址、支行名称、开票信息（可能包含发票抬头、纳税人识别号、单位名称及页面明确提示开票所需的其他信息），此类必要的身份信息、车辆信息及银行卡信息，以核对您的身份、保证交易安全，确保您能按照您自身的意愿正常享受ETC服务。
（10）您使用危化镖局平台查询服务时，危化镖局会收集您的行驶证信息、查询车辆信息以及服务结果信息、数据，并将其共享给提供服务的第三方，以完成违章查询之用，如您需要将在此过程中提交的行驶证信息用以完善您的认证信息，我们将另行取得您的授权。
（11）您使用危化镖局平台二手车服务时，危化镖局会收集您主动填写的联系信息及车辆信息（包括买车信息、卖车信息）。危化镖局将本着必要原则与提供二手车业务相关服务的第三方共享上述全部或部分信息，以便合作的第三方为您提供服务。
（12）您使用危化镖局平台新车服务时，危化镖局会收集您主动填写的联系信息及车辆信息。危化镖局将本着必要原则与提供新车业务相关服务的第三方共享上述全部或部分信息，以便合作的第三方为您提供服务。
1.2.3 体验危化商铺服务项下的浏览、发帖等功能
当您体验危化镖局服务时，危化镖局将收集并展示您主动发布的帖子内容，如果用户分享将上述内容分享至第三方平台，您的头像信息将披露给第三方平台用户，请您谨慎填写避免造成个人信息泄露。
1.2.4 参与运营活动
当您参加危化镖局的运营活动时，危化镖局需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、手机号码、电子邮箱地址、联系地址、银行卡号、车牌号码。这些信息可以帮助危化镖局对活动进行宣传、与您取得联系、向您发放礼品、对活动结果进行公示等。如果您拒绝提供此类信息，可能导致您无法参加相应活动，或无法收到礼品，或无法享受优惠，但不影响您使用危化镖局平台基本业务功能。我们将会在危化镖局相关页面提示您自行填写并提交或单独征求您的授权同意。
1.2.5开具发票
当您购买了危化镖局平台上的产品或服务需要取得发票时，危化镖局及/或产品、服务的提供方需要您提供发票抬头，纳税人识别号、税务登记地址、联系电话、开户行、银行卡号、电子邮箱、订单信息（如您使用危化镖局ETC服务开具ETC电子发票的，则订单信息包括您的ETC卡号及车辆信息），收取发票的收件人姓名、联系电话、收件地址。危化镖局收集前述信息后将向开具发票的第三方共享前述信息，危化镖局收集这些信息及共享是为向您开具、邮寄发票。如您拒绝提供前述信息，将导致您无法通过危化镖局开具、收取发票。
1.2.6平台协议文件的电子签约
就您在危化镖局平台上确认、同意的协议、规则、政策、文档等（统称“协议文件”) ，危化镖局可能会将协议文件置于电子签约平台以数据电文形式在线签署并储存，并将您的个人信息（姓名、身份证号、手机号、银行卡号、电子邮箱地址及其他身份认证信息）报送给电子签约平台用于电子签名认证并生成数字证书，危化镖局合作的电子签约平台将托管并调用您的数字证书代您生成电子签名。危化镖局可能将协议文件内容发送到电子签约平台生成签约文本。协议文件使用的电子签约平台为可合法有效提供电子签约服务的平台。危化镖局将向电子签约平台调取协议文件、您的签约信息、您的身份认证信息及与证明协议文件有效性、您的电子签名有效性相关的其他信息。如您不同意前述电子签约相关事项，可能无法与危化镖局及/或第三方达成交易。
1.2.7获得赠险
当您获得危化镖局平台免费赠送的保险时，我们需要您提供投保所需的信息并且同意授权我们将该等信息提供给提供保险服务的保险公司及保险中介机构，该等信息包含姓名、手机号、运单信息、车辆信息、起运地、目的地以及具体赠险授权文件中提及的需要您授权提供的用于投保或的其他信息。当您向保险公司申请理赔的时候，您需要根据保险公司要求提供理赔所需材料。发生理赔时，保险公司会将对应的保单理赔信息（保单号、报案时间、报案人、理赔结果、理赔结束时间等）通知我们（即投保人）。我们仅为保险赠送方，保险的销售、承保、理赔服务由保险公司及/或与其合作的保险中介机构根据其各自可从事的服务范围提供。
1.2.8基于风险控制、保障交易安全
为进行风险控制、避免纠纷（包括但不限于在您使用危化镖局APP接单并取消订单后您与货主之间、危化镖局平台之间的纠纷）或保障纠纷顺利解决，保障跟车人（如有）及货物的安全，我们将从车辆定位服务商、承包商或代理商处获取您订单上所标识的订单成交时间至卸货时间期间（订单成交时间早于订单装货时间 48小时的，从装货时间前48小时开始获取）的北斗位置轨迹信息。如您希望不再使用此服务，您可以进入“设置一隐私”进行操作。当您关闭此功能后，我们将不再基于风险控制及保障交易安全的目的收集您的上述信息。
1.2.9使用第三方服务的声明
请您注意，您的交易相对方、您通过危化镖局平台跳转功能访问的第三方网站经营者、通过危化镖局接入的第三方服务（可能包括回收油卡服务）可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会获取、使用您的个人信息，该等获取、使用不受危化镖局的控制及本政策的约束。危化镖局会尽商业上的合理努力去要求这些第三方对您的个人信息采取保护措施，但危化镖局无法保证这些第三方一定会按照危化镖局的要求采取保护措施，请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
1.2.10其他服务收集、使用、提供信息另行征得同意
如您选择使用我们提供的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
1.2.11其他用途
我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的你的个人信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。请注意：根据法律要求，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们以此方式进行研究、统计分析和预测，用于改善危化镖局的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
2、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用危化镖局产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。以帮助咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有 Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
3、我们如何存储和保护您的个人信息
3.1 信息保存期限
3.1.1在用户使用危化镖局平台服务期间，危化镖局会持续保存用户的个人信息。
3.1.2当您需要删除个人信息或注销账户，您可以自主联系危化镖局客服按要求操作。危化镖局将按照法律、法规规定的为提供我们的服务之目的所必须的最短期间内保存您的个人信息，但您要求删除个人信息或注销账户的、或法律法规另有规定的除外，当您的个人信息超出上述保存期限，危化镖局将根据法律法规的要求删除您的个人信息或作匿名化处理。
3.1.3为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用危化镖局服务过程中产生的犯罪行为、更好地保护其他用户的财产安全，当用户删除个人信息或注销账户时，危化镖局将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
3.1.4如您使用危化镖局平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台政策或规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录、个人信息，将被永久保存。
3.2信息存放地域
3.2.1危化镖局收集的您的个人信息，将桩中国内地存储和使用。
3.2.2目前危化镖局不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，危化镖局将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。
3.3安全保护措施
3.3.1危化镖局仅为实现本政策所述目的保留您的个人信息。
3.3.2危化镖局会采用符合业界标准的安全防护措施，通过建立数据全生命周期的安全管理规范和相应的技术管控措施并使用相应的安全技术和管理程序来保护您的个人数据，在任何时候尽力做到使您的个人信息不被泄露、毁损、丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。
3.3.3危化镖局采取以下安全防护措施保护您的个人信息：
（1）建立针对个人数据安全的纵深防御体系，数据从创建、存储、使用、传输、归档、销毁各环节上均采用管理与技术的双重控制措施，避免集中性的数据操作风险。
（2）用户个人敏感信息被加密存储并通过数据隔离措施降低数据的重标识风险。
（3）使用加密传输协议，保障数据传输安全。
（4）严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。
（5）建立数据安全监控和安全审计，进行全面数据安全控制。
3.3.4危化镖局同时采取其他安全措施保护您的个人信息：
（1）建立公司网络信息安全工作领导小组 ,统一协调管理数据安全工作，并下设数据安全小组，推动各项数据安全活动。
（2）公司内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据（包括用户个人信息）的保护标准和要求。
（3）新项目、新系统上线前对数据安全（包括用户个人信息数据）进行项目风险评估。
（4）与全体员工签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。
（5）定期开展面向全体员工的信息安全教育及培训。
3.3.5危化镖局积极践行国内国际安全的最佳实践，并与监管方、第三方安全服务提供商、测评认证机构建立良好的协调沟通机制，及时抵御并处置信息安全威胁，保护您的个人数据及隐私安全。
3.4安全事件处置
3.4.1为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞的内部处理流程和补救措施。
3.4.2一旦发生安全事件，危化镖局将及时向您告知事件基本情况和风险、危化镖局已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。
3.4.3危化镖局将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一通知用户时，危化镖局将通过发布平台公告的方式发布警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
3.5停止运营
3.5.1如危化镖局平台停止运营，危化镖局将至少提前30日在危化镖局平台发布公告，并及时停止收集个人信息。
3.5.2停止运营后，危化镖局将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。
4、我们如何使用您的个人信息
4.1您的个人信息会被用于本政策第1条“我们如何收集您的个人信息”条款明确列明的使用场景。
4.2您的个人信息可能被用于以下与“我们如何收集您的个人信息”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：
4.2.1在危化镖局提供服务时，用于身份验证、用户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，以提高危化镖局向您提供服务的安全性；用于预防、发现、调查欺诈以及危害安全、非法或违反与危化镖局签订的平台协议、危化镖局平台政策或规则的行为，以保护您、其他危化镖局用户、危化镖局及其他善意第三方的合法权益；
4.2.2危化镖局可能利用个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务，或用于改善危化镖局平台现有服务；
4.2.3危化镖局可能将来自危化镖局平台某项服务的信息与来自其他项服务的信息或来自第三方的您的信息结合起来，做出特征模型并进行间接用户画像，从而针对性地回应您在语言设定、位置设定等的需求，前述情形的应用场景包括货源推送 push 、货源推荐、货源排序、消息通知、广告展示、油站推荐、车辆经销商推荐、运营活动推送以及地图路线推荐。
4.2.4危化镖局会自行或委托第三方向您发送信息的通知，包括但不限于为保证服务完成所必须的验证信息、使用产品或服务时所必要的推送通知、服务状态通知、关于危化镖局平台的新闻、营销活动及其他商业性电子信息、危化镖局合作第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订；
4.2.5危化镖局可能会对危化镖局平台服务进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的身份识别信息；
4.2.6为了让您有更好的体验、改善危化镖局平台服务或您同意的其他信息用途，在符合相关法律法规的前提下，危化镖局可能将通过某一项危化镖局平台服务所收集的信息，以汇集信息的方式，用于危化镖局的其他服务或者与危化镖局平台合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。
4.3您充分知晓，危化镖局收集、使用、向第三方提供以下信息无需征得您的授权同意：
4.3.1与危化镖局履行法律法规规定的义务相关的；
4.3.2与国家安全、国防安全有关的；
4.3.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4.3.4与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.3.5出于维护您或其他用户的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
4.3.6您自行向社会公众公开的您的个人信息；
4.3.7从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
4.3.8根据您的要求签订和履行合同所必需的信息；
4.3.9用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
4.3.10为合法的新闻报道所必需的；
4.3.11国家机关、事业单位、学术研究机构或该等单位授权的主体基于公共利益所必要或基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
4.3.12您在使用危化镖局平台服务时输入的其他用户或除本政策以外的第三方可在危化镖局平台上看见或知悉的信息；
4.3.13危化镖局收集到的您在危化镖局平台发布的有关信息数据，包括但不限于货源信息、交易信息、参与活动、成交信息及评价详情；
4.3.14您的信用评价信息、您违反法律规定、《危化镖局用户服务协议》 及/或危化镖局平台的其他规则向危化镖局平台提交的个人信息、实施的行为；
4.3.15其他用户对您的投诉、举报信息；
4.3.16因您发生本条第4.3.14 、4.3.15项的情形，危化镖局对您采取的措施；
4.3.17危化镖局基于您及其他用户的个人信息进行的数据分析及得出的结论；
4.3.18其他依法不属于个人信息的信息。
4.4凡是超出本政策第1条“我们如何收集您的个人信息”条款声称目的以及本条所述范围使用您的个人信息，危化镖局将再次向您告知并征得您的明示同意。
5、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
5.1共享
5.1.1除以下情形外和本政策另有约定外，未经您同意，危化镖局不会与任何第三方分享您的个人信息：
（1）实现本政策第1条所述为实现危化镖局基本业务功能必须收集的信息所述目的，只有共享您的个人信息，才能提供您所需要的服务；
（2）为便于平台上的其他用户通过您提供的手机号码与您联系，同时严肃交易秩序、建立交易双方的信任感、保障交易的其实性，提升平台信息摄合的成功率，我们会将您的其实头像向平台上的其他用户展示。
（3）为促成并实现物流信息交换和在线运输交易功能，将您的姓名、联系方式等信息向您的交易对方（其他司机/货主用户）分享；在危化镖局平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，危化镖局有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；
（4）处理您与他人的纠纷或争议（基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求）；
（5）为了判断您的账户或交易是否安全；
（6）为实现基本业务功能，我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK ）与第三方进行必要的数据共享，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，可能的合作伙伴包括：技术基础设施服务、身份验证服务、风控评级服务、衡量广告和服务的有效性服务、人脸识别服务、OCR识别服务、语音识别服务、消息推送服务、短信运营商、第三方支付机构、电子签名认证机构及提供位，处理数据服务的供应商、承包商及代理；我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
（7）您出现违反有关法律规定或者《危化镖局用户服务协议》 或平台规则的情况，需要向第三方披露您的个人信息；
（8）根据法律规定、行政监管、刑事侦查机关为调查犯罪，依法定程序调取的必要个人信息，或行政机关、司机机构依法定程序调取的必要个人信息；
（9）履行危化镖局在《危化镖局用户服务协议》或本政策中的义务和行使危化镖局的权利，以及其他危化镖局根据法律规定、 《危化镖局用户服务协议》 及/或危化镖局平台的其他规则认为有必要披露的情形。
5.1.2您在使用危化镖局平台第三方提供的服务或危化镖局与其他第三方进行联合推广活动时，危化镖局可能根据第三方要求收集您的相关信息（具体信息类型请参见第1.2条）提供给保险公司或保险中介机构、货款机构及/或贷款服务机构、ETC发卡方及/或服务商、违章查询服务商、地图服务商、新车经销商/厂家、第三方征信机构、加油/加气站、第三方商家，或共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息。
5.1.3在本政策第5.1条所述情形下，危化镖局可能将您的个人信息与危化镖局的关联公司（包括但不限于危化镖局平台及其运营主体以及该等运营主体的关联公司）分享，您同意危化镖局的关联公司在获取您的个人信息后，为本政策第5.1条所述的目的或用途，危化镖局的关联公司可向第三方分享您的个人信息。
5.1.4如您通过危化镖局渠道申请了融资或货款服务，在您未及时足额还款的情况下，危化镖局可能将您的基本资料、银行卡信息、货款信息、联系人基本信息提供给第三方催收机构或发放货款资金的主体。
5.1.5除本政策约定的危化镖局将您的个人信息提供给第三方的情形以外，如基于其他情况危化镖局需将您的个人信息提供给第三方，危化镖局将按照法律法规的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式另行征得您的同意。
5.1.6危化镖局可能将您的个人信息统计数据、脱敏数据及/或加密数据提供给危化镖局的合作方，用于进行产品测试、建造风控模型、基础设计、开发、推广全新的产品及服务，或用于改善危化镖局平台现有服务，届时我们会获得您的授权同意，我们不会在未获得您授权同意的情况下，将您的个人信息用于本政策列明以外的任何场景。
5.1.7除本政策另有约定外，非经法定程序或获得您的同意，危化镖局不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。对危化镖局与之共享个人信息的公司、组织和个人，危化镖局会努力与之签署保密协议，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
5.2转让
随着危化镖局业务的持续发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易等变更，您同意授权危化镖局有权将您的个人信息作为此类交易的一部分而被转移。如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
5.3公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：
5.3.1根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
5.3.2根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
5.4共享、转让、公开披尽个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
5.4.1与危化镖局履行法律法规规定的义务相关的；
5.4.2与国家安全、国防安全有关的；
5.4.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
5.4.4与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5.4.5出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.4.6其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开、共享；
5.4.7您自行向社会公众公开的个人信息；
5.4.8从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
5.4.9根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
注意：您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎的考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。
6、您的权利
6.1访问、更正、删除您的个人信息
您可以通过您在危化镖局平台的“我的”一“设置”页面访问、更正您提供的个人资料信息（身份认证信息除外），也可以更改您的车辆信息等；若您需更正您的身份认证信息及其他信息，你可拨打客服热线（400-886-3156）申请更正。
6.2撤回同意
危化镖局将通过以下方式保障您撤回同意的权利：
6.2.1危化镖局平台发送的定推和商业广告短信中，会向您说明具体退订方式，您可以按照短信中说明的退订方式撤回同意。
6.2.2您可以通过“危化镖局”移动端的隐私设置方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权，您也可以通过设备的设置功能，关闭相应权限（包括位置、通讯录、相机、照片、麦克风、录音、通知等），撤回对危化镖局获取您个人信息的授权。
6.2.3您还可以通过解除银行卡绑定、删除信息等方式撤回部分授权。
6.2.4当您撤回同意或授权后，可能导致危化镖局无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。当您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息收集及处理。
6.3注销账户
您有权注销您的危化镖局账户，您可以通过访问危化镖局平台联系在线客服进行在线操作。也可以电话联系危化镖局客服（400-886-3156）提交注销申请。有关注销账户的相关规则及流程，请参见《危化镖局平台账户注销须知》。除法律法规另有规定外，注销账户后危化镖局将停止为您提供服务，并在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，对您的个人信息进行删除或匿名化处理，且不再对您的个人信息进行商业化使用。
6.4响应您的上述请求
6.4.1如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息、撤回同意或注销账户，您可以随时联系危化镖局客服。危化镖局客服可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后15日内作出答复或合理解释。
6.4.2对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
6.4.3在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
（6）涉及商业秘密的。
7、本政策的更新
本政策若有修订，危化镖局会在平台发布最新版本，并以弹窗等方式告知您，以便您及时了解最新版本的本政策，如无特殊说明，修订后的协议自公布之日起7日后生效。
8、如何联系我们
危化镖局平台由福建快悠悠信息科技有限公司运营，公司注册地为中国（福建）自由贸易试验区厦门片区华昌路132号C1楼5N单元。
如果您对我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过危化镖局平台上提供的官方联系方式、在线客服系统或拨打客服电话400-886-3156与我们联系并作充分描述，我们将在验证您身份的15天内答复您的请求并尽力处理。
如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼。
9、附件：《危化镖局平台账户注销须知》
亲爱的危化镖局用户：
在您注销您的“危化镖局”APP账户（以下合称“危化镖局账户”）之前，请充分阅读、理解并同意下列事项：
我们在此善意地提醒您，您注销危化镖局账户的行为，将导致危化镖局终止对您提供服务，也可能会给您的交易维权带来诸多不便。您的危化镖局账户注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在危化镖局保存 3年甚至更长的时间。
1、在您的危化镖局账户注销期间，如果您的账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，危化镖局有权自行终止账户的注销而无需另行得到您的同意。
2、您的危化镖局账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销危化镖局账户，您将无法再使用危化镖局，也将无法找回您在危化镖局与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用危化镖局），包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用您的危化镖局账户（包括但不限于PC端、移动客户端等）；
（2）危化镖局账户的个人资料和历史信息（包括但不限于身份信息、账户信息、头像、历史交易信息等当前账号下所有相关信息）都将无法找回；
（3）您通过危化镖局账号进行登录的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用与危化镖局账号相关的所有服务，您在该账号下曾获得的优惠券、红包、积分、卡券及其他虚拟资产等均视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意危化镖局无法协助您重新恢复前述服务及权益。
（4）智能终端产品将无法使用危化镖局账户进行登录和使用；如需继续使用，您需要重新注册账号并重新设置，本账号内的数据信息不会进行移转或继承。
3、如果您仍执意要注销账号或有任何疑问，均可以通过危化镖局平台上提供的联系方式、在线客服系统或拨打客服电话（400-886-3156）与我们联系并作充分描述，我们将在验证您身份后的30天内答复您的请求并尽力解决。
4、注销本危化镖局账户并不代表本危化镖局账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。


