



















帮助中心





















首页


课程

二级建造师
一级建造师
一级造价工程师
一级消防工程师
注册安全工程师
岩土工程师
房建施工实战系列
BIM技术课程
施工技能提升
标准规范


题库
免费公开课
购书

资讯

二级建造师
一级建造师
一级造价工程师
一级消防工程师
岩土工程师


兑换增值服务
微信学习
出版在线








个人中心
退出



登录
/
注册















新手指南

注册


登录


微信绑定账户



如何兑换

如何兑换增值服务


如何开通答疑通道


哪些书可以兑换增值服务


如何验证图书正版



如何学习

如何听课


如何做题


如何用微信学习


如何下载APP


视频打不开怎么办


文档打不开怎么办



购买指南

如何购买课程


​返利是什么？在哪里查看？


如何购买题库


如何购买后获取赠书



关于我们

网站介绍


建工社微课程


服务协议


联系我们


隐私权声明








隐私权声明

中国建筑出版在线（建工社微课程APP）隐私权声明 中国建筑出版在线（建工社微课程APP）尊重并保护所有用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，中国建筑出版在线（建工社微课程APP）会按照本隐私权声明的规定使用和披露您的个人信息。中国建筑出版在线（建工社微课程APP）会高度审慎地对待这些信息。本隐私权声明属于中国建筑出版在线（建工社微课程APP）服务使用协议不可分割的一部分。您在同意中国建筑出版在线（建工社微课程APP）服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权声明的全部内容。1. 隐私信息(a)您在注册中国建筑出版在线（建工社微课程APP）账号时，您需要根据中国建筑出版在线（建工社微课程APP）的要求提供个人注册信息，包括您的手机号，以用于注册、登录、使用建工社微课程产品和服务，及我们的客服和售后为您提供咨询服务，并保障您的账户安全；(b)您在使用中国建筑出版在线（建工社微课程APP）网络服务时，或访问中国建筑出版在线网页时，中国建筑出版在线自动接收并记录您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据;(c)当您使用建工社微课程服务时，我们可能收集和汇总诸如用户的来源途径、访问顺序等信息，例如记录每个用户的来源途径、浏览器软件、设备相关的信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、SIM卡及ICCID信息、设备应用安装列表、硬件序列号、设备环境等软硬件特征信息），以及设备所在位置相关信息（例如IP地址、MAC地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）等数据，以保障您的账户及交易安全；(d)为了保障向您提供的服务的安全稳定运营，预防病毒、木马程序和其他恶意程序、网站，我们会接收并记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、MAC、Serial、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息、UUID、IDFA）、设备所在位置相关信息（包括IP、地址、位置信息、能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙）。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。(e) 中国建筑出版在线（建工社微课程APP）通过合法途径从商业伙伴处取得您的用户个人数据；(f)您在使用中国建筑出版在线（建工社微课程APP）网络服务时，需使用摄像头（相机）的功能，您可以使用这个功能完成拍照答疑功能；(g)在您使用公开课时，我们将申请您的日历权限，以用于提醒您参与公开课课程。2. 信息使用(a) 中国建筑出版在线（建工社微课程APP）不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和中国建筑出版在线（建工社微课程APP）(含中国建筑出版在线（建工社微课程APP）关联公司)单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。(b) 中国建筑出版在线（建工社微课程APP）不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何中国建筑出版在线（建工社微课程APP）平台用户如从事上述活动，一经发现，中国建筑出版在线（建工社微课程APP）有权立即终止与该用户的服务协议。(c) 基于服务用户的目的，中国建筑出版在线（建工社微课程APP）可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与中国建筑出版在线（建工社微课程APP）合作伙伴共享信息，以便他们向您发送有关其产品和服务的信息(后者需要您的事先同意)。3. 信息披露　　在如下情况下，中国建筑出版在线（建工社微课程APP）将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分地披露您的个人信息：(a) 经您事先同意，向第三方披露;(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息;(f) 在中国建筑出版在线（建工社微课程APP）上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，中国建筑出版在线（建工社微课程APP）有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。【调序号】(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露;(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者中国建筑出版在线（建工社微课程APP）服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露;(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷;(g) 其他中国建筑出版在线（建工社微课程APP）根据法律、法规或者网站声明认为合适的披露。4. 信息存储和交换　　当您在读电子书、听音频课程、观看视频、上直播课时，需要写入并读取外部存储，因此我们将会申请获取您设备的存储权限并根据您的授权执行后续操作。中国建筑出版在线（建工社微课程APP）收集的有关您的信息和资料将保存在中国建筑出版在线（建工社微课程APP）及(或)其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能会在境内外被访问、存储和展示。5. Cookie的使用(a) 在您未拒绝接受Cookies的情况下，中国建筑出版在线（建工社微课程APP）会在您的计算机上设定或取用Cookies ，以便您能登录或使用依赖于Cookies的本应用平台服务或功能。中国建筑出版在线（建工社微课程APP）使用Cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。(b)您可以通过修改浏览器设置的方式选择接受或拒绝接受Cookies。但如果您拒绝接受Cookies，则您可能无法登录或使用依赖于Cookies的中国建筑出版在线（建工社微课程APP）网络服务或功能。(c) 通过中国建筑出版在线（建工社微课程APP）所设Cookies所取得的有关信息，将适用本声明。6. SDK的使用(a)为保障我们服务的稳定运行、功能实现，实现本隐私条款中声明的目的，我们可能会嵌入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息，如设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）等共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。(b)建工社微课程接入第三方SDK清单：  ①微信，调取您的设备信息，用于一键登录；  ②腾讯Bugly，调取您的设备信息，用于建工社微课程对应用异常崩溃问题进行收集和解决；  ③腾讯视频，用于提供视频录播服务；  ④CC视频，用于提供视频录播及直播服务；       ⑤友盟+SDK，用于提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；      ⑥七鱼，用于提供在线客服服务。7. 信息安全(a) 中国建筑出版在线（建工社微课程APP）账号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。中国建筑出版在线（建工社微课程APP）将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。(b) 在使用中国建筑出版在线（建工社微课程APP）网络服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄漏，尤其是中国建筑出版在线（建工社微课程APP）用户名及密码发生泄露，请您立即联络中国建筑出版在线（建工社微课程APP）客服，以便采取相应的技术措施。8.隐私权声明的更新 (a)基于网络平台操作实践、相关服务和法律法规的变化，我们会经常更新本隐私权声明，请您定期查阅。 (b)如果决定更新隐私权声明，我们会在本隐私权声明标注新的“生效日期”，并在我们认为适当的位置给出提示。  9.注销账户您可以通过拨打客服电话400-818-8688，联系我们申请注销账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。特别注意，注销账户后，您将放弃以下权益和资产：(a)账户信息、课程使用权、题库使用权、其他会员权益、虚拟资产且无法恢复(b)无法使用账户原验证手机登录建工社微课程(c)解除与第三方授权或绑定关系账户一旦注销，我们将无法协助您重新恢复前述服务，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，请您在操作之前，确保您的账户无任何纠纷，并自行备份账户相关的所有信息和数据，下载并保存好订单商品和服务的交易凭证、票据（如电子发票）等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用或无法享受相关售后服务。您注销账户后，我们将在15个工作日内核查和处理，停止为您提供产品与或服务，注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，同时请您知晓并理解，根据相关法律规定，相关交易记录须在建工社微课程保存1年甚至更长的时间。 10.联系我们如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们建知（北京）数字传媒有限公司地址：北京市石景山区点石商务公园5号楼联系电话：400-818-8688











关于我们
网站介绍
网站地图
联系我们


新手指南
注册
登录
微信绑定账户


如何兑换
如何兑换增值服务
哪些书可以兑换增值服务


如何学习
如何听课
如何做题
如何用微信学习
视频打不开怎么办
文档打不开怎么办


关注微信


APP下载

客服热线400-818-8688
工作时间：09:00-18:00




中国建筑工业出版社主办 京ICP备：13006569号-1 京B2-20192502 版权声明



















客服









热线



客服热线
4008-188-688
工作时间：09:00-18:00








扫一扫




建工社微课程










回到
                        顶部














