








“i车保护神”隐私政策





“i车保护神”隐私政策


 


                    成都爱车保信息技术有限公司/“i车保护神”平台（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的平台服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《“i车保护神”隐私政策》（“本隐私政策”或“本政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
                
本政策将帮助您了解以下内容：
一.我们如何收集和使用您的个人信息
二.我们如何使用 Cookie 和同类技术
三.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四.我们如何保护和保存您的个人信息
五.您如何管理个人信息
六.未成年人信息的保护
七.通知和修订
八.如何联系我们

                    本政策与您所使用的“i车保护神”平台服务息息相关，希望您在使用我们的服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容。您使用或在我们更新本政策并在平台上公示后继续使用我们的服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
                
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特
                    定自然人活动情况的各种信息。
                    本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱、QQ号码、微信号码等）；
                    个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及余额、优惠券等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。
                
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特
                    个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，
                    本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息；面部识别特征；
                    个人身份信息；网络身份识别信息；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。
                
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特
                    我们的服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上交易所必须的功能、改进我们的服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。
                    我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：

1、实现网上交易所必须的功能
（1）用户注册
您首先需要注册一个“i车保护神”平台账号成为平台用户。
                    当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的平台账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
                    您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日、兴趣爱好以及您的实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。
                
（2）商品/服务信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品或服务，我们可能会收集您使用我们的服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品或服务信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
                
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。

为了让您能够更好的体验产品功能，以及更好的与我们开展的业务相契合。我们会获取您的摄像头权限，主要用于二维码的扫描、从相册中上传图片用于发布社交动态、发布二手车照片。
（3）下单
当您选择通过平台进行线上购物且通过我们、商家或第三方配送时，您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。

上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。

（4）支付功能
在您下单后，您可以选择与平台合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付等支付通道， 以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的平台订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
                
（5）交付产品或服务功能
在当您下单并选择由第三方配送时，与平台合作的第三方配送公司（包括顺丰、圆通等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意与平台合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
                
（6）客服与售后功能
我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
                
（7）收集消息
1）为了改善用户体验，集成友盟分享，我们使用第三方SDKcom.umeng收集程序崩溃错误日志此项个人信息。
2）为了更好的为用户提供基础服务，我们使用第三方SDKcn.jpush.android用于集成极光推送，通知app内收到他人消息，车辆驶出电子围栏，他人点赞等消息。
3）为了让用户能够及时接收消息，我们使用第三方SDKcom.huawei.hms集成极光推送里有华为推送的集成，通知app内收到他人的消息，车辆驶出电子围栏的消息，他人点赞等消息。
（8）敏感权限
应用运行中可能涉及到以下敏感权限
1. 读取存储卡中的内容
2. 修改或删除存储卡中的内容
3. 读取通话状态和移动网络信息
4. 访问大致位置信息（使用网络进行定位）
5. 访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）
6. 拨打电话
7. 相机
8. 录制音频
9. 修改系统设置
10. 显示在其他应用上面
11. 在后台使用位置信息
12. 读取已安装应用软件列表
使用理由：
1. 用户联系客服的时候需要用到
2. 显示弹框、全屏界面到其他应用上面
3. 拍照，聊天，联系客服等需要用到。
4. 定位自己的车辆和自己的距离，加油等功能需要。
5. 定位自己的车辆和自己的距离，加油等功能需要。
6. 定位自己的车辆和自己的距离，加油等功能需要。
7. 用户使用微信支付宝分享支付等需要用到。
8. 聊天，联系客服需要用到。
9. 聊天，联系客服，上传反馈等需要用到。
 10. 用户分享图片等需要用到。
11. 登录时候，拉取动态信息等需要用到。
12. 使用推送设置的时候需要用到
2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好（您可以在账户设置中选择）进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。
                
3、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于平台系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
                
（一）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（二）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的平台账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
                    
（三）您个人信息使用的规则
1、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
2、请您注意，您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们有权继续保留您的个人信息。
3、我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
5、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。

二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Flash Cookies，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookies”）。借助于 Cookies，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。 
                
2、如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookies的接受程度或拒绝我们的Cookies，您也可以清除软件内保存的所有Cookies，但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站或平台，且可能需要在每一次访问我们的网站或平台时更改用户设置。 Cookies，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookies”）。借助于 Cookies，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。 
                
（二）同类技术的使用
除 Cookies 外，我们还会在平台上使用Session/Geolocation/localStorage/ sessionStorage等其他同类技术。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们不会与“i车保护神”平台服务提供者以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护平台、平台的关联方或合作伙伴、您或其他平台用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。
3.互联网并非绝对安全的环境，使用平台服务时，我们强烈建议您不要使用非平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
4.在使用平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络平台客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
5.请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
6.请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7.我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过平台公告方式获得。
8.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
（二）您个人信息的保存
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。
2、请您注意，当您成功申请注销平台账户后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行匿名化处理。
五、您如何管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、查询您的个人信息
您有权查询您的信息。您可以通过以下方式自行查询您的信息：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“账号管理”执行此类操作。
订单信息：您可以在平台中查阅或清除您的订单记录、交易记录等。
如果您无法通过上述路径查询该等信息，您可以随时通过平台客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
2、更正或补充您的信息
当您发现我们处理的关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“1、查询您的信息”中列明的方式提出更正或补充申请。
3、删除您的信息
您可以通过“1、查询您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我们的服务，或您主动注销了账号；
5.如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
4、改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外，您可以在“账号管理”中设置或与平台客服联系或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权同意。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5、注销您的账户
您可以自行在“我的-我的设置”页面，提交账户注销申请。
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
6、响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过平台客服发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
六、未成年人的个人信息保护
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、通知和修订
1、为给您提供更好的服务以及随着平台业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在平台网站和移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问平台以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
八、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问平台在线客服系统、或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。
2、一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
九、协议更新
本协议更新于2021年11月3日，从更新日起即刻生效。

 



