





云图数字应用隐私政策





    云图数字应用隐私政策

    尊敬的用户：

    深圳市云图数字科技有限公司（以下简称“云图数字”）十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的信息安全可靠。本政策仅适用于云图数字应用收集和存储的用户信息和数据。请在使用云图数字应用前，务必仔细阅读并了解和同意《云图数字应用的隐私政策》。该政策规定了您在使用云图数字应用时，我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供的信息。如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务供应商连接服务时，我们会征得您的授权使用这些信息。如果您已经开始使用云图数字应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。
  

    您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人，如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。

    1.我们收集哪些信息以及如何使用信息

    1.1信息收集

    云图数字应用怎样收集并使用您的信息，我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过设备收集以下信息

    （1）蓝牙权限

    •蓝牙设备入网

    （2）相机权限

    •扫描二维码入网

    •音视频通话

    •拍摄图片设置用户头像

    •拍摄图片设置情景背景

    •拍摄图片设置房间背景

    （3）地理位置权限

    •适配蓝牙功能

    •自动定位家庭位置

    •展示地域天气相关信息

    （4）麦克风权限

    •音视频通话

    （5）文件存储权限

    •更换头像

    •更换情景背景

    •更换房间背景

    （6）震动权限

    •操作反馈

    （7）WiFi权限

    •设备热点入网

    （8）短信权限

    •注册账号、修改密码或找回密码

    （9）已安装应用列表权限

    •实现无线宽带产品的零流量分享应用的功能

    （10）读取手机状态权限(手机号或设备唯一标识信息(如IMEI、IMSI、Android ID、MAC、设备序列号等))

    当您在云图平台注册时，我们可能会收集您的手机号或电子邮箱地址及您设置的账号密码，以为您创建您的云图平台账号，如果您拒绝提供上述信息，则您无法在云图平台上注册账号。另外应用需要获取用户手机号分享智能门锁开锁密码给家人。我们的消息推送使用第三方推送服务，用于传感器告警或门铃机呼叫等，会收集您的手机号或设备唯一标识信息(如IMEI、IMSI、Android
    ID、MAC、设备序列号等)等，第三方SDK说明详细见1.14
  

    以上信息收集目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

    记住您的身份。例如：cookies、ua、地理位置有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。

    分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies、ua、地理位置来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。

    广告优化。cookies、ua、地理位置有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。

    您可以通过终端设备设置拒绝或管理cookies或ua,地理位置。但请注意，如果停用cookies或ua,地理位置，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。
  

    1.2智能设备管理基础服务

    为了发现智能设备并连接WLAN网络，“云图数字”应用需要访问手机位置权限，获取WLAN列表和您输入的WLAN名称、WLAN密码。其中WLAN密码属于个人敏感信息。上述信息只在本地使用，不会上传服务器。

    为方便您绑定设备，您可以在“云图数字”应用设置“记住密码”，WLAN密码将加密保存在“云图数字”应用本地，用于下次绑定设备时使用，无需您再次输入WLAN密码。但如果您不设置“记住密码”，并不会影响使用设备绑定功能。

    如果您使用了支持自动获取WLAN名称和WLAN密码的华为手机或者路由器，WLAN名称和WLAN密码将会自动填充，用于设备绑定。

    为了实现智能设备绑定、控制和管理设备的功能，我们需要收集您的以下信息：设备名称、型号、版本、生产厂家、设备唯一标识信息(如IMEI、IMSI、Android
    ID、MAC、设备序列号等)、IP地址、设备运行状态、自定义属性、设置参数、业务事件和设备控制及使用记录。收集此类信息的目的是绑定智能设备，对设备进行控制和管理，以及设置设备属性和参数，查看设备工作状态和历史记录，开展设备与服务运营状态的统计、审查与研究，改善智能设备质量和服务。
  

    我们将按照以下方式使用您的个人信息：上述信息将加密传输并保存至服务器，“云图数字”应用会根据您的授权从服务器查询数据并显示在设备页面。

    若您不提供这类信息，将无法使用“云图数字”应用的发现、绑定、控制和管理设备功能。

    收集上述数据的包括如下设备：

    照明类设备，包括各类照明灯、情景灯、读写台灯、智能灯带、香薰灯、音乐灯等。开关控制类设备，包括各类智能开关、情景面板、多功能控制器、红外遥控器等。安防类设备，包括各类传感器、门铃、网关、报警器、遥控器、紧急按钮等。环境类设备，包括各类普通空调、中央空调、新风机、空气质量检测仪、环境参数检测仪、空气净化器、智能风扇、加湿器、暖气系统、空调伴侣等。带显示屏幕类设备，包括各类平板、智慧屏、显示器等。其他类设备，包括各类窗帘、网关等
  

    上述部分设备仅支持在应用市场上线的版本，您如果想要体验对这些设备的基础管理服务，可以到应用市场更新本应用之后使用。

    1.3语音识别

    该功能是将您说出的话（音频）转化为文本，用于云图数字应用分析和理解，从而执行您想要完成的命令。本产品中的语音识别服务由云图数字以及苏州思必驰信息科技有限公司（以下简称“思必驰”）联合提供服务，我们需要收集如下信息：位置信息、通讯录中的联系人姓名、本地已安装的应用名称、您设定的教学命令和组合命令的触发语句、您在使用该产品过程中说出的语音内容/音频。这些信息会经过加密处理后上传至云图数字以及第三方服务提供商的云端进行语音识别处理。
  

    1.4语义理解

    该功能是将您转化为文本后的命令进行语义层面的分析和理解，从而执行相应的命令。本产品中的语义理解服务由云图数字与北京百度网讯科技有限公司（以下简称“百度”）、北京搜狗科技发展有限公司（以下简称“搜狗”)等第三方服务提供商联合提供服务，我们需要收集如下信息：您在使用该产品时所产生的指令、会话等信息（例如语音所转化后的文字信息以及手动键盘输入的文字信息）、当前地理位置、获知当前前台应用的名称以及运行状态等信息（例如前台是音乐应用，以及音乐的播放状态）、这些信息会经过脱敏处理后上传至云图数字公司以及第三方服务提供商的云端进行语义理解处理以及辅助会话的上下文理解。
  

    1.5模拟点击

    该功能旨在将您的语音命令转化成与用手指一样的模拟操作，因此我们需要收集如下信息：界面控件、文本、图像的位置。这些信息不会被保存，并且仅在手机本地处理。同时，我们需要开启“语音助手”的辅助功能权限，用以辅助获取您输入的信息以及屏幕上的内容。为了提高模拟点击动作的准确率，云图数字应用需要在有网络连接的情况下（WLAN或移动网络）自动更新模拟点击的配置插件。
  

    1.6拨打电话与发送信息

    云图数字应用为了能够实现拨打电话以及发送信息的功能，我们需要收集您的以下信息：通讯录中的联系人姓名、假名化后的设备标识符、移动网络代码和移动设备国家代码。您的联系人的组别属性、名称以及电话号码仅存储在本地进行处理，不会上传到服务器。
  

    1.7查询天气和预约任务

    云图数字应用为了能够实现查询天气和预约任务中跟地点相关的功能，我们需要收集您的地理位置信息，包括但不限于：当前位置、常访问位置、居住地址以及办公、学习位置。

    1.8查询与设置日程

    云图数字应用为了能够实现查询与设置日程的功能，我们需要收集并处理您的日历信息。该信息的收集和处理仅在本地完成，用于查询和设置您的日程。

    1.9个人教学命令

    在教学功能中，为了将您的语音命令模拟成您的实际手指操作，我们需要开启“语音助手”的辅助功能权限，用以辅助获取您输入的信息以及屏幕上的内容。

    1.10调用第三方应用

    为了提供更为丰富的服务，云图会通过云端与第三方应用开放接入接口。由三方服务方应用为您提供相应的服务（例如：导航、订机票等》、我们会将第三方服务方/应用所需要的信息提供给对方包括但不限于：语音识别结果（文字信息）、位置信息。
  

    在使用的功能涉及第三方时可能会跳转到第三方应用或网站上，我们强烈建议您仔经阅读该第一方的服务条款和隐私政策因为我们无法控制象三方应用或网站，也不为第三方损害您的权益承担任何责任。

    1.11语音识别的精准度训练

    为了给您提供更精准的语音识别服务，我们需要收集信息，假名化后的设备标识符、移动网络代码和移动设备国家代码您提供的语音内容以及相应的识别结果您的以上信息将会保存在深圳市云图数字科技有限公司云端，用于进行机器学习训练。您可通过进入“加入用户体验改进计划”点击“加入用户体验改进计划的开关与我们提供的数据进行训练。（该开关并不是只用于管理云图数字应用的相关信息）。
  

    1.12微信自动播报

    微信播报功能需要获取读取通知权限，通过识别、加密上传手机通知栏内容，进行语音播报。通知栏内容仅用于实现微信播形功能执行元年后即的划际，不会被存储或用于其他目的。若您启用该功能，视为您已理解并同急上述内容，上述权限仅在您启用功能期间调用，您可以随时关闭。
  

    1.13宣传推广

    为了开展新闻报道或运营活动；需要提供去标识化的信息进行展示。若您不能提供上述目的中任——项所需的信息（1.1和1.11除外），则云图数字应用都无法正常使用。

    1.14我们的第三方服务供应商




          第三方SDK名称

          信息收集类型

          信息收集/使用目的

          适用操作系统





          腾讯Bugly

          App异常、崩溃数据，设备型号、App版本号、系统版本号 

          用于统计App异常情况，用于我们更好地适配用户的设备系统 

          安卓、IOS



          百度定位SDK

          手机位置信息、手机WIFI信息

          用于提供与位置相关的服务 

          安卓、IOS



          极光推送SDK

          设备信息、网络信息、位置信息

          检测和防止欺诈活动，帮助规避不必要损失，设备信息紧急提醒 

          安卓、IOS



          小米推送SDK

          设备信息、 Wi-Fi地址、运营商信息

          本消息推送服务在MU上为系统级通道，并全平台通用，为开发者提供稳定、可靠、高效的推送服务 

          安卓



          微博登录SDK

          设备信息

          帮助用户使用微博账号登录，分享内容，同步信息 

          安卓、IOS



          华为推送SDK

          设备信息、运营商信息

          华为推送（Push）是为开发者提供的消息推送平台，建立了从云端到手机端的消息推送通道，让应用可以将最新信息及时通知您，构筑良好的用户关系，提升您的感知和活跃度。华为Push支持透传消息、通知栏消息、富媒体消息 

          安卓



          酷控红外SDK

          手机型号

          提供红外码数据以及匹配红外码所需的品牌运营商等数据 

          安卓、IOS



          VIVO消息推送SDK

          无

          vivo推送是vivo公司向开发者提供的消息推送服务，通过在云端与客户端之间建立一条稳定、可靠的长连接，为开发者提供向客户端应用实时推送消息的服务，支持百亿级的通知/消息推送，秒级触达移动用户 

          安卓



          OPPO PUSH客户端SDK

          无

          OPPO PUSH是OPPO公司向开发者提供的消息推送服务，通过服务端与OS端建立的一条稳定、可靠的长连接通道，向OPPO手机系统（Color OS）上的App应用客户端实时推送消息的服务。 

          安卓



          微信登录SDK

          无

          提供微信登录功能 

          安卓、IOS



          微消息队列MQTT版

          无

          微消息队列MQTT版是阿里云推出的一款面向移动互联网以及物联网领域的轻量级消息中间件，针对移动互联网以及物联网IoT场景的消息传输特点，支持了包括MQTT、Websocket等主流通信协议。同时，微消息队列MQTT版在数据传输层支持原生TCP长连接、SSL加密、Websocket等传输形式，支持包括C/C++、Java、iOS、Android等主流开发语言和平台。
        

          安卓、IOS




    2.保留政策与数据存储

    如果有必要实现收集信息的目的或者逆守适用法律要求或者允许，我们将一直保留个人信息，只要能够合理断出保留个人信息无法实现收生信息的目的，我们将不会再保留个人信息，或者会消除将个人信息和特定个人关联在一起的途径。

    2.1数据存储

    我们在本产品和服务中所收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。数据存储期限我们仅为实现上述目的所需要的时间来保留您的个人信息，并在超出保留时间后匿名化处理您的个入信息，但法律法规另有要求的除外。在云图数字应用中，您的个人数据具体留存时间如下：为了优化语音识别的准确率从而改善用户体验,我们会采集假名化后的设备标识符、位置信息、移动网络代码和移动设备国家代码、语音内容及相应语音识别结果，数据的存储期限至少6个月。我们也会将您的部分个人数据上传至服务器以及提供给第三方服务用于完成语音识别服务。另外如果我们的产品或服务发生了停止运营的情况时，我们将以推送通知公告等形式告知您并期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
  

    2.2保留政策

    我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。

    向您提供服务,满足您的个性化需求。

    产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。

    安全保障。例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。

    向您推荐您可能感兴趣的服务、信息等。

    管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等。

    3.隐私保护

    尊重用户个人隐私信息的私有性是云图数字的一贯制度，云图数字将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者云图数字发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。您选择使用华为账号登录使用我们的服务时，华为账号会与云图账号进行绑定。当您订购后，我们将同步您的订购关系及个人学习进度信息到华为教育中心App，目的是为了您在使用华为教育中心App时，也能直接看到您在云图的订购状态和学习进度信息。
  

    1)云图数字未经用户同意不向任何第三方公开、透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：

    a.云图数字根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；

    b.为改进产品、服务，云图数字将收集的用户个人隐私信息分享给云图数字的合作伙伴（即"云图"软件中显示的课程内容的提供方）；

    c.由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因云图数字原因导致的个人隐私信息的泄露；用户自行向第三方公开其个人隐私信息；

    2)任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。

    用户同意云图数字可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：

    a.云图数字向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；

    b.云图数字内部进行审计、数据分析和研究等，以改进云图数字的产品、服务和与用户之间的沟通；

    3)云图数字的合作伙伴（即"云图"软件中显示的课程内容的提供方）进行数据分析和研究等，以改进合作伙伴的产品、服务和与用户之间的沟通；依本协议约定，云图数字管理、审查用户信息及进行处理措施；

    4)适用法律法规规定的其他事项；

    5)除上述事项外，如未取得用户事先同意，云图数字不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。用户的地理位置信息为个人隐私信息，用户成功注册“云图”账号视为确认授权云图数字提取、使用用户的地理位置信息。

    6)为了改善云图数字的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，云图数字或会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息。

    4.法律法规

    本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。
  

    1)用户不得利用“云图”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：

    云图数字郑重提醒用户注意本协议中免除云图数字责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议,并在其法定监护人的同意下使用本服务。

    2)本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和云图数字之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交云图数字住所地有管辖权的人民法院管辖。

    3)本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

    4)反对宪法所确定的基本原则的；

    危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

    损害国家荣誉和利益的；

    煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

    破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

    散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

    散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

    侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

    含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

    5)用户不得利用“云图”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰“云图”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：

    含有任何性或性暗示的；

    含有辱骂、恐吓、威胁内容的；

    含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；

    涉及他人隐私、个人信息或资料的；

    侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

    含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

    5.使用规则

    用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表云图数字的观点、立场或政策，云图数字对此不承担任何责任。

    1)用户不得利用“云图”账号或本服务进行如下行为：

    提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；

    强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；

    虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

    利用技术手段批量建立虚假账号的；

    利用“云图”账号或本服务从事任何违法犯罪活动的；

    制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

    2)其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“云图”正常运营或云图数字未明示授权的行为。

    用户须对利用“云图”账号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与云图数字无关。如因此给云图数字或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

    3)云图数字提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示云图数字和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，云图数字不承担任何责任。
  

    6.帐户管理

    “云图”账号的所有权归云图数字所有，用户完成申请注册手续后，获得“云图”账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。云图数字因经营需要，有权回收用户的“云图”账号。

    1)用户可以更改、删除“云图”帐户上的个人资料、注册信息及传送内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除用户储存在系统中的文字和图片。用户需承担该风险。

    2)用户有责任妥善保管注册账号信息及账号密码的安全，因用户保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由用户自行承担。用户需要对注册账号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的账号或密码。在用户怀疑他人使用其账号或密码时，用户同意立即通知云图数字。
  

    3)用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，云图数字在通知用户后有权依据协议中断或终止对违约用户“云图”账号提供服务。同时，云图数字保留在任何时候收回“云图”账号、用户名的权利。
  

    4)如用户不愿再继续使用“云图”账号，可以申请注销账号。具体操作方式为:进入云图数字App，点击“我的”-“更多设置”-“账号与安全”-“账号注销”。请您注意，账号注销将清除账户下的所有账户信息、用户信息、设备信息和家庭信息，且注销后数据不可找回、不可恢复，请谨慎操作。账号注销后我们将会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
  

    7.数据储存

    云图数字不对用户在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。

    1)云图数字可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。

    2)如用户停止使用本服务或本服务终止，云图数字可以从服务器上永久地删除用户的数据。本服务停止、终止后，云图数字没有义务向用户返还任何数据。

    8.知识产权声明

    除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，云图数字在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等的知识产权均归云图数字所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。除另有特别声明外，云图数字提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归云图数字所有。
  

    云图数字在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他云图数字标志及产品、服务名称（以下统称“云图数字标识”），其著作权或商标权归云图数字所有。未经云图数字事先书面同意，用户不得将云图数字标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用或其他有权处理云图数字标识的行为。
  

    2)上述及其他任何云图数字或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经云图数字或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

    9.法律责任

    如果云图数字发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，云图数字有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、聊天记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁、设备封禁、功能封禁的处罚，且通知用户处理结果。
  

    1)用户理解并同意，云图数字有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

    2)用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿云图数字与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

    10.服务的变更、中断、终止

    鉴于网络服务的特殊性，用户同意云图数字有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务）。云图数字变更、中断或终止的服务，云图数字应当在变更、中断或终止之前通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的服务；如用户不愿意接受替代性的服务，如果该用户已经向云图数字的虚拟账户充值，云图数字应当按照该用户实际使用服务的情况扣除相应款项之后将剩余的款项退还用户的虚拟账户中。
  

    如发生下列任何一种情形，云图数字有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：

    根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

    用户违反相关法律法规或本协议的约定；

    按照法律规定或有权机关的要求；

    出于安全的原因或其他必要的情形。

    11.联系我们

    如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们使用或披露您的个人信息有任何问题，请拨打我们的官方客服电话400-900-009或通过在线客服与我们取得联系。

    12.更新说明

    云图保留随时更新本声明的权利，当声明发生修改时，我们会通过弹窗或通知的方式告知您变更后的声明。如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隙私政策。

    本声明自更新之日起生效

    深圳市云图数字科技有限公司

    更新日期：2021年12月15日




