





















云南省职业技能网络培训平台 | 用户协议










 
用户注册协议与隐私政策



感谢您使用云南省职业技能网络培训平台！

为了更好地保障您的个人权益，请认真阅读《使用协议》的全部内容，同意并接受全部条款后开始使用我们的产品和服务。若不同意，将无法使用我们的产品和服务。

云南省职业技能网络培训平台手机帐号服务条款



       
     
【注意】欢迎申请使用云南省职业技能网络培训平台公司提供的服务。请您（下列简称为“用户”）仔细阅读以下全部内容（特别是粗体下划线标注的内容）。如用户不同意本服务条款任意内容，请勿注册或使用云南省职业技能网络培训平台服务。如用户通过进入注册程序并勾选“我同意云南省职业技能网络培训平台手机帐号服务条款”，即表示用户与云南省职业技能网络培训平台公司已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。此后，用户不得以未阅读本服务条款内容作任何形式的抗辩。


1. 
服务条款的确认和接纳

云南职培平台服务涉及到的云南职培平台产品的所有权以及相关软件的知识产权归云南职培平台所有。

云南职培平台所提供的服务必须按照其发布的公司章程，服务条款和操作规则严格执行。本服务条款的效力范围及于将云南职培平台手机帐号作为登录帐号的云南职培平台产品和服务（以下简称“云南职业培”），用户在享受云南职培平台各单项服务时，应当受本服务条款的约束。

当用户使用云南职培平台各单项服务时，用户同意以单项服务要求的方式同意该单项服务的服务条款以及云南职培平台公司在该单项服务中发出的各类公告（下列简称为“单项条款”），在此情况下单项条款与本服务条款同时对用户产生效力。若单项条款与本服务条款存在同类条款的冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。

2.云南职培平台手机帐号服务简介

本服务条款所称的“云南职培平台手机帐号”是指用户以手机号码作为帐号注册的合法、有效的帐号，云南职培平台手机帐号注册成功后帐号即为手机号。

大能手教育科技（北京）有限公司运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供各项服务。用户必须：（1）提供设备，如个人电脑、手机或其他上网设备。（2）个人上网和支付与此服务有关的费用。

3.云南职培平台手机帐号注册规则

云南职培平台手机帐号注册资料包括但不限于：用户的手机号码、密码及注册云南职培平台手机帐号或更新云南职培平台手机帐号注册资料时输入的所有信息或更新云南职培平台手机帐号时输入的所有信息以及用户使用云南职培平台各单项服务时输入的名称、头像等所有信息。

用户在注册云南职培平台手机帐号时承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在云南职培平台手机帐号注册资料中出现违法和不良信息，且用户保证其在注册和使用帐号时，不得有以下情形：（1）违反宪法或法律法规规定的；（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

若用户提供给云南职培平台公司的帐号注册资料不准确，不真实，含有违法或不良信息的，云南职培平台公司有权不予注册，并保留终止用户使用云南职培平台各项服务的权利。若用户以虚假信息骗取帐号注册或帐号头像、个人简介等注册资料存在违法和不良信息的，云南职培平台公司有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施。对于冒用关联机构或社会名人注册帐号名称的，云南职培平台公司有权注销该帐号，并向政府主管部门进行报告。

根据相关法律、法规规定以及考虑到云南职培平台产品服务的重要性，用户同意：（1）在注册云南职培平台手机帐号时提交个人有效身份信息进行实名认证；（2）提供及时、详尽及准确的帐户注册资料；（3）不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求，对注册云南职培平台手机帐号时填写的身份证件信息不能更新。用户同意，其提供的真实、准确、合法的云南职培平台手机帐号注册资料作为认定用户与其云南职培平台手机帐号的关联性以及用户身份的唯一证据。用户在享用云南职培平台各项服务的同时，同意接受云南职培平台提供的各类信息服务。云南职培平台公司提醒用户，用户注册云南职培平台手机帐号或更新注册信息时填写的证件号码，在注册云南职培平台手机帐号成功或补充填写后将无法进行修改，请用户慎重填写各类注册信息。

用户同意，在用户通过客服申诉并提交云南职培平台公司要求的身份认证信息材料的，则该用户原云南职培平台手机账号下的所有使用记录及充值数据可以转移到该用户提供的、未注册过云南职培平台手机账号的新手机号关联的新云南职培平台手机账号并自行承担因此等转移产生的后果。

为使用户及时、全面了解云南职培平台公司提供的各项服务，用户同意，云南职培平台公司可以多次、长期向用户发送各类商业性短信息而无需另行获得用户的同意。

在法律法规允许的范围内，用户同意云南职培平台手机账号所有权，以及与注册、使用云南职培平台手机帐号相关的服务数据和记录，包括但不限于所有注册、登录、消费记录和相关的使用统计数据，归云南职培平台公司所有。发生争议时，用户同意以云南职培平台公司的系统数据为准，云南职培平台公司保证该数据的真实性。

尽管有前述约定，在法律法规允许的范围内，对于用户使用云南职培平台手机帐号享受云南职培平台公司旗下单项服务时产生的服务数据和记录，包括但不限于产品登录记录、消费记录及其他产品日志、产品客户服务记录，归具体产品运营主体所有。发生争议时，用户同意以具体产品运营主体的系统数据为准。但是如果单项条款存在与前述不同的约定，则以单项条款约定为准。

4.服务条款的修改

云南职培平台公司有权在必要时通过在网页上发出公告等合理方式修改本服务条款以及各单项服务的相关条款。用户在享受各项服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务条款以及该单项服务的相关条款。用户如继续使用本服务条款涉及的服务，则视为对修改内容的同意，当发生有关争议时，以最新的服务条款为准；用户在不同意修改内容的情况下，有权停止使用本服务条款涉及的服务。

5.服务的变更或中止

云南职培平台公司始终在不断变更和改进服务。云南职培平台公司可能会增加或删除功能，也可能暂停或彻底停止某项服务。用户同意云南职培平台公司有权行使上述权利且不需对用户或第三方承担任何责任。

6.用户隐私制度

尊重用户隐私是云南职培平台公司的一项基本政策。云南职培平台公司将按照云南职培平台网站上公布的隐私政策
                （http://www.ynzyjnpx.cn/about.html  ）收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。请您完整阅读上述隐私权政策，以帮助您更好地保护您的个人信息。

我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：
                （1）帮助您完成注册及登录 为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用云南职培平台服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，
                包括手机号码、电子邮箱地址，并创建您的帐号、用户名和密码。在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本功能，您不需要注册成为
                云南职培平台用户及提供上述信息。 您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的头像、姓名、性别、身份证号、
                身份证照片、出生日期、联系电话、邮箱、民族、文化程度、政治面貌、户籍所在地、现居地址、详细地址、人员类型、当前就业状态、上传就业创业证、
                手持证件名称、手持证件号码、职业能力等级证书、本人电子照片、学生证号、学生所学专业、学籍号），这些信息将提供给云南省人力资源和社会保障厅、
                局部门进行审批，确保用户的职业技能培训资格是否符合，同时电子照片用于系统的线下课程监管考勤使用。 （2）实现身份认证 依照相关法律法规规定及监管要求，
                或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息（例如姓名、身份证、本人电子照片）、
                生物识别信息（静态或动态的面部特征）及其他身份信息以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务，并且无法进行上课考勤，
                最终导致考勤不合格。 为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。
                请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
                （3）维护基本功能的正常运行 在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障云南职培平台服务的网络及运营安全，
                以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
                <3.1>日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。
                例如:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、
                Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。 <3.2>设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。
                例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）
                、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
                为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，
                如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用云南职培平台服务。 请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。
                如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，
                除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。



   我们会对用户隐私进行以下管理（包含管理方式和范围）：
您对您的个人信息享有以下权利。根据法律法规要求，在特定情形下，除您另有
安排，您的近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对您的相关个人信息行使以
下权利。

（一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。
您可以通过以下方式管理您的信息:
个人信息查阅与管理：您可以通过“我的”-“个人设置”，进行个人信息的查阅与管理。
账号设置——您可以通过“我的”-“个人设置”-“帐号设置”页面访问、注销您的账号信息。
基本信息——您可以通过“我的”-“个人设置”-“资料设置”页面访问、更正您账号中的个人资料基本信息（身份认证信息除外）、详细信息、职培信息等。
人脸采集——您可以通过“我的”-“个人设置”-“人脸采集”页面访问、修改您的人脸采集信息，为培训打卡操作准备。
请您知悉，根据法律法规的要求及不同信息的技术条件需要，我们可能无法立即从系统中完全删除您所希望删除的相应信息，在此之前，我们将根据法规要求对相应信息仅进行存储并采取必要的安全保护措施方面的处理。如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在 15 天内回复您的访问请求。


                     （二）改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以通过在云南省技能培训通App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。
您可以通过“我的-个人设置-撤回同意收集个人信息”中来操作管理及撤回您在 App 内设置的系统授权。
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。

（三）注销账号
您有权注销您的云南省技能培训通账号，您可以通过访问 App“我的”页面右上角“我的”-“个人设置”-“帐号设置”中进行在线操作。您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，
                       我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为云南省技能培训通存在违反法律的规定收集、
                       使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，
                       我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 15 天内答复您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、
                       给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。


7.用户的帐号、密码和安全性

用户可随时改变用户的密码和图标，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户应维持密码及云南职培平台手机帐号的机密安全，如果用户未保管好自己的帐号和密码而对用户、云南职培平台公司或第三方造成损害，用户将负全部责任。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，有义务立即通告云南职培平台公司。

8.不可抗力条款

云南职培平台公司对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。

9.禁止服务的商业化

用户承诺，非经云南职培平台公司同意，用户不能利用云南职培平台各项服务进行销售或其他商业用途。如用户有需要将服务用于商业用途，应书面通知云南职培平台并获得云南职培平台的明确授权。

10.用户管理

用户独立承担其发布内容的责任。用户对服务的使用必须遵守所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律。用户承诺：

（1）用户在云南职培平台的网页上发布信息或者利用云南职培平台的服务时必须符合中国有关法规，不得在云南职培平台的网页上或者利用云南职培平台的服务制作、复制、发布、传播以下信息：(a) 违反宪法确定的基本原则的；(b) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(c) 损害国家荣誉和利益的；(d) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；(e) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(f) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(g) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；(h) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；(i) 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；(j) 以非法民间组织名义活动的；(k) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。（2）用户在云南职培平台的网页上发布信息或者利用云南职培平台的服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。用户需遵守法律法规的规定使用云南职培平台微、博客服务。（3）用户不得利用云南职培平台的服务从事以下活动：(a) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；(b) 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；(c) 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；(d) 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；(e) 其他危害计算机信息网络安全的行为。（4）用户不得以任何方式干扰云南职培平台的服务。（5）用户不得滥用云南职培平台服务，包括但不限于：利用云南职培平台服务进行侵害他人知识产权或者合法利益的其他行为。（6）用户应遵守云南职培平台的所有其他规定和程序。

用户须对自己在使用云南职培平台服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在云南职培平台公司首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予云南职培平台公司等额的赔偿。若用户违反以上规定，云南职培平台有权作出独立判断立即暂停或终止对用户提供部分或全部服务，包括冻结、取消用户服务帐号等措施。用户理解，如果云南职培平台发现其网站传输的信息明显属于上段第(1)条所列内容之一，依据中国法律，云南职培平台有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。

用户使用云南职培平台电子公告服务，包括电子布告牌、电子白板、电子论坛、网络聊天室和留言等以交互形式为上网用户提供信息发布条件的行为，也须遵守本条的规定以及云南职培平台将专门发布的电子公告服务规则，上段中描述的法律后果和法律责任同样适用于电子公告服务的用户。

11.保障

用户同意保障和维护云南职培平台公司全体成员的利益，承担由用户违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、手机、帐号而产生的费用。用户或者使用用户帐号的其他人在进行培训过程中侵犯第三方知识产权及其他权利而导致被侵权人索赔的，由用户承担责任。

如用户或其它网络服务提供者利用云南职培平台公司的服务侵害他人民事权益的，应当承担侵权等法律责任。如用户利用云南职培平台公司的服务实施侵权行为的，被侵权人有权通知云南职培平台公司采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。云南职培平台公司接到通知后，因自身过错若未及时采取必要措施的，按法律规定承担责任。

12.通知

所有发给用户的通知都可通过电子邮件、常规的信件或在网站显著位置公告的方式进行传送。云南职培平台公司将通过上述方法之一将消息传递给用户，告知他们服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。

13.内容、商标的所有权

云南职培平台公司提供的内容包括但不限于：非用户上传/提供的文字、软件、声音、相片、视频、图表等。所有这些内容均属于云南职培平台公司，并受版权、商标、专利和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在云南职培平台公司授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。

 14.法律

本条款适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。

如使用本条款项下服务中出现纠纷的，用户与云南职培平台公司应友好协商解决，若协商不成，用户同意将纠纷提交中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁解决，并由3名仲裁员进行审理。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。若单项条款与本服务条款在管辖约定内容上存在冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。

15.信息储存及相关知识产权

云南职培平台公司对云南职培平台手机帐号上所有服务将尽力维护其安全性及方便性，但对服务中出现的信息（包括但不限于用户发布的信息）删除或储存失败不承担任何责任。另外云南职培平台公司有权判定用户的行为是否符合本服务条款的要求，如果用户违背了本服务条款的规定，云南职培平台公司有权中止或者终止对其云南职培平台手机帐号的服务。

云南职培平台公司尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权利。在云南职培平台手机帐号所含服务中，用户可能需要通过上传、发布等各种方式向云南职培平台公司提供内容。在此情况下，用户仍然享有此等内容的完整知识产权。用户在提供内容时将授予云南职培平台公司一项全球性的免费许可，允许云南职培平台公司使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、创建衍生作品、出版、表演及展示此等内容。

16.青少年用户特别提示

青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

17.云南职培平台手机帐号的有效期

用户清楚知悉云南职培平台手机帐号存在有效期，并同意不定时登录使用云南职培平台手机帐号以延续其有效期。

如果用户注册云南职培平台手机帐号后连续180天没有登录，则云南职培平台公司有权冻结该帐号。在冻结期内用户可以通过 原始密码+手机验证码、客服申诉等途径解除冻结，具体操作方式用户可在云南职培平台公司网站合适位置查询或咨询客服了解。如被冻结的云南职培平台手机账号在冻结期内被其他用户申请重新注册，并通过了注册时必须的验证，云南职培平台公司有权回收该账号供其他用户注册使用。

当帐号被冻结后，原云南职培平台手机帐号下的所有资料以及全部服务数据将为原用户保存540天（自该帐号最后一次登录之日起计算，也称“保存期”），如原用户连续540天没有通过客服申诉并提交云南职培平台公司要求的身份认证信息材料的，则原云南职培平台手机帐号下的云南职培平台充值一卡通点数自该帐号最后一次登录之日起的第540天24时到期作废，云南职培平台公司有权删除原云南职培平台手机帐号下的所有资料以及全部服务数据。 

18.其他

（1）云南职培平台公司不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响云南职培平台公司在将来行使该权利。（2）如本条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本服务条款的其余条款仍应有效且具有约束力，云南职培平台公司及用户均应尽力使该条款设定的本意得到实现。（3）本条款中的标题仅为方便而设，不作为解释本条款的依据。

如用户对本条款内容有任何疑问，可拨打全国客服电话 400-6731-128。













