



­­隐私政策


更新！

我们的隐私政策已于
	2022年5月23日更新。我们对隐私政策进行了修订，从该日期开始，这一隐私政策能够提供有关我们如何管理您在使用所有纯米产品和服务时透露的个人信息的隐私详情，除了特定的纯米产品或服务提供独立的隐私政策以外。

请花一些时间熟悉我们的隐私权惯例，如果您有任何问题，请告诉我们。

我们向您承诺

本隐私政策规定了纯米公司及关联公司（下文简称“纯米”或“我们”）如何收集、使用、披露、处理和保护您在使用我们的硬件产品以及我们在移动设备上提供的应用程序套装提供给我们的信息；若我们要求您提供某些信息，以便在使用纯米产品和服务时验证您的身份，我们将仅严格遵守本隐私政策和/或我们的用户条款与条件来使用这些信息。
本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求；您全面了解我们的个人资料收集和使用惯例而且确信自己最终能控制提供给纯米的个人信息，这一点至关重要。

在这项隐私政策中，“个人信息”指信息本身或与纯米能够访问的个人的其他信息联系后能够识别特定个人的数据。此类个人信息包括您的姓名、地址、电话号码和电子邮箱地址。

通过使用纯米产品和服务，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，包括我们随时作出的任何变更。我们承诺遵照适用法律（包括您所在地的数据保护法律）来保护您的个人信息的隐私、机密和安全。同时我们承诺我们的全体员工和代理商履行这些义务。

最后，我们所希望的就是为我们的用户带来最好的体验。如果您对这一隐私政策中概括的数据处理惯例有任何疑问，请通过
		privacy@tokit.com 联系我们的数据保护官，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴能直接处理您的问题。
	


收集哪些信息以及如何使用信息？


收集的信息类别

为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人信息。如果您不提供个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。

我们收集以下各类信息（无论其是否为个人信息）：


· 您提供给我们或上传的信息（包括您的联系方式）：我们可能收集您提供给我们的任一或所有个人信息，例如姓名、手机号码、电子邮箱地址、送货地址、纯米账号信息（例如您的安全相关信息、姓名、生日、性别）、订单、发票信息、您通过纯米云或其他应用（例如相册、联系人列表）等同步的资料或数据、与创建账户、参与TOKIT论坛或其他纯米平台相关的信息，您添加的联系人号码或发送的消息、反馈以及您提供给我们的任何其他信息。  


· 设备或SIM卡相关信息： 为保证安全运行与风控验证以及进行兼容性判断，我们会在应用使用期间及后台状态下获取您一些设备相关的信息。例如 IMEI 信息、IMSI 信息、MAC 地址、MIUI 版本、安卓版本、设备制造商信息和型号名称和网络运营商。


· 我们的产品集成第三方SDK供应商，接入合作方SDK目录如下：


小米、小米推送SDK

涉及个人信息：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
	使用目的及场景：向用户推送厨房设备状态及烹饪完成推送
	

友盟SDK

涉及个人信息：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、位置信息使用目的及场景：提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。  

腾讯浏览服务、腾讯浏览器、腾讯开放平台SDK

涉及个人信息：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）使用目的及场景：提升内部H5页面浏览速度、在遇到问题时收集问题日志。  

· 我们指定的与您相关的信息： 我们可能收集并使用诸如纯米账号等信息。
	

· 位置信息（仅适用于特定服务/功能）： 与您的位置相关的各类信息。例如国家代码、城市代码、移动网络代码、小区标识、经纬度信息和语言设置。  
	

· 登录信息： 与您使用某些功能、应用和网站相关的信息。例如cookie 和其他匿名标识符技术、IP 地址、临时消息历史和标准系统日志等。  
	

· 其他信息： 环境特征值 (ECV)（即从纯米账号、电话设备账号、连接的 Wi-Fi 账号和地理位置信息）
	

我们还可能收集其他各类与个人没有关联的匿名信息。例如，在使用特定服务时，可能收集用户的纯米手机的设备型号和系统版本号。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用、加入或参与我们产品和/或服务。


这些个人信息将会被如何使用


收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用法律。您特此同意我们出于本隐私政策规定的目的处理个人信息，并向我们的关联公司（其涉及通信、社交媒体、技术和云业务）、第三方服务供应商（定义如下）披露个人信息。


我们可能会将您的个人信息用于下列目的：


· 提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务，包括售后服务和客户支持，以及通过设备或网站提供的服务


· 与您就您的设备、服务或任何普通查询（例如更新、客户咨询支持、我们活动的相关信息、通知）等进行交流。


· 与您就您的设备、服务或任何普通查询（例如更新、客户咨询支持、我们活动的相关信息、通知）等进行交流。


· 允许您在公共论坛上发表评论。


· 进行促销活动，例如抽奖或微博活动。


· 分析和开发与我们产品及服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务。


· 储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。


关于我们如何使用您的信息（其中可能包含个人信息），下面提供了更多详细信息：


· 创建您的纯米账号。在通过网站或移动设备创建纯米账号时收集的个人信息用于建立用户的个人纯米账户和资料页。 处理您的订购单。与电子商务订单相关的信息可用于处理订购单和相关的售后服务，包括客户支持和重新发货。此外，订单号将用于交叉检查送货合作伙伴的订单和包裹的实际交付。收件人信息，包括姓名、地址、电话号码和邮政编码将用于送货。电子邮件地址用于向用户发送包裹跟踪信息。购买物品的清单用于打印发票，并允许客户确定包裹中的物品。  
	

· 允许您参与TOKIT论坛。 与TOKIT论坛或其他纯米网络平台有关的个人信息可能被用于个人资料页面展示、与其他用户互动、参与论坛。
	

· 提供纯米服务。 收集信息（设备或 SIM 卡相关信息，包括 IMEI 号码、IMSI 号码、电话号码、设备号、设备操作系统、MAC 地址、设备类别、系统和性能信息和诸如移动国家代码、移动网络代码、位置区域代码和小区标识等位置信息）用于激活 MIUI 服务，例如纯米云、通话日志同步、短消息同步、查找设备，并用于用户认证和服务激活。  
	

· 诊断激活失败。 相关的地理位置信息用于评估 SIM 卡激活失败（例如短信服务 (SMS) 网关和网络失效），以识别该服务的网络运营商，并向网络运营商通知这一问题。  
	

· 提供其他纯米服务。 为每项纯米服务收集的其他信息可能会用于执行该服务的功能，为了用户利益帮助提供该项服务，例如下载、更新、注册、执行与 MIUI 服务相关的活动。例如，通过主题商店收集的个人信息可能会用于根据您的下载和浏览历史提供个性化主题推荐服务。  
	

· 记录照片的位置信息。 您能够在拍照时记录位置信息。这一信息在照片文件夹中可见，并且位置将保存在照片的标头中。如果您不希望在拍照时记录位置，您可以随时在设备相机设置中关闭这一功能。  
	

· 提供基于位置的服务。 在使用纯米服务时，我们或第三方服务供应商可能会使用位置信息以为您提供正确版本的服务，并且提供准确的位置，以获得尽可能好的用户体验，例如天气信息、位置接入（作为安卓平台的一部分）。您可以随时进入设备设置或停止使用这一应用程序来关闭这一功能。  
	

· 改善用户体验。 某些选择性加入功能，例如用户体验计划，允许纯米分析用户如何使用手机和纯米服务的数据，以改善用户体验，例如发送崩溃报告。  
	

· 允许您使用安全中心。 收集的信息可能会用于安全中心的安全和系统维护功能，例如广告拦截、病毒扫描、省电模式、黑名单、清理器等。其中有些功能是由第三方服务供应商运营的。信息（像病毒定义列表之类的非个人信息）将用于病毒扫描功能。  
	

· 提供推送服务。 纯米账号和 IMEI 号码也将用于提供纯米推送服务，以评估广告表现和从TOKIT发送软件更新或新产品发布的通知，包括销售和促销信息。您可以随时通过更改“设置”项下的偏好选项来关闭这一功能。  
	

· 验证用户身份。 纯米使用 ECV 值来验证用户身份，确保黑客或未经授权的人员无法登陆。  
	

· 收集用户反馈。 您选择提供的反馈对帮助纯米改进我们的服务而言极为珍贵。为了跟踪您选择提供的反馈，纯米可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。  
	

· 发送通知。 我们可能会不时使用您的个人信息来发送重要通知，例如有关购买物的通信和我们的条款、条件和政策变更。  
	

· 进行促销活动。 如果您通过纯米的微博页面或其他社交媒体平台参与了抽奖、比赛或类似的促销，我们可能会使用您提供的个人信息来管理这些项目。
	

系统权限设置

a) 你可以在APP的功能使用过程中开启或关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册等权限，改变授权范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。权限申请与使用情况说明如下：
1. 显示在其他应用上面
		权限功能说明：显示在其他应用上面
			使用场景与目的：显示弹框、全屏界面到其他应用上面
			
2. 相机
				权限功能说明：使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码
					使用场景与目的：用于帮助您拍摄发布音视频、完成扫描二维码等需要使用该权限的相关功能
					
3. 录音
权限功能说明：使用麦克风录制音频
						使用场景与目的：用于帮助您完成音视频信息发布等需要使用该权限的相关功能
						
4. 拨打电话
							权限功能说明：允许设备自动拨打电话
								使用场景与目的：用于帮助您联系客服电话
								
5. 查找设备上的帐户
									权限功能说明：获取设备上已安装的应用创建的账号，请您放心，该权限仅获取应用相关的信息，无法获取您的账号密码等个人敏感信息
										使用场景与目的：用于帮助您的应用添加关联账号
										
6. 读取通话状态和移动网络信息
											权限功能说明：允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码
												使用场景与目的：用于一键登录、连接厨房设备
												
7. 修改或删除存储卡中的内容
													权限功能说明：提供写入外部储存功能
														使用场景与目的：允许应用写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、媒体内容和文件
														
8. 读取存储卡中的内容
															权限功能说明：提供读取手机储存控件内数据的功能
																使用场景与目的：允许应用读取存储卡上的图片、媒体内容和文件
																
9. 访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）
权限功能说明：通过全球定位系统GPS和网络位置信息获取精准地理位置信息
使用场景与目的：允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。
10. 访问大致位置信息（使用网络进行定位）
权限功能说明：通过全球定位系统GPS和网络位置信息获取大致地理位置信息
																	使用场景与目的：允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息
																	
11. 读取电话号码
																		权限功能说明：获取系统中的电话号码信息
																			使用场景与目的：允许应用访问设备上的电话号码
																			
b) 你可以在设备的设置中选择是否接收TOKIT发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。同时，你也可以在【我】-【设置】-【消息通知】中选择是否接收应用内的功能通知，或设置你希望接收的应用内的功能通知的范围。

直接推广

我们可能会使用您的姓名、电话号码、电子邮箱地址、纯米账号、IMEI 号码向您提供纯米公司及其合作伙伴（提供网络、移动应用程序和云产品和服务）的产品和服务相关的推广资料。为了提供更好的用户体验，我们会根据您的购买历史、网站浏览历史、生日、年龄、性别和地理位置等信息推荐上述产品、服务和活动。我们严格遵守您所在地的数据保护法，要求独立的明确许可，所以我们只会在征得您的同意或您表示不反对时使用您的个人信息。您有权终止我们使用计划用于直接推广的个人数据。如果您不再希望接收某些类别的电子邮件，您可以通过每封邮件底部的取消订阅链接来取消订阅。我们不会将您的个人信息传送给我们的商业伙伴以便用于直接推广。

我们与谁共享您的信息？

我们不会将任何个人信息出售给第三方。
我们有时可能会向第三方（定义见下文）披露您的个人信息，以便提供您要求的产品或服务。
我们可能会向本部分下文列出的第三方服务供应商和关联公司作出披露。在本部分所述的各种情况下，您可以放心，纯米仅会根据您的授权共享您的个人信息。您应当了解，在下文描述的任何情况下，当纯米与第三方服务供应商共享您的个人信息时，纯米会通过合同规定第三方的实践和义务，遵守适用的地方数据保护法。纯米会通过合同保证第三方服务供应商遵守您所属司法管辖区中适用于他们的隐私权标准。

与我们集团和第三方服务供应商共享信息

为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能不时向其他的纯米关联公司（其涉及通讯、社交媒体、技术或云业务）或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和推广服务供应商、代表纯米的代理）[关联公司和/或其他第三方]（统称为“第三方服务供应商”）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表纯米或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。在我们的设备上使用某些移动应用程序时，我们可能会和第三方共享您的 IP 地址，以便为您提供您要求的某些服务。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请发送电子邮件到 
																				privacy@tokit.com 联系我们。
																			

与我们集团的生态系统公司共享信息

纯米和一组很酷的公司合作，共同构成了纯米生态系统。纯米生态系统公司是由纯米投资和运营的独立实体，并且是这些领域内的专家。纯米可能会向纯米生态系统公司披露您的个人信息，以便为您提供和改善来自于纯米生态系统公司的令人兴奋的产品和服务（包括软件、硬件）。某些产品和服务仍使用纯米品牌，但其他产品可能使用其自己的品牌。纯米生态系统公司可能不时与纯米共享与纯米品牌的产品和服务相关的数据，以提供软件、硬件服务，带来更好的功能和用户体验。如果纯米参与兼并、收购或出售其资产的全部或部分，我们将通过电子邮件和/或在我们网站上发布醒目通知，告知对您个人信息所有权、使用方面的任何变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。

与其他人共享信息

在适用法律要求时，纯米可能会不经过进一步同意而披露您的个人信息。

不需要同意的信息

· 我们可能以汇总的形式与第三方（例如我们网站上的广告商）共享匿名信息，用于商业目的；我们可能与其共享我们服务的一般使用趋势，例如在购买某些产品或从事某些交易的特定人群中的客户数量。  
· 为免存疑，纯米可能在地方数据保护法明确允许的情况下和范围内（例如为了遵循传票）不经您的同意而收集、使用或披露您的个人信息，并且当我们可能会出于诚意相信为了保护我们的权利、保护您的安全或他人安全、为调查欺诈行为或对政府要求作出回应而必需披露时，不经您的同意而披露您的信息。

安全保障


纯米的安全措施

我们承诺保证您的个人信息安全。为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们落实了合理的物理、电子和管理措施流程，保护我们从您的移动设备和纯米网站上收集的信息。我们将采取所有合理的措施保护您的个人信息。

例如，当您访问纯米账户时，您可以选择我们的两步验证程序来保证更好的安全性。 当您从纯米设备向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层 (SSL) 和其他算法对其进行加密。
																			
您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。
我们将采取所有可行的措施保护您的个人信息。但是，您应当意识到互联网的使用并不总是安全的，因此，我们不能保证在通过互联网双向传输时任何个人信息的安全性或完整性。

您能做什么！

您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账户信息，为保护您个人信息的安全发挥作用。无论您何时作为纯米账号用户登录纯米，尤其是在他人的计算机或公共互联网终端上登录时，在会话结束时您总应注销登出。
																				纯米不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生互联网其他任何用户未经授权使用您账户的情况或其他任何安全漏洞，您必须立即通知我们。您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。


保留政策

如有必要实现收集信息的目的，或者遵守适用法律要求或允许，我们将一直保留个人信息。只要能够合理推断保留个人信息不能实现收集个人信息的目的，并且出于法律、解决纠纷、强制实施我们的协议或其他商业目的不再需要保留信息时，我们将不再保留个人信息，或者会消除将个人信息和特定个人关联起来的途径。

访问您的设备上的其他功能

我们的应用程序可能会访问您设备上的某些功能，例如启用电子邮件使用联系人、短信存储和 Wi-Fi 网络状态，以及其他功能。这些信息用于允许这些应用程序在您的设备上运行，并且允许您与其互动。在任何时候，您可以通过在设备水平上关闭应用程序或者通过 
																				privacy@tokit.com 联系我们来撤销许可。
																			

您可以控制您的信息！


控制设置

纯米承认每个人对隐私权的关注各不相同。因此，我们提供了一些示例，说明纯米提供的各种方式，供您选择，以限制收集、使用、披露或处理您的个人信息，并控制您的隐私权设置：  
· 打开或者关闭用户体验计划和位置访问功能；
· 登入或登出纯米账户；  
· 打开或关闭其他处理敏感或个人信息的服务和功能。

如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过书面或者向 
																					privacy@tokit.com 发送邮件的方式联系我们来改变您的决定。
																				


访问、更新或更正您的个人信息

· 您有权要求访问和/或更正我们持有的与您有关的任何个人信息。当您更新个人信息时，在我们处理您的请求前，会要求验证您的身份。一旦我们获得充分信息，可处理您的请求以访问或更正您的个人信息时，我们将在适用数据保护法规定的时间内对您的请求做出回应。  
· 我们通常免费提供这些服务，但是保留对您的数据访问请求收取合理费用的权利。  
· 如果您希望请求访问我们持有的个人数据或者如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，请尽快致信或者向下方提供的电子邮箱地址发送电子邮件联系我们。电子邮箱：
																				privacy@tokit.com。  
																			
· 与您纯米账户中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过您的的设备登入TOKIT APP账户来访问和更改。

撤销同意

您可以通过提交请求，撤销同意收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。

请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您撤销同意让我们处理您的个人信息的范围，这可能表示您不能享受纯米的产品和服务。


注销账户

您可以通过以下方式申请注销您的账户：
· 在“注销账户”页面（例如，TOKIT APP我的-设置：账号与安全-注销账号）提交账户注销申请。  
· 通过客服联系，申请注销您的账户。  
账户注销需要人工审核，预计需要30日。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品与或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。

将个人信息转移到您所属的司法管辖区之外

如果我们需要将个人信息转移到您所属的司法管辖区之外，无论是转移给我们的关联公司（其涉及通信、社交媒体、技术和云业务）或第三方服务供应商时，我们将按照适用法律进行。特别是，我们通过落实合适的安全保障措施，保证所有这类转移满足适用的地方数据保护法的要求。
纯米可能使用纯米运营和控制的海外设施处理或备份您的个人信息。目前，纯米在北京、美国和新加坡设有数据中心。这些海外司法管辖区可能有或者没有与您所属司法管辖区的数据保护法类似的数据保护法。我们可能会向我们的海外设施转让并存储您的个人信息。但是，这并不会改变我们对遵守本隐私政策保护您的个人信息的所有承诺。

其他规定


未成年人

我们认为监督孩子使用我们的产品和服务是父母的责任。但是，我们的政策不要求获得未成年人的个人信息，或者向这类人群发送任何促销资料。纯米不会寻求或试图寻求接收来自未成年人的任何个人信息。如果家长或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向纯米提交了个人信息，请联系我们以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何适用的纯米服务。

优先顺序

如果您同意了适用的用户协议，并且此类用户协议和本隐私政策之间存在不一致，将以此类用户协议为准。

适用法律


本隐私政策的管辖法为中国法律。我们并未表示或者保证本隐私政策符合任何司法管辖区的隐私权法律，因此，您不应当按照该等法律来解释隐私政策。


隐私政策的更新


我们会对隐私政策进行定期审核，为反映我们信息惯例的变更，我们可能会更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行重大变更，我们将通过（向您账户指定的邮箱地址发送）电子邮件或在所有纯米网站公布或通过移动设备通知您，这样您可以了解我们收集的信息以及我们如何使用这些信息。此类隐私政策变化将从通知或网站规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本网页获取我们隐私权实践的最新信息。您继续使用产品和网站、手机和/或其他任何设备上的服务，将被视为接受更新的隐私政策。在我们向您收集更多的个人信息或我们希望因为新的目的使用或披露您的个人信息时，我们会再次征得您的同意。


我是否必须同意任何第三方条款与条件？

我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品和服务。纯米产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
当您使用这些特定产品时，适用于以下第三方条款和隐私政策：
· 
																				使用支付宝或其他第三方结账服务完成和支付订单时，您将同意第三方结账服务供应商的隐私政策适用于您在其网站上提供的信息。


社交媒体（功能）和小工具


我们的网站包含一些社交媒体功能，例如“分享”按钮或本网站上运行的互动小程序。这些功能可能会收集您的 IP 地址和您在我们网站中浏览的页面，并可能设置cookie以使相应功能正常运行。社交媒体功能和小工具或由第三方托管或直接托管在我们的网站上。您与这些功能的互动均受其提供公司隐私政策的制约。


联系我们

如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对纯米收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过下列地址联系我们的数据保护官，并提及“隐私政策”

纯米科技（上海）股份有限公司

上海市浦东新区纳贤路60号火炬莲花商务园2号楼1楼01-04室
电子邮箱：
																				privacy@tokit.com

感谢您花时间了解我们的隐私政策！


