简单心理隐私权政策 - 简单心理
注册 | 登录首页心理咨询心理问答免费热线精神科顾问心理知识文章课堂问答简单心理Uni心理健康报告hot付费课程简单心理隐私权政策生效日期：2021年12月29日
更新日期：2022年04月29日

【简单心理】（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。如果您不同意本隐私权政策的任何内容，您应立即停止使用简单心理服务。当您使用简单心理提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私权政策来合法使用和保护您的个人信息。
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。

本《隐私协议》将帮助您了解以下内容：
一、关于我们
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
四、我们如何保护您的个人信息
五、您的权利
六、第三方服务
七、本隐私权政策如何更新
八、如何联系我们

一、关于我们
应用名称为“简单心理咨询平台”（以下称“简单心理”），由北京竹间科技有限公司（以下称“竹间科技”）提供软件开发、产品运营和服务。
二、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）为您提供网上预约咨询服务
1、业务功能一：注册成为用户
为完成创建账号，您需提供以下信息：手机号或电子邮箱地址、创建的用户名和密码。
在注册过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的性别、所在地、个人介绍、微信、微博。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。
2、业务功能二：完成预约咨询。
为完成预约咨询，您需提供以下信息：您的姓名、紧急联系人姓名及电话。
在预约咨询过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的联系方式、性别、年龄、婚姻状态、是否有孩子。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。
您提供的上述信息，仅限您申请的咨询师可查看，且有责任进行保密；如有法律纠纷等特殊情况，可能会被依法使用，以保障您的合法权益。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。
3、图片、文件
当您在使用编辑头像（照片浏览）、私信（发送图片、发送文件）、提交作业（上传图片、上传文件）功能时，我们会收集您主动提供的上述图片、文件内容信息，同时我们还将为便于您发送图片和文件而经过您的同意后访问您的手机存储权限。同时，您也可以随时通过您的设备系统设置相关功能设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的对您个人信息的处理、存储。
4. 拍摄照片、实时音视频
当您使用倾诉功能（语音通话）、视频咨询功能（视频通话）、设备相机拍摄照片（编辑头像、发送图片）时，我们将访问您的设备录音（麦克风）或相机相关权限。如您拒绝提供该权限，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统设置相关功能设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
5. 城市选择
当您进入心理咨询模块：浏览咨询师列表、在咨询师列表中进行城市筛选时，我们将访问您的定位权限，便于为您推荐距您更近的当前城市的心理健康服务。如您拒绝提供该权限，仅会影响推荐服务的准确度，不会影响该基本功能的使用。同时，您也可以随时通过您的设备系统设置相关功能设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
（二）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务【注：示例】
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况、位置、AndroidID、设备传感器数据等。
当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：
· Microsoft Internet Explorer 
· Microsoft Edge 
· Mozilla Firefox 
· Google Chrome 
· Safari for macOS 
· Safari for iOS

（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或绑定第三方账号等，您可以通过访问【我的】或【个人中心】执行此类操作。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以发送电子邮件至【service@jiandanxinli.com】。我们将在30天内回复您的访问请求。
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以发送电子邮件至【service@jiandanxinli.com】。我们将在30天内回复您的更正请求。
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您注销了简单心理账号时；
5、如果我们终止服务及运营时；
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本策略“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式自行操作。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）您有权注销您的账号
1、您可以通过简单心理APP-进入个人中心“我的”-进入“设置”-进入“账号与绑定”-选择“注销”或通过拨打简单心理客服电话400-650-1005来申请注销您的账号，账号注销的处理期限为5个工作日。
2、当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；且该账号在简单心理及旗下的其他产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；简单心理账号注销完成后，将无法恢复。
如果您在处置您的个人信息时有任何疑问，您可以通过本隐私权政策第八条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。
（六）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
（七）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

六、第三方服务
为保障简单心理App的稳定运行、提供相关服务或实现相关功能，简单心理服务可能链接至第三方提供的社交媒体、软件开发包（SDK）或其他服务（包括网站或其他服务形式）以实现前述目的。在符合相关法律法规的前提下，我们可能会允许接入的第三方收集用户信息，用于向用户提供服务。第三方处理用户信息的情况请参见第三方的隐私政策或服务协议。您有权拒绝第三方在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，但这将可能导致您无法在简单心理App中使用该第三方服务。具体包括：
（一）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方平台，或您可利用第三方服务登录简单心理服务。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（二）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；
（三）其他接入第三方服务的情形。为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
1、第三方SDK“微信SDK”、“QQ互联SDK”、“微博SDK”，为了用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将相关内容分享至第三方产品，需要获取您手机的IMEI及MAC，第三方SDK提供方为深圳市腾讯计算机系统有限公司与北京微梦创科网络技术有限公司（此产品的隐私政策条款，可参考 微信隐私保护政策、QQ互联SDK隐私保护声明、微博个人信息保护政策）；
2、第三方SDK“阿里云PUSH”,用于推送相关服务信息，包括手机厂商Push推送，需要获取您手机的IMEI及MAC，第三方SDK提供方为阿里云计算有限公司（此产品的隐私政策条款，可参考 阿里云隐私协议 ）；
3、第三方SDK“友盟”，服务类型：收集app的奔溃日志, 统计分析；收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置），第三方SDK提供方为友盟同欣（北京）科技有限公司（此产品的隐私政策条款，可参考 友盟平台隐私协议 ）；
4、第三方SDK“神策”，主要用于收集app的奔溃日志、用户应用行为统计服务，收集个人信息的类型为：MAC 地址、IMEI、网络状态信息、设备信息、获取您的浏览、点击等行为数据，第三方SDK提供方为神策网络科技（北京）有限公司（此产品的隐私政策条款，可参考 神策平台隐私协议 ）；
5、第三方SDK“网易七鱼”，用于提供在线客服功能的云服务，包括在线沟通、客服等，搜集个人信息类型和用途：采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验。第三方SDK提供方为杭州网易质云科技有限公司（此产品的隐私政策条款，可参考 点击查看隐私政策 ）；
6、第三方SDK“百度地图”，用于提供综合定位服务，收集个人信息的类型为：用户的当前位置、网络状态信息、设备信息，第三方SDK提供方为百度在线网络技术（北京）有限公司（此产品的隐私政策条款，可参考 百度隐私政策 ）；
7、第三方SDK“实时音视频TRTC”，用于语音通话和视频直播，可能会获取用户摄像头和麦克风权限，收集个人信息的类型：Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP 地址、相机、录音，第三方SDK提供方为腾讯云计算（北京）有限责任公司（此产品的隐私政策条款，可参考 腾讯云音视频隐私协议 ）；
8、第三方SDK“腾讯IM”，用于实时通信，包括聊天、会话，收集个人信息的类型：网络连接状态、设备型号、系统版本，第三方SDK提供方为腾讯云计算（北京）有限责任公司（此产品的隐私政策条款，可参考 腾讯云IM SDK隐私协议 ）；
9、第三方SDK“ping++”，覆盖所有主流支付渠道，用于聚合支付和跨渠道交易管理，第三方SDK提供方为上海简米网络科技有限公司（此产品的隐私政策条款，可参考 ping++隐私协议 ）；
10、第三方SDK“腾讯X5内核”，提供整体浏览服务解决方案，包括腾讯浏览服务浏览增强，整合开发能力，可能会获取您的设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、位置信息、附近的Wi-Fi、CellID，第三方SDK提供方为深圳市腾讯计算机系统有限公司（此产品的隐私政策条款，可参考 腾讯浏览服务SDK隐私协议 ）。
11、华为推送SDK，应用场景：用于实现对华为品牌手机进行消息推送的功能，收集个人信息的类型：网络状态信息、设备信息、存储信息、位置信息，第三方SDK提供方：华为，点击查看第三方隐私政策
12、魅族推送SDK，应用场景：用于实现对魅族品牌手机进行消息推送的功能，收集个人信息的类型：网络状态信息、设备信息、存储信息、位置信息，第三方SDK提供方：珠海市魅网科技有限公司，点击查看第三方隐私政策
13、小米推送SDK，应用场景：用于实现对小米品牌手机进行消息推送的功能，收集个人信息的类型：网络状态信息、设备信息、存储信息，第三方SDK提供方：小米科技有限责任公司，点击查看第三方隐私政策
14、Vivo推送SDK，应用场景：用于实现对Vivo品牌手机进行消息推送的功能，收集个人信息的类型：设备信息、存储信息，第三方SDK提供方：广东天宸网络科技有限公司，点击查看第三方隐私政策
15、广点通SDK，应用场景：广点通广告转化，收集个人信息的类型：IDFA、MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、硬件序列号、MEID，第三方SDK提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司，点击查看第三方隐私政策
16、百度营销SDK，应用场景：百度 oCPX 转化追踪，收集个人信息的类型：IDFA、MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、硬件序列号、MEID，第三方SDK提供方：北京百度网讯科技有限公司，点击查看第三方隐私政策
17、腾讯云对象存储SDK，应用场景：在用户编辑头像上传图片时使用，收集个人信息的类型：网络状态信息、设备信息、存储信息，上传图片保存到腾讯云服务器，第三方SDK提供方为深圳市腾讯计算机系统有限公司，点击查看第三方隐私政策
18、腾讯云一键登录SDK，应用场景：用于登录页面手机号码的一键登录，收集个人信息的类型：设备信息、手机号、网络信息，第三方SDK提供方为深圳市腾讯计算机系统有限公司，点击查看第三方隐私政策
19、阿里热修复SDK，应用场景：用于完成补丁功能下发，收集个人信息的类型：设备信息， 包括IMEI，Android系统设备标识；网络信息，第三方SDK提供方为阿里云计算有限公司，点击查看第三方隐私政策

七、本隐私权政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。

八、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
北京竹间科技有限公司
地址：北京市朝阳区西大望路1号1号楼14层1701
电话： 010-84388626
邮箱：service@jiandanxinli.com
一般情况下，我们将在三十天内回复。
对于来访者注册心理问答预约咨询免费热线心理测试活动报名心理咨询 ABC使用帮助心理健康报告简单森林｜线下咨询对于咨询师入驻标准申请入驻入驻协议（修订）找督导咨询行业报告关于关于我们加入我们联系我们用户权限隐私政策客服邮箱：service@jiandanxinli.com服务热线：400-650-1005工作日: 10:00-19:00地址: 北京市朝阳区西大望路1号1号楼14层1701在线客服时间：工作日: 10:00-24:00节假日: 10:00-19:00投资人@NEA 是一家覆盖全球的VC。自成立以来，管理总计 170 亿美元的基金，活跃于科技和医疗领域。所投公司中，已经有 200 家企业上市，另有 320 家被收购。@真格基金 由著名天使投资人徐小平创办@Tim Draper 硅谷投资机构 DFJ 创始人之一，先后投资过 Skype, Tesla。简单心理是 Tim Draper 继百度之后，投资的第二家中国企业。@华创资本 关注早期创业项目关注我们© 2014-2022 北京竹间科技有限公司 版权所有京ICP备14035301号-1京公网安备 11010102003513号京ICP证150984号出版物经营许可证营业执照京卫网审[2015]第0195号公司地址：北京市朝阳区西大望路1号1号楼14层1701 | APP版本号：iOS: 20220209，Android: 10.9.8