








隐私政策




《巨麦回收网隐私政策》2022年2月11日生效版本
引言

欢迎您使用巨麦回收网！我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品/服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《巨麦回收网隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品/服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、通知和修订
八、如何联系我们
九、关于我们
本隐私政策与您所使用的巨麦回收网服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品/服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品/服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品/服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问http://www.jumaihuishou.com/联系我们、发送邮件至jumai#jumaihuishou.com或拨打我们的任何客服电话等多种方式与我们联系 

一、我们如何收集和使用您的个人信息

                    个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息如身份证等；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（精准定位信息）；
                    个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：个人身份信息如身份证；网络身份识别信息（包括账号、邮箱地址等）；其他信息（包括、网页浏览记录、精准定位信息）。
                    我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
                
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品/服务。这些功能包括：
1、实现网上浏览所必须的功能
(1)注册登录

                    您使用巨麦回收网服务前，需要向我们提供您的手机号码，如果您拒绝提供手机号码，我们将无法给您创建账户。
                    我们会向您的手机发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必须的验证码，使用产品或服务时所必要的推送通知，关于巨麦回收服务的信息以及市场活动及优惠促销信息或其他您可能感兴趣的内容，如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
                    我们客服会电话联系您，以了解您的生意情况，同时提供更专业、细致的服务。
                
(2)生意信息展示和搜索

                    为了让您快速地找到您所需要的信息，我们可能会收集您使用我们的产品/服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
                    您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的信息或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的信息。
                
（3）交易功能
我们跟踪IP地址仅仅只是为了安全的必要。如果我们没有发现任何安全问题，我们会及时删除我们收集到的IP地址。我们还跟踪全天的页面访问数据。全天页面访问数据被用来反映网站的流量，一是我们可以为未来的发展制定计划（例如，增加服务器）。
（二）您可自主选择提供的个人信息的情形
1、为使您获取信息更便捷或更有乐趣，从而提升您在巨麦回收网的体验，我们的以下扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。这些扩展功能包括：
（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅 收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以供求的信息或服务。
（2）基于摄像头(相机)的功能：您可以使用这个功能完成视频拍摄、拍照 和扫码的功能。我们会使用您上传的图片或视频来识别您需要的供求的信息或使用包含您所上传图片或视频的问答内容。
（3）基于图片或视频上传的功能：您可以在巨麦回收网上传您的照片或视频来 实现展示商品功能及问答功能，我们会使用您上传的图片或视频来识别您需要的供求的信息或使用包含您所上传图片或视频的问答内容。
（4）基于语音技术的扩展功能：您可以直接使用麦克风来进行语音搜索或 录制视频。我们会收集您的录音内容和录制的视频以识别您搜索需求，供 求的信息或使用包含您所上传视频的问答内容。
（5）基于STORAGE SD的读取写入功能：您可以使用这个功能完成应用更新时下载安装包到本地文件,以及保存巨麦回收网上的图片到本地文件。
（6）基于SMS短信读取的功能：您可以使用这个功能接收巨麦回收网相关信息 推送，我们会根据您发布的供求信息自动为您推送您所在行业的供求信息或服务。
（7）基于拨打电话的功能：您可以使用这个功能完成巨麦回收网客服电话联系您，以了解您的生意情况，同事提供更专业、细致的服务。
（8）基于通话记录的功能：您可以使用这个功能确保和货主电话沟通过后将您的联系方式以短信形式下发给货主，以达到相互便捷联系的需求。
（9）基于获取设备信息功能：我们会根据您在软件安装及使用中的具体操 作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本 、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信 息）、设备所在位置相关信息。
2、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；、国防安全有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的
8、用于维护所提供的产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（四）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品/服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
4、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。


二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的浏览偏好等数据进而为您提供信息的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问巨麦回收网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
同类技术的使用
1、为了统计分析的目的，友盟+SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA）、设备Mac地址和设备型号等信息。为便于您更好地了解友盟采集的数据类型及用途，以及如何包您的个人信息，那你可以登录https://www.umeng.com/了解友盟隐私政策。
2、为了给您提供精准推送服务的目的，极光SDK需要收集您的IP地址、mac地址、IMEI、设备标识符、位置信息、软件列表，以保证数据统计的准确性。为便于您更好地了解极光采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录https://www.jiguang.cn/license/privacy了解极光隐私政策。


三、关于如何共享、转让、公开您的个人信息的声明
（一）共享
1、我们不会与巨麦回收网以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护巨麦回收网、巨麦回收网的关联方或合作伙伴、您或其他巨麦回收网用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品/服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
a) 我们会集成极光SDK，用于实现消息推送的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://www.jiguang.cn/license/privacy】 
b) 我们会集成友盟+ SDK，用于实现终端统计分析服务的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://www.umeng.com/page/policy】 
c) 我们会集成MobTech SDK，用于实现分享的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://www.mob.com/about/policy】 
d) 我们会集成华为 SDK，用于实现消息推送的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy】 
e) 我们会集成小米 SDK，用于实现消息推送的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1339】 
f) 我们会集成OPPO SDK，用于实现消息推送的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288】 
g) 我们会集成VIVO SDK，用于实现消息推送的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366】 
h) 我们会集成魅族 SDK，用于实现消息推送的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://www.meizu.com/legal.html】 
i) 我们会集成阿里云 SDK，用于实现消息推送的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_clou
d202112071754_83380.html?spm=a2c4g.11186623.0
.0.da55186aBu4hCn】 
j) 我们会集成高德地图 SDK，用于实现为用户提供便捷导航服务的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://lbs.amap.com/pages/privacy】 
k) 我们会集成支付宝 SDK，用于实现便捷支付的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8】 
l) 我们会集成微信支付 SDK，用于实现便捷支付的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?uin=&stype=&promote=&fr=⟨=zh_CN&ADTAG=
✓=false&nav=faq&t=weixin_agreement&s=pay】 
m) 我们会集成Bugly SDK，用于实现软件异常错误记录上报。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【 http://bugly.qq.com/v2/contract】 
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。为了保障数据在第三方安全可控，我们在云端提供安全可靠的数据使用和存储环境，确保用户数据的安全性。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护巨麦回收网、您或其他巨麦回收客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。


四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
巨麦回收网的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
巨麦回收网采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
巨麦回收网通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
巨麦回收网通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的巨麦回收网及巨麦回收关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与巨麦回收的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
在通过巨麦回收网网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【八、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
（二）您个人信息的保存
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
 2、请您注意，当您成功注销巨麦回收网账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


五、您如何管理您的个人信息
巨麦回收网非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
(1)您的账户信息：具体路径为：首页--“我的”，然后点击头像进入完善资料（具体名称以网页内容为准）。
（2）您的评论信息：您可以对网站或者信息进行评论。
（3）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（4）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在巨麦回收网软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4、如果您不想接受我们给您发送的信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可通过客服电话取消我们给您发送的信息。
（2）您可以根据促销短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信。
（3）您可以通过移动端APP“账户设置-设置-推送消息设置-通知”设置是否接受我们通过“通知”推动给您的服务和信息。
（4）我们会与第三方的平台或媒体（“平台”）合作基于您的个人信息向您推荐个性化的信息服务。如您不愿意接受巨麦回收网在单个平台上的推荐服务，请联系平台进行关闭。您知晓并理解平台是自主经营的实体，巨麦回收网无法对其进行管理。
（5）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为巨麦回收网存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至jumai@jumaihuishou.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
	（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6、注销账户
您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可以通过移动端APP访问我的-设置-注销-完成账号注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。


六、未成年人的个人信息保护
1、巨麦回收网非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，并设立了儿童个人信息保护的专门邮箱jumai@jumaihuishou.com。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。	
（2）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。


七、通知和修订
1、为给您提供更好的服务以及随着巨麦回收网业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在巨麦回收网移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问巨麦回收网以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。


八、如何联系我们

                    如果你对本隐私申明或巨麦回收网的隐私保护措施以及您在使用中的问题有任何意见和建议请和我们联系：jumai@jumaihuishou.com
                    您还可以随时通过访问http://www.jumaihuishou.com/联系我们或拨打我们的任何客服电话等多种方式与我们联系。
                
【特别提示】
我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销巨麦回收网账户后，您的个人信息我们只会在巨麦回收网的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定，相关交易记录须在巨麦回收网后台保存5年甚至更长的时间。
1、如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：
（1）自愿放弃账户在巨麦回收网系统中的资产和虚拟权益；
（2）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（3）账户已经解除与其他网站、其他APP的授权登录或绑定关系。
2、在账户注销期间，如果您的账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，我们有权自行终止本账户的注销而无需另行得到您的同意。
3、注销巨麦回收网账户，您将无法再使用本账户，也将无法找回您账户中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用本账户；
（2）本账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、供求记录、关注信息等）都将无法找回；
4、注销本巨麦回收网账户并不代表本巨麦回收网账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。


九、关于我们

                    《巨麦回收网》是由西安巨麦网络信息技术有限公司独立开发运营。
                




