





隐私政策




隐私政策
更新时间：2022年5月17日
					生效时间：2022年5月17日
				

        	本政策仅适于郑州江山科技有限公司（以下简称“我们”）的优学通产品（以下简称“产品”或“优学通”）。
        

		本隐私政策将帮助您了解以下内容：
		
		一、	我们如何收集和使用您的个人信息
		二、	我们如何保存您的个人信息
		三、	我们如何管理、保护您的个人信息
		四、	我们如何作用 cookie 和同类技术
		五、	我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
		六、	您对您的个人信息的权利
		七、	我们如何处理儿童的个人信息
		八、	本隐私政策如何更新
		九、	如何联系我们



我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
        

请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。在您使用优学通提供的服务时，我们将按照《优学通隐私保护政策》（以下简称“本隐私政策”）收集、使用及共享您的个人信息。
        

一、我们如何收集和使用您的个人信息

1.我们如何收集您的个人信息


	1.1 当您使用优学通的产品和服务时，您需要向我们提供您的手机号码，此号码是您使用手机号码注册/登录或您将手机号码提供给学校由学校帮忙添加录入时，主动向我们提供的个人信息，作为识别您身份的信息。请您了解也同意，您提供的手机号码可以被您孩子所在班级的老师或校长（园长）通过优学通作为与您联系的方式。若拒绝提供上述信息，您将无法使用优学通。
        

	 1.2 当您使用优学通时，我们会收集您的操作系统类型、操作系统版本号、IP地址以及服务日志信息，用于记录优学通的运行状态，改进及优化我们的服务体验。若拒绝提供上述信息，您将无法使用优学通。
        

	1.3 当根据优学通的注册规则完成注册程序后，即有权通过优学通发布、查看、接收图文/音频/视频信息或其他文件，或可与其他用户进行延时/实时交流。用户在优学通上有效注册(或不时有效变更注册)的用户名及密码(以下简称“用户名及密码”)，共同构成用户通过优学通发布、查看、接收图文/音频/视频信息或其他文件，或可与其他用户进行延时/实时交流的唯一有效身份证明。在您使用接收学校通知相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供真实身份信息（学生姓名、所在学校、年级、班级、家长电话号码）以完成实名验证，方便进入孩子所在班级，接收老师布置的作业或通知。这部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
        

	1.4 您在开始注册使用优学通前，应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与用户行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果(未成年人阅读时应得到其监护人的陪同)。
        

	1.5 当您使用班级圈、作业、通知发布功能时，我们会收集您所填写或上传的文字、图片、语音信息，并展示您的姓名、头像、发布内容和信息。若拒绝提供，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其他功能。
        

	1.6 当您使用IM消息与老师沟通时，您发送的消息将会被您发送的对方或多方查看，如果您通过IM消息使用拍照时，我们需要申请调用您的相机权限；如果您通过IM聊天使用发送照片功能时，我们需要申请调您的相册权限和存储权限；如果您通过IM消息发送语音时，我们需要申请调用您的麦克风权限，如果您拒绝调用，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其它功能。
        

	1.7 当您使用英语天天练和精品课时，我们会收集您的学段、年级、科目、教材版本信息，若您拒绝提供，您将无法使用上述功能，但不影响您使用优学通的其它功能。
        

	1.8 当您使用意见反馈功能时，我们会收集你的设备型号、优学通版本号以及操作系统的类型，用于分析和解决您所反馈的问题。若拒绝提供，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其他功能。
        

	1.9 您知悉并同意，对于您在使用产品/或服务的过程中提供的您的联系方式（包括联系电话），用于用户消息告知、身份验证、安全验证、学校/老师发送作业通知，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系（详见“如何联系我们”）进行退订。
        

	1.10 您应妥善保管用户名及密码，除经平台方事先书面同意或本协议另有约定外，不得将其赠予、转让、出售或出借于他人使用；如您发现用户名及密码遭他人使用，应立即通知平台方以避免损失或损失扩大。因网络攻击、用户保管用户名及密码不当、转让或出借用户名及密码、怠于履行本协议及其他相关协议下的通知义务情形或其他非平台方原因，导致用户未能根据本协议使用优学通或遭受任何损失的，均由用户自行承担，平台方不承担任何责任。
        

        	2. 系统权限获取情况


	2.1 定位手机权限：当您使用选择学校功能时，我们的App会向您申请定位手机权限。若拒绝授权，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其他功能。
        

	2.2 相机 (摄像头)、相册(图片库)权限：当您使用图片、视频的拍摄及上传功能时，我们的App会向您申请调用相机(摄像头)、相册(图片库)权限。若拒绝授权，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其他功能。
        

	2.3 读写手机存储权限：为了能够通过写入缓存的方式存储产品运行的服务日志信息，我们的App会向您申请读写手机存储权限。若拒绝授权，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其他功能。
        

	2.4 手机通知栏权限：为保障消息的推送和服务的及时性，我们的App会向您申请手机通知栏权限。若拒绝授权，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其他功能。
        

	2.5 麦克风权限：为了给您提供录音、语音识别服务，并确保其可用性，我们的App会向您申请调用麦克风权限。若拒绝授权，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其他功能。
        

	2.6  电话权限：为了正常识别手机设备、运营商网络和本机设备、进行手机认证、保证账号安全。
        

2.7 拨打电话权限：在APP中，当你需要联系老师、同学或官方客服时，为了提升用户体验，您可以直接拨打电话，优学通提供了调用拨打电话功能，可对您APP内同学和老师进行拨打电话。我们只会在你主动点击客户端内的联系人信息以后才会进行拨打。
        

2.8 发送短信权限：为订购用户发送作业、成绩、通知功能所提供的短信内容，为用户提供注册登录短信通知以及订购退订产品短信内容。
        

2.9 网络信息权限：当您在连网状态下使用我们的产品或服务时，我们收集您所使用的网络类型，目的是了解您使用服务的用户场景。
        

2.10 蓝牙权限：我们的应用中嵌入的第三方SDK的服务商可能会调用您的蓝牙权限，如果您选择不开启此权限，可能会影响您使用我们嵌入的第三方功能，但不影响您使用优学通其它功能。
        

2.11 设备信息权限：为了给您提供防止恶意登录、防作弊检测功能，并确保其可用性，我们的App会向您申请获取设备信息权限。若拒绝授权，您将无法享受上述服务，但不影响您使用优学通的其他功能。
        

	2.12 为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，当您同意隐私政策后，我们将进行集成SDK的初始化工作，将会收信您的设备信息（包括设备型号、唯一设备标识符如IMEI/IMSI信息、设备MAC地址、软件安装列表、软件版本号）、日志信息。第三方SDK服务商可能会收集您的相关信息，具体如下：

1）极光推送
		使用目的：提供APP推送
		收集数据类型：设备标识符，网络检测，设备的IMEI，Wi-Fi相关信息，设备mac地址，应用列表，位置信息，蓝牙权限
		官方说明或隐私政策: https://www.jiguang.cn/license/privacy
2）华为推送
		使用目的：推送(用于创建内部用户编号以帮助平台更准确的推送信息，避免重复投递消息，对用户造成影响)收集数据类型:用户ID、 应用ID、应用包名、服务器公网IP地址、AAID (应用匿名标识)、应用Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录、缓存消息内容、用户的标识符HMS Core 0penId
		官方说明或隐私政策：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMS
		Core-Guides/privacy-statement-0000001050042021
3）小米推送
		使用目的：推送(用于创建内部用户编号以帮助平台更准确的推送信息，避免重复投递消息，对用户造成影响)
		收集数据类型：IMEI /OAID (适用于Android Q以上系统) 、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、 AAID， 以及您的MID (适 用于MIUI系统)您使用的设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本，以及您国家或地区的设置也会帮助我们为您提供更好的推送服务和体验。同时，我们会使用您的设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息，来为您提供服务。我们还会收集使用推送服务的应用信息(包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间)，以确保您在卸载应用后不会再接收到和该应用相关的通知。如果您设置了应用分身，我们还会收集您的Space ID来为您进行区分不同应用。如果您使用的是非小米手机，我们还会收集您的运营商名称，用于统计接入质量，优化推送服务
		官方说明或隐私政策: https://dev.mi.com/console/doc/detail?pld=1822
4）OPPO推送
		使用目的：推送(用于创建内部用户编号以帮助平台更准确的推送信息，避免重复投递消息，对用户造成影响)收集数据类型: IMEI、 文件读写、任务信息
		官方说明或隐私政策： https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196
5）VIVO推送
		使用目的：推送(用于创建内部用户编号以帮助平台更准确的推送信息，避免重复投递消息，对用户造成影响)收集数据类型: IMEI、 文件读写
		官方说明或隐私政策：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/233
6）支付宝支付SDK
		使用目的：实现支付宝支付功能
		收集数据类型：设备标识符，位置信息，运营商信息，网络权限，网络状态，WIFI状态权限，应用列表，蓝牙权限
		官方说明或隐私政策：https://docs.open.alipay.com/54
7）微信支付SDK
		使用目的：实现微信支付功能
		收集数据类型：设备标识符，网络权限，网络状态，设备的IMEI，WIFI状态权限，应用列表
		官方说明或隐私政策：https://www.tencent.com
8）360智能摄像机SDK
		使用目的：实现用户观看360摄像机功能
		收集数据类型：设备标识符，网络检测，设备的IMEI，网络权限、网络状态，WIFI状态权限，设备MAC地址，应用列表，位置信息，蓝牙权限
		官方说明或隐私政策：https://i.360.cn/reg/privacy
9）Zxing二维码扫描
		使用目的：实现扫描二维码扫描与分析。 
		收集数据类型：设备标识符，网络检测，设备的IMEI，网络权限、网络状态，WIFI状态权限，设备MAC地址，应用列表，位置信息，蓝牙权限
		官方说明或隐私政策：https://github.com/zxing/zxing/
10）又拍云对象存储
		使用目的：实现图片存储功能。
		收集数据类型：设备识别信息、相机权限和相册(图片库)权限
		官方说明或隐私政策：https://www.upyun.com/
11）腾讯Bugly
		使用目的：帮助平台提供异常上报和运营统计，以快速发现并解决异常，掌握产品运营动态，及时跟进用户反馈。
		收集数据类型：为实现各类Bugly SDK的特定业务功能，我们可能需要向App开发者和/或终端用户收集相关个人信息，主要包括:日志信息(包括: 第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息)、设备ID(包括: androidid 以及 idfv)、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
		官方说明或隐私政策：http://bugly.qq.com/v2/contract



3. 收集、使用个人信息的授权同意例外


根据相关法律、行政法规，以下情形中，我们收集使用您的个人信息无需征求您的授权同意:
        


3.1 与我们履行法律法规、监管规定的义务相关的; 
3.2 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的; 
3.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
3.4 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
3.5 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的; 
3.6  所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的; 
3.7 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道; 
3.8 为签订和履行您与我们之间达成的合同所必需的; 
3.9 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障; 
3.10 为新闻单位开展合法的新闻报道所必需的; 
3.11 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的; 
3.12 法律法规规定的其他情形。

	

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。


4. 我们如何使用您的个人信息：


当我们需要履行在用户协议和/或服务合同下对您的义务、或我们受约束的法定义务或者经由评估我们认为对于保护我们或第三方的合法利益有必要时，我们将在取得你同意的前提下，出于本隐私政策中描述的目的对你的个人信息进行处理。我们将严格遵守本隐私政策及其更新所载明的内容来使用您的个人信息。您的个人信息仅用于在收集时明确且获得您同意的目的。如果用于除此之外的其他用途，我们将事先征求您的同意。收集用户信息和个人信息的目的在于更好地向您提供我们的产品和服务质量，并且保证我们遵守法律法规。我们将您的用户信息与个人信息用于下列目的：
     
1、产品服务。提供、处理、维护、改善、开发我们的产品和/或提供给您的我们的服务，包括客户支持，以及通过设备或产品提供的其他服务。
2、统计分析。分析和开发与我们产品及我们的服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务。
3、创建您的账号信息。在通过我们的产品或服务创建账号时收集的个人信息用于建立用户的个人账户和资料页。
4、方便您使用社区平台。与社区平台有关的个人信息可能被用于个人资料页面展示、与其他用户互动、发布信息。
5、改善用户体验。分析用户如何使用我们产品和服务的数据，使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，以改善用户体验。
6、提供广告。在取得您同意的情况下，我们可能使用您的个人信息以便我们进行软件更新及活动预告信息。
7、验证用户身份。账号登录时短信验证，确保未经授权的人员无法登录依法进行真实用户认证，以符合法律要求。8、发送通知。我们可能会使用个人信息(手机号码)发送产品条款、条件和政策的变更的通知。
9、收集用户反馈。您的反馈意见对帮助我们改进服务而言极为珍贵。为了跟踪您的反馈，我们可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。
10、其他。储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。



当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先征求您的同意。在没有用户同意情况下，我们不会将用户个人信息和行为数据提供给第三方使用。
        

5. 第三方服务提供方及其服务
        

请注意:
        

5.1 我们的优学通和服务可能包含指向第三方网站、产品和服务的链接。您可以选择是否访问或接受第三方提供的网站、产品和服务。
        

5.2 我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。
        

二、我们如何保存您的个人信息


1. 信息存储的地点：我们会按照法律法规规定,将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
        

2. 信息存储的期限：我们收集的个人信息的保留期限是实现本政策所述收集目的所需的最短时间，除非法律要求更长的保留期限。超过上述保留期限，我们将删除或匿名化您的个人信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
        

三、我们如何管理、保护您的个人信息


1. 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
        

2. 我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术(如，SSL)、匿名化处理等手段来保护您的个人信息，尽可能防止您的资料丢失、被盗用或遭篡改。
        

3. 我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们在您设备本地完成部分信息加密的工作，以确保信息的安全传输；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。
        

4. 我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障您个人信息的安全。例如，我们会部署访问控制机制，严格限制访问权限，确保只有授权员工才可访问个人信息，要求相应员工遵守保密义务，并进行审计。
        

5. 当发生个人信息泄露等安全事件时，我们将按照法律法规、规范性文件及国家标准等要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、公告等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        

四、我们如何使用cookie和同类技术


1. 关于Cookie和同类技术：当您使用优学通及相关服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集、存储您访问、使用优学通时的信息，以便相应地进行优化设计，提供更好的用户体验。
        

2. 我们如何使用Cookie和同类技术：我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
        

2.1 保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，以便我们确认您是否安全登录，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。此类技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应的速度。
        

2.2 帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如记录搜索历史记录。
        

2.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容：我们可能会利用Cookie和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务和用户体验，并优化内容推荐和展示。您可以清楚计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如您这样做，则需要在每一次访问我们的网站时更改您的设置，有可能无法享受最佳的服务体验，而某些服务也可能无法正常使用。关于Cookie的详细信息以及关于如何设置您的浏览器来接受、删除或禁用Cookie的说明，请参阅https://www.allaboutcookies.org/我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
        

五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


1. 我们如何共享您的个人信息
        

1.1 特定情形下，我们仅会基于本隐私政策声明的合法、正当、必要的目的，在获得您明确同意的情况下，与我们的合作伙伴共享您的信息。在此种情况下，我们的合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
        

1) 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能与支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享您的个人信息，以便提供实现产品功能和服务所必要的支持。这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性等。

1.2 我们会与合作伙伴签署严格的保密协议，约定严格的数据保护措施，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        

1.3 请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供上述服务所必要的个人信息，并尽量对共享的个人信息进行去标识化或匿名化处理。
        

1.4 特别提示您注意，如特定信息无法单独或与其他信息结合识别您的个人身份或反映您的活动情况，则其不属于法律意义上的个人信息；当特定信息可以单独或与其他信息结合识别到您的个人身份时或反映您的活动情况，此类信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
        

2. 我们如何转让您的个人信息
        

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
        

1) 征得您的授权同意。届时，我们会向您告知转让个人信息的目的、数据接收方的类型。获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息；
2) 在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
        

3. 我们如何公开披露您的个人信息
        

我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
        

1) 我们会告知您披露个人信息的目的、类型，并事前获得您明确同意或授权；
2) 根据法律法规、法律程序诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
        

4. 共享、 转让或公开披露个人信息的授权同意例外
        

我们不会向我们合作伙伴及关联公司以外的公司、组织和个人共享、转让或公开披露您的个人信息，但以下情况除外:
        

1) 事先获得您的明确授权同意或基于您的主动选择的；
2) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相；
5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6) 您自行向社会公众公开的个人信息；
7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        

六、您对您的个人信息的权利
        

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利:
        

1. 我们通过公布本隐私政策并根据法律要求，通过特定的公告、短信或邮件通知等方式向您告知我们如何处理您的个人信息。我们致力于保障对您信息的使用的透明性。您可以定期查看本隐私政策以及更新情况，还通过本隐私政策中披露的方式与我们联络，了解您的个人信息收集和使用情况。
        

2. 您有权访问、编辑您的个人信息，但法律法规规定的例外情况除外。如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以通过访问:“我的”―“资料”，在该页面中修改头像、昵称、性别等。
        

3. 当您发现我们处理的关于您的个人信息有误或不完整时，您有权要求我们做出更正或进行补充。我们目前暂未向您提供自行修改个人信息的渠道，您可以通过本隐私政策中披露的方式与我们联络并要求更正或补充您的个人信息。具体联系方式请见本政策中“如何联系我们”章节。
        

4. 您可以选择删除您向我们提供的某些个人信息。但我们暂未向您提供自行删除个人信息的渠道，您可以通过本隐私政策中披露的方式与我们联络并要求我们删除您的个人信息。具体联系方式请见本政策中“如何联系我们”章节。
        

4.1 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息：
        
1) 如果我们处理个人信息的行为违法法律法规的规定；
2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3) 如果我们处理个人信息的行为违反与您的约定；
4) 如果您不再使用我们产品和服务，或您已注销您的账号；
5) 如果我们不再为您提供产品或服务。
        


4.2 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的关联公司或合作伙伴，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些关联公司或合作伙伴已获得您的独立授权。当您从我们的产品与服务中删除个人信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的个人信息，但会在备份更新时删除这些个人信息。
        

5. 当您符合当您符合上述约定的注销条件时，您可以注销此注册的账户，可以通过拨打9600159人工客服或在线反馈：优学通―我的―意见反馈或发邮件到：zzjskj@youxuetong.com进行注销，人工客服将于15个工作日内处理反馈。
        

6. 取消授权
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本隐私政策“我们如何收集和使用您的个人信息部分”)。您可以通过删除个人信息、关闭设备权限设置、更改相关产品或功能设置页面、注销帐号方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权同意。您可以在”我的”―“设置”页面中设置或与客服联系等方式给予或收回你的授权同意。若您撤回您的授权同意，我们将无法继续为您提供所对应的服务。同时，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        

7. 获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打人工客服热线：0371-9600159或在线客服，人工客服会对您进行个人信息校验，完成学校、班级、姓名、电话的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过本App在线客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
        

8、约束信息系统自动决策。在某些业务功能中，我们可能会仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们将提供适当的救济方式。
        

9、
响应您的上述请求，同时为保障数据安全，在处理您的请求前，我们会验证您的身份。我们将在7个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如需要开发新系统或从根本上改变现行管理)、给他人合法权益带来风险或非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝并在答复中向您具体说明理由。尽管有上述约定，但在以下情形中，按照法律法规或监管要求，我们将无法响应您的请求:
        
1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4) 与刑事侦查、起诉、审判、判决执行直接相关的；
5) 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权限的；
6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8) 涉及商业秘密的；
        


10. 针对您变更、删除信息或撤回授权的请求，我们将在收到后及时响应。需要人工操作的，将在7个工作日内完成核查和处理。
        

七、我们如何处理儿童的个人信息
        

本政策所指的儿童是指不满14周岁的个人，如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策,并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
        

对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
        

八、隐私政策如何更新

我们可能适时会对本隐私政策进行调整或变更，本隐私政策的任何更新将以标注更新时间的方式发布在手机客户端上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日内生效。请您不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。如您不同意隐私政策调整或变更后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关账户，我们将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用优学通产品或服务，优学通相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的个人信息保护及隐私政策并受其对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(包括电子邮件/短信发送通知等)。
        

本政策所指的重大变更包括但不限于：
        
1) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
        

九、如何联系我们

郑州江山科技有限公司成立于2003年7月16日，注册地址：郑州高新技术产业开发区长椿路东冬青街北1幢1单元3层21号；常用办公地址：郑州高新技术产业开发区长椿路东冬青街北1幢1单元3层21号；联系电话：0371-9600159
        

当您有其他的投诉、建议、儿童个人信息相关问题时，请通过0371-9600159与我们联系。您也可以将您的问题发送至邮箱：zzjskj@youxuetong.com或邮寄到如下地址：
        
郑州高新技术产业开发区长椿路东冬青街北1幢1单元3层21号 
邮编：450001
电话：0371-9600159
        
我们有专门人员负责对接，一般情况下，我们将在收到您的问题、意见、建议后将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的7个工作日之内予以回复。

        



