






隐私政策
最近更新日期：2021年09月15日
 
杭州旭翱电子商务有限公司（以下简称“我们”、“平台”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《优职学配音兼职赚钱宝妈版隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）向您说明在您使用我们的产品与/或服务时，我们如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
 
 
本隐私政策与您所使用的优职学配音兼职赚钱宝妈版服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您开始使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产与/或服务，即意味着您同意本隐私政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
 
请您特别注意：本隐私政策适用于我们以APP客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司就向您提供的产品或服务单独设有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
 
在使用优职学各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策（尤其是加粗、划线的内容），在确认充分理解并同意后使用关产品或服务。一旦您开始使用优职学各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
 
阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问，否则视为同意本协议条款内容。
 
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
 
我们如何收集和使用您的个人信息
 
我们如何使用Cookies 和同类技术
 
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
我们如何保护和保存您的个人信息
 
您如何管理个人信息
 
未成年人的个人信息保护
 
通知和更新修订
 
如何联系我们
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP 地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、以及余额、优惠券、特币等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEl/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）；
 
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括银行账号、交易记录及余额、优惠券、特币等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账号、邮箱地址及与前述有关的密码口令的组合）；其他信息（包括通讯录、行程信息、网页浏览记录、精准定位信息）。
 
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
 
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
 
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
 
1、用户注册、登录所必要的信息
 
您首先需要注册一个优职学账户成为优职学用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、微信（微信二维码）以及您的实名认证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的用户体验。其中，为保证交易辨识度，您的昵称、头像将公开显示。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网站或APP的基本功能。
 
实名认证：为获取更为丰富的功能或用户服务，您应根据认证要求提供相应的身份信息（身份证、护照、户口本及其他身份证件信息）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实名认证。
 
授权登录：我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的平台账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。此外，我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。
 
2、保障产品、服务及用户使用安全
 
在您在联网状态下使用我们的服务过程中，为识别账号异常状态、保障软件的安全运行、了解产品与服务的适配性，通过统计使用我们产品与服务的设备数量是并进行设备机型数据分析与图形适配分析来更好地提供服务，我们可能会自动收集您的使用情况。
 
3、日志信息
 
当您使用我们的客户端提供的产品或服务时，包括参与、生成、浏览与我们的服务相关的内容时，我们将会自动收集优职学平台应用程序产品内某些相关的日志信息，这些信息包括：
 
3.1关于您的使用时间与使用频率的细节；
 
3.2设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区，这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人；
 
3.3浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息以及IP地址、浏览器类型、使用语言、访问日期和时间。
 
4、发布、互动
 
4.1您主动浏览、评论、收藏、点赞或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像以及发布的内容；
 
4.2当您使用优职学APP中的扫一扫、头像设置、评论或分享、图像识别、直播观看、将文件下载至本地或打开使用本地文件时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或直播观看、缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。
 
4.3优职学平台提供面向公众的评论展示。请知悉，如果您在应用程序上公开发布了评论、图片，任何登录优职学平台的用户都将可以阅读到您公开发布的信息，或收集、使用；
 
4.4当您使用优职学APP中的特定区域产品或服务时，您可以通过开启位置权限以便查看或获取当前所在区域的产品或服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐，但不影响您使用其他服务；
 
4.5当您观看优职学APP课程内容或使用APP中的在线客服服务时，您可以开启麦克风权限拍摄视频并发送给我们，以便我们收集您的视频内容并进行必要的处理。若您不开启此权限，您将无法观看或使用视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务；
 
4.6用户体验计划收集的信息：我们可能在我们产品中发布相应的用户体验计划，旨在帮助改善产品技术与服务、提升用户体验。当您同意参与相应产品的用户体验计划之后，我们将根据相应用户体验计划收集您的信息。这些信息为了帮助我们更好的了解和改善我们的技术和服务，并非用于识别任何特定的个人。
 
5、设备权限调用
 
在您使用优职学APP相关功能的过程中，我们可能会调用您的一些设备权限。您同意本隐私政策后，相应手机权限不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。

 
6、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
 
我们可能会收集您的订单信息、浏览信息进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的产品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的产品或服务信息。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴互动时我们取得您授权或依据法律共享获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
 
7、征得授权同意的例外
 
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
 
（1）与国家安全、国防安全有关的；
 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
 
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
 
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
 
（8）用于维护优职学服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
 
（9）为合法的新闻报道所必需的；
 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
 
（11）法律法规规定的其他情形。
 
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
 
8、其他用途
 
8.1若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向优职学提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
 
8.2若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
 
8.3若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
 
9、法律法规规定的其他情形。
 
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善优职学的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
 
 
如我们停止运营优职学产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
 
1、Cookie
 
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookie、FlashCookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
 
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。
 
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
 
2、网站信标和像素标签
 
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
 
三、我们如何共享转让、公开披露您的个人信息
 
1、共享：除以下情形外，未经您同意，我们不会与优职学之外的任何第三方分享您的信息。
 
1.1事先获得您明确的同意或授权；
 
1.2为我们的服务正常运营以及后续维护、改善服务，我们向包括但不限于以下供应商提供您的信息，具体包括：
 
支付宝（由阿里巴巴提供）：可帮助用户完成付款、提供安全认证服务，收集信息类型：常用设备信息，精准位置信息、运营商信息、网络连接信息、应用列表；
 
微信支付（由腾讯提供）：协助您完成付款、提供安全认证服务，收集信息类型：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表；
 
1.3实现本《隐私政策》第一条部分所述目的；
 
1.4履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
 
1.5在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他优职学用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
 
1.6应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；
 
1.7应您的监护人合法要求而提供您的信息；
 
1.8第三方登录：如果您使用微信等第三方账号登录我们的产品时，相关SDK需要收集您的第三方账号、设备识别码、联网相关信息；
 
1.9第三方平台分享：如果您使用我们产品提供的分享功能，向微信等第三方平台分享信息，相关SDK会收集您的设备识别号、联网相关信息；
 
1.10支付功能与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型和卡号及手机号码。银行卡号及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用提现该功能，但不影响其他浏览功能；
 
1.11基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
 
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的公司（包括关联方、合伙伙伴）、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
 
2、转让
 
2.1我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
 
（1）事先获得您明确的同意或授权；
 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
 
（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
 
（4）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
3、披露
 
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：
 
（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
 
（2）根据法律、法规的要求，强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
 
（3）对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。
 
4、共享转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：
 
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
 
（1）与国家安全、国防安全有关的；
 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
 
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
 
四、我们如何保护和保存您的个人信息
 
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
 
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
 
1、数据安全技术措施
 
我们紧跟前沿安全技术，提供多种安全防护措施来保护数据资产，通过建立数据安全防护措施来保护您的数据资产不被非授权的使用/修改，使用安全可靠的容灾策略避免数据损毁或丢失。我们制定了安全组策略以及采用https等安全加密技术来保障用户数据安全。我们使用加密技术对用户的个人信息进行保存。我们采用多因子身份认证技术保护用户信息安全，避免数据被违规使用。
 
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
 
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
 
我们通过监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
 
我们建立数据安全管理组织、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
 
加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
 
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
 
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
 
5、在通过平台与第三方进行网上产品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
 
6、请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，您在评论时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
 
7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
 
8、安全事件处置
 
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施、我们个人信息保护负责人和个人信息保护工作机构的联系方式等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
（二）您个人信息的保存
 
1、信息存储的地点
 
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外,
如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
 
2、存储期限
 
我们仅在为提供优职学相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的信息等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后（不少于三年），我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
 
3、我们将采取以下手段保护您的信息
 
3.1我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识。
 
3.2我们仅允许有必要知晓这些信息的优职学员工访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与优职学的合作关系。
 
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。
 
5、安全事件处置
 
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
 
6、优职学如何使用您的信息
  优职学为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，优职学会在以下情形中使用您的信息：
  （1）优职学会根据本隐私政策的约定并为实现优职学的服务或功能对所收集的您的个人信息进行使用；
  （2）在优职学向您提供金融服务期间，您授权优职学持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，优职学将停止收集您相关的个人信息，但优职学会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息；
  （3）为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，优职学会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息；
  （4）为了使您知晓使用优职学手机银行APP服务的状态，优职学会向您发送服务提醒。您可以通过手机系统设置中的通知设置，关闭服务提醒，也可以通过通知设置重新开启服务提醒；
  （5） 优职学会对优职学的服务或功能使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示优职学的服务或功能的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；
 （6）当优职学展示您的信息时，优职学会对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全；
 （7）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
 
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入优职学服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
 
您如何管理个人信息
 
1、访问、查询、更正、补充您的信息
 
您有权查询、更正您的信息。您可以通过以下方式自行进行：登录优职学客户端，进入“我的”页面，点击您的账号头像后进行查询、更正个人资料相关信息。
 
2、删除您的个人信息
 
您有权要求删除您的个人信息。您可以通过以下方式自行进行登录优职学客户端，进入“我的”页面，点击“在线客服”寻求帮助，协助您删除您的相关个人信息。
 
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息；
 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
 
（4）如果我们终止服务及运营。
 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。
 
3、改变或撤回授权范围
 
3.1您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、相机、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权，撤回授权后，我们将不再收集与这些权限相关的信息；
 
3.2特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，若您撤回同意或授权后，我们可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您的相应个人信息。但撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 
4、注销账号
 
您亦可以通过以下方式联系我们:登录优职学客户端-点击[我的] -点击右上角[设置图标]-选择[注销]，即可成功注销账号。
 
5、自主选择控制个性化推荐信息
 
我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以为推荐的音视频进行低值评分，这会有助您对推送信息的控制与自主决策。
 
6、投诉举报
 
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害或者发现侵害个人信息权利的线索，可通过登录优职学客户端-点击[我的] -进入[在线客服] -选择[在线人工客服]反馈。
 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/
或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，或当您有其他的投诉、建议或相关问题时，您可以通过本隐私政策最下方约定的联系方式与我们联系。
 
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。
 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于与您的身份不直接关联的信息无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
 
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
 
（1）与国家安全、国防安全有关的；
 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 
（3）与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等司法或行政执法等有关的；
 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
 
（6）涉及商业秘密的。
 
7.访问隐私政策
 
您可以在注册页面，或者登录个人账号，点击[我的] -右上角[设置] -进入[关于我们]查看本隐私政策全部内容。
 
六、未成年人的个人信息保护
 
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
 
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
 
七、通知和修订
 
我们的隐私政策可能变更。
 
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过优职学公示的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示）。
 
本政策所指的重大变更包括但不限于:
 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
 
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
 
7、接入第三方SDK清单：
 
（1）支付宝
 
运营主体：支付宝（中国）网络技术有限公司
 
官网链接：https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm#iOS%20%C2%A0SDK
 
使用目的：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为
 
收集个人信息类型：授权信息、设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息
 
（2）微信支付 
 
运营主体：财付通支付科技有限公司
 
官网链接：https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2
 
使用目的：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为
 
收集个人信息类型：微信支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI
 
（3）腾讯bugly
 
运营主体：腾讯科技有限公司
 
官网链接：http://bugly.qq.com/v2/contract
 
使用目的：为提高服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位存在问题
 
收集个人信息类型：Crash环境（Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名）、设备信息、设备厂商、设备名称、操作系统版本、运营商代码，App运行状态，闪退、卡顿、网络信息、日志信息。
 
八、无担保和责任限制
 
您理解优职学将尽最大努力确保本服务及其所涉及的技术及信息安全、有效、准确、可靠，但受限于现有技术及优职学有限的服务能力，对于下述原因导致的个人信息受损、被泄露等情形，导致您直接或间接损失，您理解并同意模式无需承担责任：
 
1）用户自身设备的软件、系统、硬件和通信线路出现故障，或用户通过非本协议项下约定的方式使用本服务的；
 
2）优职学已善意管理，但出现紧急设备/系统的故障/维护、网络信息与数据安全等情况，如黑客攻击等。
 
九、如何联系我们
 
您可以通过以下方式与我们联系：
 
1、登录优职学客户端-点击[我的] -进入[客户咨询] ；
 
2、您可以通过邮件xuaoshangwu@163.com与我们联系；
 
3、一般情况下，我们将在收到您反馈并验证您的身份后十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，亦或向我方住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
 
 
 
 
 
 
​

