










淘手游APP隐私政策-淘手游交易平台


 







取消






搜索





 



淘手游APP隐私政策


更新日期：2021年11月27日生效日期：2021年11月27日 隐私政策贵州指趣网络科技有限公司（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/和服务时，我们会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《淘手游APP隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/和服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。在使用淘手游APP服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将导致淘手游APP服务无法正常运行， 无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用淘手游APP服务。您使用和继续使用淘手游APP服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。如对本隐私政策和相关事宜有任何问题，您可随时通过访问https://www.taoshouyou.com在线客服系统和拨打我们的任何一部客服电话多种方式与我们联系 。 一、淘手游APP收集个人信息明示清单业务场景收集目的收集方式个人信息字段注册、登录用于注册创建账号，完善网络身份标识，实现身份认证1.用户输入2.用户同意隐私政策后APP收集1.手机号2.电子邮箱APP基础功能与业务的正常稳定运行识别账号异常状态、防止出现诈骗账号和作弊账号，为您提供安全保障用户同意隐私政策后APP收集日志信息、设备信息，包括IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备进程、软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息、IP 地址下单、支付向您提供交易服务、售后服务、客服服务用户同意隐私政策后APP收集1.手机号2.支付状态3.订单信息（包括您所购买的商品和服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）提现业务为您提供安全可靠的交易环境1.用户输入2.用户同意隐私政策后APP收集1.身份证信息2.手机号消息推送用于交易过程中，及时收到用户消息、订单消息、系统消息用户同意隐私政策后APP收集1.Mac地址/APNS Token/IMEI2.设备存储权限3.位置信息 （一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：（1）您在注册淘手游APP服务的帐号和使用淘手游APP时，向我们提供的信息；（2）您通过淘手游APP向其他方提供的共享信息，以及您使用淘手游APP时所储存的信息。请注意，如您在淘手游APP中其他用户可见的公开区域内上传和发布的信息中、您对其他人上传和发布的信息作出的回应中公开您的信息，该信息会被他人收集并加以使用。2、其他方分享的您的信息。亦即其他方使用淘手游APP时所提供有关您的共享信息。3、我们获取的您的信息。您在使用淘手游APP时，我们收集、汇总、记录的信息，包括日志信息、位置信息、设备信息。 （二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：1、帮助您完成注册、登录您需要提供基本注册和登录信息，包括手机号码、电子邮箱地址，并创建您的帐号、用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索基本服务，您不需要注册成为淘手游APP用户及提供上述信息；您也可以在注册、登录和后续使用过程中，填写和补充您的其他额外信息（包括您的昵称、头像、性别、籍贯、职业、学历、出生日期、兴趣爱好），但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用淘手游APP服务的基本功能。 2、实现身份认证依照相关法律法规规定及监管要求， 为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能需要，我们需要您提供真实身份信息（包括姓名、身份证、护照、驾驶证、户口本、面部特征、指纹及其他身份信息）以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行和委托第三方向有关身份认证机构（包括个人征信机构、政府部门）提供、查询、核对您的前述身份信息。 3、维护基础功能的正常、稳定运行在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、防止出现诈骗账号和作弊账号、了解产品适配性，向您提供浏览、搜索、发布图片、上传头像、扫一扫基本服务，维护基础功能的正常运行，我们会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。（2）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，收集并记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备进程、软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。收集以上用户信息，目的是用来综合判断您的账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将导致您无法使用淘手游APP服务。请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份， 将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权和法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 4、帮助您完成下单、支付并向您交付商品和服务（1）当您在淘手游APP中订购具体商品及/和服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/和服务的订单。在下单过程中，您至少需提供收货人个人身份信息、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过淘手游APP为其他人订购商品和服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意；（2）为展示您帐号的订单信息，我们会收集您在使用淘手游APP过程中产生的订单信息（包括您所购买的商品和服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；（3）为完成订单支付、交付商品和服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付信息，和将您的交易信息共享给上述服务提供者。 5、为您提供客服和其他用户响应功能当您联系我们的客服和使用其他用户响应功能时（包括提出售中售后申请、个人信息保护投诉和建议、其他客户投诉和需求），我们需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。我们还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的和您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系和帮助您解决问题，和记录相关问题的处理方案及结果。 6、我们通过间接方式收集到的您的个人信息我们从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。包括，我们从第三方获取您授权共享的帐号信息（包括用户名、头像、昵称）并在您同意本政策后将您的第三方帐号与您的淘手游APP服务帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用淘手游APP。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方和第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取的软件工具开发包（SDK）、应用数据接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 7、淘手游APP接入的第三方SDK目录·为保障淘手游APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。·我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。·我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明·请注意，第三方SDK因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准 淘手游APP第三方SDK列表： 1.网易云信SDK业务功能：①提供消息投递、多端消息同步、消息漫游功能②提供发送本地文件消息功能③提供发送地理位置消息功能④提供发送音视频消息功能 用途和目的：①我们需对最终用户进行唯一标识，我们需获取最终用户的 设备信息相关权限，并收集和使用最终用户的唯一设备识别码②收集和发送最终用户的地理位置信息③收集和发送最终用户的语音信息④存储消息 收集方式：①调用系统相关接口自动采集②设备数据库存储 收集数据类型：①Mac地址/APNS Token/IMEI②设备存储权限③位置信息④音视频权限 信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示 官网链接：https://yunxin.163.com/?from=nim&clueFrom=nim 2.Alipay（支付宝）SDK 业务功能：①读取和缓存必要的信息②支付安全风控③基于所在地点位置接受服务推荐 用途和目的：①保障APP的稳定运行②完成支付安全风控 收集方式：①支付时调用②功能使用时调用 收集数据类型：①读取及写入存储器权限②读取电话状态权限③位置信息权限④摄像头权限及相册权限 信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示 官网链接：https://docs.open.alipay.com/54 3.微信SDK 业务功能：①读取和缓存必要的信息②支付安全风控③基于所在地点位置接受服务推荐④微信一键登录 用途和目的：①保障支付环境运行②完成支付安全风控 收集方式：支付时调用 收集数据类型：①读取及写入存储器权限②读取电话状态权限③位置信息权限 信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示 官网链接：https://pay.weixin.qq.com/wiki/doc/api/app/app.php?chapter=8_1 4.网易易盾SDK业务功能：一键登录 用途和目的：获取网络状态，判断双卡和换卡，方便用户通过手机号登录app 收集方式：调用系统相关接口自动采集 收集数据类型：①IMSi②WiFi网路状态 信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示 官网链接：https://dun.163.com/ 5. Openinstall SDK业务功能：①基础服务（携带参数安装，H5渠道统计，应用统计，一键跳转）②广告平台监测（新产品，未使用本产品的请忽略本项） 用途和目的：①渠道统计②应用统计分析③作弊防护④移动广告监测 收集方式：调用系统相关接口自动采集/App开发者提供收集数据类型：设备标识符：IMEI、IDFA、OAID 信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示 官网链接：https://www.openinstall.io/ 6. 穿山甲SDK业务功能：①广告合作商信息流投放②广告合作商激励视频投放③开屏广告投放 用途和目的：方便展示广告服务 收集方式：调用系统相关接口自动采集收集数据类型：设备品牌、型号，软件系统版本相关信息、oaid基础信息信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示官网链接：https://www.pangle.cn/第三方隐私政策链接：https://www.pangle.cn/privacy7.友盟SDK业务功能：①U-APP统计分析服务②U-APM应用崩溃检测服务③U-Push消息推送服务④读取和缓存必要的信息用途和目的：①获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，用于消息推送和数据统计。通过获取位置信息，为开发者提供反舞弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。②用来保存设备相关信息，以确保设备唯一标识的准确性，以便精准向目标设备推送消息。③获取WIFI mac地址，在平板设备和电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。④通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。⑤用户新增数据统计收集方式：调用系统相关接口自动采集收集数据类型：①设备标识符：READ_PHONE_STATE②位置信息权限：ACCESS_COARSE_LOCATION③读取及写入存储器权限：WRITE_EXTERNAL_STORAGE信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/1185858. 微博开放平台SDK业务功能：一键登录 用途和目的：一键登录数据缓存收集方式：登录时调用收集数据类型：读取及写入存储器权限信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示官网链接：https://open.weibo.com/9. 腾讯移动开放平台SDK业务功能：一键登录用途和目的：一键登录数据缓存收集方式：登录时调用收集数据类型：读取及写入存储器权限信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示官网链接：https://connect.qq.com/index.html 10.趣变科技SDK业务功能：①广告合作商信息流投放②广告合作商激励视频投放③开屏广告投放 用途和目的：方便展示广告服务 收集方式：调用系统相关接口自动采集收集数据类型：设备品牌、型号，软件系统版本相关信息、oaid基础信息信息处理方式：①采用数据加密技术对数据进行传输②采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示第三方隐私链接：趣变网络科技 (qubiankeji.com)8、向您提供商品的信息展示和消息推送我们会收集您的设备安装列表信息。以此来为您推荐更合适的“淘手游APP商品”。基于您向我们提供的信息，我们收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息，包括您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息、设备标识符(包括IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID 、 SIM卡IMSI) 相关信息 、 应用信息 （包括 应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表信息 ）。我们会基于上述一项和几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。我们也基于特征标签通过电子邮件、短信和其他方式向您发送营销信息，提供和推广我们和第三方的以下商品和服务：我们的商品和服务，包括但不限于：即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、支付服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融及其他社交媒体、娱乐、网络游戏、电子商务、资讯及通讯软件和服务；第三方商品和服务，包括但不限于：互联网服务、食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、积分和奖励计划，以及我们认为与您相关的其他商品和服务。9、其他用途您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途和额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告和其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该额外用途将视为本政策的一部分，该额外信息也将适用本政策。10、您理解并同意，部分单项服务需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。包括：（1）在您开启相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片，实现发布商品信息和编辑商品信息和与客服沟通提供证明功能；（2）在您开启电话权限后，我们可以获取您的电话信息，以便在注册登录时，为您提供手机号“一键登录“功能；（3）为识别账号异常和异地登录的风险以及向您提供友盟统计和友盟推送服务，我们会申请您的位置权限，用于获取定位信息；（4）在您开启存储权限后，我们可以获取设备上的照片及文件，以便为您提供商品发布、上传截图、头像设置服务。当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考和联系您移动设备的服务商和生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。11、征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；（4）出于维护信息主体和其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护淘手游APP服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品和服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计和学术研究所必要，且对外提供学术研究和描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。二、我们如何使用 Cookies 和同类技术（一）Cookies的使用我们和我们的第三方合作伙伴通过COOKIES和同类技术获取和使用您的信息，并将该信息储存为日志信息。通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在淘手游APP服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。我们和第三方合作伙伴通过COOKIES和同类技术收集和使用您的信息，并将该信息储存。我们使用自己的COOKIES和同类技术，用于以下用途：1、记住您的身份。包括：COOKIES和同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，和保存您向我们提供有关您的喜好和其他信息；2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES和同类技术来了解您使用淘手游APP进行什么活动、哪些服务最受欢迎；3、广告优化。COOKIES同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。我们为上述目的使用COOKIES同类技术的同时，将通过COOKIES同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用淘手游APP服务并用于广告服务。淘手游APP上会有广告商和其他合作方放置的COOKIES同类技术。这些COOKIES和同类技术会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该服务、向您发送您感兴趣的广告，用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES同类技术收集和使用该信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES同类技术承担责任。您可以通过浏览器和用户选择机制拒绝和管理COOKIES同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES同类技术，我们有无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享除以下情形外，未经您同意，我们不会与淘手游APP之外的任何第三方分享您的个人信息：1、向您提供我们的服务。我们向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现淘手游APP服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：提供支付服务的支付机构、入驻淘手游APP平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司；2、与关联方的必要分享。号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全，您的个人信息会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；3、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述目的；4、履行我们在本政策 我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；5、向委托我们进行推广的合作伙伴第三方共享，目的是为了使该委托方了解推广的覆盖面和有效性。包括我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息 在看到这些信息后购买了委托方的商品， 向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众 和顾客；6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方 和合作伙伴、您 和其他淘手游APP用户 和社会公众利益、财产 和安全免遭损害，包括为防止欺诈违法活动和减少信用风险，我们与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享 和以其它方式披露的信息；7、应您合法需求 和经您的授权同意；8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则） 和其他的法律文件约定所提供；10、基于学术研究而提供；11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。 （二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、事先获得您明确的同意 和授权；2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政和司法要求所必须的情况进行提供；3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）和其他的法律文件约定所提供；4、在涉及合并、收购、资产转让和类似的交易时，包括涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （三）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法和司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，包括传票和调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 四、我们如何保护和保存您的个人信息我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息： 1、数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏和丢失。 淘手游APP的网络服务采取了传输层安全协议加密技术，通过https方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。淘手游APP采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。 2、淘手游APP为保护个人信息采取的其他安全措施我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的储存和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。 3、我们仅允许有必要知晓这些信息的淘手游APP员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任和被中止与淘手游APP的合作关系。 4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期和受到法律的允许。 5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。 6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保和担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、和管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、和毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 7、安全事件处置在通过淘手游APP网站与第三方进行网上商品和服务的交易时，您不可避免的要向交易对方和潜在的交易对方披露自己的个人信息，包括联络方式 和邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。 为应对个人信息泄露、损毁和丢失出现的风险，淘手游APP制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。淘手游APP也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和的影响、我们已采取和将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过官网的电话联络我们，以便我们采取相应措施。 五、您如何管理您的个人信息淘手游APP非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 1、访问和更正您的个人信息我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过淘手游APP服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成和要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段和提供提交申请的联系渠道，尽保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息和使用淘手游APP服务时提供的其他信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES和同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES和同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。如您想查询、修改和删除您的部分信息，请按照淘手游APP服务的具体指引进行操作。除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息和申请注销帐号时，我们不会立即从备份系统中更正和删除相应的信息，但会在备份更新时更正和删除这些信息。 2、改变您授权同意的范围和撤回您的授权您可以通过删除信息、关闭设备功能、在淘手游APP网站和软件中进行隐私设置方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围和撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意和授权后，我们无法继续为您提供撤回同意和授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意和授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 3、注销账户在符合淘手游APP的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的淘手游APP帐号被注销和删除。当帐号注销和被删除后，与该帐号相关的全部服务资料和数据将依照服务协议约定删除和处理，但法律法规另有规定的除外。① 您可以登录淘手游APP官网（www.taoshouyou.com）点击【个人中心】-【设置】-【注销账号】进行操作。② 您也可以进入淘手游APP点击【我的】-【设置】-【注销账号】，进行操作。③ 在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。 六、未成年人的个人信息保护1、淘手游APP非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/和服务前，应事先取得您监护人的同意。淘手游APP根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意 和保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让和披露此信息。 3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/和服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。 4、对于涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除和匿名化处理。。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用淘手游APP相关服务时，我们需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册和使用我们的产品与/和服务，您应正确引导并予以监护。（3）儿童和其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议和投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。 七、通知和修订1、为给您提供更好的服务以及随着淘手游APP业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在淘手游APP网站、淘手游APP移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告和以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问淘手游APP以便及时了解最新的隐私政策。 2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信和在浏览页面做特别提示方式。（我们会通过包括但不限于邮件、短信和在浏览页面做特别提示方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。包括处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；（2）我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。包括业务调整、破产并购引起的所有者变更；（3）个人信息共享、转让和公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。八、如何联系我们1、如您对本隐私政策和您个人信息的相关事宜有任何问题、意见和建议，请联系贵州指趣网络科技有限公司。个人信息保护负责人邮箱：privacy@taoshouyou.com；您还可以随时通过访问https://www.taoshouyou.com在线客服系统和拨打我们的任何一部客服电话多种方式与我们联系。2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商监管部门进行投诉和举报。本网站之保护隐私声明的修改及更新权均属于贵州指趣网络科技有限公司（www.taoshouyou.com）


相关问题





问题还没解决？







 




 


