



人事邦隐私权保护声明




人事邦隐私权保护声明
本隐私政策适用于江苏苏鹰信息科技有限公司（以下简称我们）提供的人事邦的产品及服务。人事邦是一款为企业HR提供的移动办公产品，为说明我们如何收集、使用和存储你的个人信息，我们将通过本隐私政策向你进行说明，该应用会在后台状态下获取用户MAC地址，具体如下：
1、我们收集的信息
我们收集的信息在你使用人事邦服务的过程中，我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用于向你提供服务、优化我们的服务以及保障你账号安全：
1.1当你注册人事邦账号时，我们需要获取你的手机号，手机号属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这些信息，你可能无法正常使用我们的服务。你在人事邦创建账户时，需要填写手机号、验证码、密码这些注册的基础信息，作为游客身份你可以浏览相关的功能，如果是企业员工身份，你需要根据企业要求完善员工的基础信息，以便我们向你提供企业服务。
1.2 当你使用人事邦时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验及保障你的账号安全，我们会收集你的IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、AndroidID、设备序列号、设备型号、操作系统、唯一设备识别码和状态、登录IP地址、人事邦版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志，这类是为提供服务必须收集的基础信息。收集的设备MAC地址在用户登录时获取上传、生成唯一UUID用于网络访问，同时作为标记游客身份，用于统计分析。
1.3 当你使用人事邦的员工花名册功能，对于你添加的企业员工信息，如部门、岗位、工作电话、工作邮箱等，我们将会进行加密这些信息，并用于提供生成人事待办事项、人事统计分析等服务。
1.4 当你使用人事邦的拍摄员工证件照、上传材料附件功能，对于你上传的员工个人材料信息，我们将会进行加密，用于提供员工档案存储、同步证件照到员工头像等服务。
1.5 当你使用人事邦的企业信息功能，对于你填写的企业联系人、所在地区、详细地址等信息，我们将进行保密，用于申请发票抬头、作为收货地址等服务。
1.6 当你使用人事邦的日历功能，我们会收集员工花名册中员工在职信息，用于在日历中生成每日的人事待办事项。
1.7 当你使用人事邦与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经你同意后可以获取你在人事邦主动公开或传输的相关信息，你再选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护政策。
2、我们如何使用信息
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括但不限于提取员工花名册信息用于工作台的分类展示等。为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们会对接相关的第三方SDK，可能会记录相关信息。例如，北京腾云天下 SDK用于记录你使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源；腾讯bugly SDK用于协助我们快速定位产品bug；小米推送 SDK用于实现我们产品信息的推送，该SDK将收集AndroidID来实现推送功能。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与你在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。为提供更好的技术与服务体验，我们收集的信息，或有人事邦（包括网页版与APP平台）合作的第三方提供其他服务。如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。

人事邦个人信息明示清单



业务场景


收集目的


收集方式


个人信息字段




注册登录


用户注册创建账户，然后进行日常登录


用户输入


手机号、密码、验证码




找回密码


用户忘记密码后可以通过该服务找回


用户输入


手机号、验证码




下单


用户下单需要填写的收货信息


用户输入


姓名、手机号、地址




订单


用户在平台购买的商品记录信息


系统生成


购物记录、物流信息




搜索


个人搜索记录


用户输入


购物记录、 浏览记录、收藏记录




电话客服


提供电话客服服务帮助用户解答问题


用户点击


电话信息




个人基本信息


企业员工展示该员工的基本信息


用户输入


头像、姓名、生日、手机号、邮箱等




钱包中心


提供绑定银行卡服务，企业可以通过该银行卡进行发薪


用户输入


姓名、手机号、身份证号、银行卡号




平安二类卡


提供开通平安电子二类卡服务，企业可以通过该银行卡进行发薪


用户输入


姓名、身份证号、职业、工作单位、家庭住址、银行卡号、身份证正反面、手机号




意见反馈


提供反馈渠道，用户有疑问或者想法都可以告知我们


用户输入


手机号




更换手机号


手机号过期提供换绑服务


用户输入


手机号、验证码



 
人事邦第三方共享信息清单
 



第三方名称


使用目的


功能类型


涉及个人信息


第三方官网链接




苏宁易购有限公司


接入苏宁易购平台，提供福利商城服务


苏宁易购商城API


用户下单信息、用户收货地址信息


www.suning.com




京东商城有限公司


接入京东商城平台，提供福利商城服务


京东商城API


用户下单信息、用户收货地址信息


https://www.jd.com/




高德地图


员工日常考勤打卡服务


高德地图API


设备信息、用户信息、


https://www.amap.com/




深圳市和讯华谷信息技术有限公司


用户定点像用户手机推送消息


极光推送API


设备信息、用户信息


https://www.jiguang.cn/




友盟统计


统计用户装机的数量便于做后期的数据分析


友盟统计API


设备信息


https://www.umeng.com/




江苏卡池电子商务有限公司


接入卡池充值功能，提供话费充值服务


话费充值API


用户手机号


https://www.kapool.cn/




江苏卡池电子商务有限公司


接入卡池充值功能，提供话费充值服务


加油卡充值API


用户加油卡


https://www.kapool.cn/




上海七牛信息技术有限公司


支持远程视频会议


远程视频API


设备信息


https://www.qiniu.com/




微信支付


接入微信支付，提供用户支付功能


微信支付API


订单信息、支付信息


https://pay.weixin.qq.com/




支付宝支付


接入支付宝支付，提供用户支付功能


支付宝支付API


支付信息


https://www.alipay.com/



 
3、我们如何存储信息
3.1 信息存储的地点我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
3.2 信息存储的期限一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留你的个人信息，例如：员工手机号码：若企业需要向员工提供员工自助服务，我们需要一直保存员工的手机号码，以保证你正常使用该服务，当你删除员工信息后，我们将删除相应的信息；当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
惟按规定应政府及法律要求披露时不在此限,首先是信息安全，本网站将对您所提供的资料进行严格的管理及保护，本网站将使用相应的技术，防止您的个人资料丢失、被盗用或遭窜改，本网站得在必要时委托专业技术人员代为对该类资料进行电脑处理，以符合专业分工时代的需求。如本网站将电脑处理之通知送达予您，而您未在通知规定的时间内主动明示反对，本网站将推定您已同意。惟在其后您仍然有权如下述第条之规定，请求停止电脑处理，针对用户权利，您对于自己的个人资料享有以下权利：
随时查询及请求阅览； 随时请求补充或更正； 随时请求删除； 请求停止电脑处理及利用。 限制利用原则 本网站惟在符合下列条件之一，方对收集之个人资料进行必要范围以外之利用：
已取得您的书面同意； 为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险； 为防止他人权益之重大危害； 为增进公共利益，且无害于您的重大利益。 个人资料之披露 当政府机关依照法定程序要求本网站披露个人资料时，本网站将根据执法单位之要求或为公共安全之目的提供个人资料。在此情况下之任何披露，本网站均得免责。
                                                                                           
人事邦
                                  
                                                   江苏苏鹰信息科技有限公司
 
                                                                          




