






隐私政策




隐私政策更新（日期：2022年5月9日）
海南嘿嘿科技有限公司嘿嘿语音制作团队（以下简称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《嘿嘿语音隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保护这些信息。本隐私政策适用于嘿嘿语音和海南嘿嘿科技有限公司及其关联公司经营的所有互联网业务平台。本隐私政策不适用于其他独立第三方向您提供的服务，例如我们平台上的第三方依托我们平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用我们平台服务。一旦您开始使用我们的各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。
第一部分 定义
您：本协议的“您”特指使用嘿嘿语音产品或服务的用户。
个人信息：本协议的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人形象，声音和画面；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录以及钻石、红钻、黑钻、金币虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度）。
第二部分 隐私政策
一、我们如何收集您的信息
我们会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）您向我们提供的信息。
当您在我们平台或产品上注册账户及您在使用我们提供的相关服务时填写或提交的信息，包括您的姓名、性别、出生年月日、身份证号码、电话号码、电子邮箱、地址、兴趣爱好、银行账号及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码）。
请注意：我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络分享信息，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们平台上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据、视频、音频信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据、视频、音频信息）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。
因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请和我们取得联系。
（二） 在您使用服务过程中收集的信息。
为了更好的为您提供服务，我们会收集您的相关信息，这类信息包括：
在您使用我们平台的服务或访问平台网页时，我们会自动接收并记录的您的浏览器、计算机、移动设备的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录数据；如您下载或使用我们或我们关联公司客户端软件，或访问移动网页使用我们平台的服务时，我们可能会读取与您位置和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商。
我们会收集您通过我们平台上传的内容、信息，例如上传或拍摄的文字、共享照片、录音、录像以及该类信息的日期、时间或地点。
除上述信息外，为了改进服务质量，我们还可能收集您的其他信息，包括且并不限于您与我们的客户服务团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联公司、合作方互动时提供的相关信息。与此同时，为提高您使用相关服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。
（三）我们从第三方获得您个人信息的情形。
为了给您提供更好的服务或为了预防互联网犯罪，我们的关联公司、合作伙伴会依据法律的规定或征得您同意的前提下，向我们分享您的个人信息。我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
二、我们如何收集和使用信息
1、联络方式

          注册登录：你需要使用手机号码进行帐号注册、登录。
          与你联系：你的手机号码可能被用于电话联系以处理调研访谈、投诉反馈等事宜。
          添加朋友：如你授权我们使用你的通讯录权限，通讯录中的信息进行高强度加密算法处理后，用于添加通讯录中的朋友。
          特别说明：如你不希望通过通讯录找到朋友，可拒绝授权或关闭通讯录权限。
        
2、帐号信息

          设置帐号信息：当你注册帐号，需要设置帐号头像、昵称、密码。你可以选择填写性别、生日、地区、标签及个性签名等信息。
          使用第三方帐号登录：当你使用第三方帐号登录，你将授权我们获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息）。
        
3、设备、服务信息

          设备信息与日志信息：在软件与服务的安全运行过程中，我们会收集你的设备信息和日志信息。设备信息指设备型号、网络标识符、网络接入信息等与设备性能相关的信息，在手机终端中可能被表述为“电话信息”，这不代表 App 会收集通讯内容或您主动输入的隐私信息；日志信息指在你使用服务的过程中生成的服务日志。
          特别说明：设备与日志信息也通常用在Bug反馈、反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。目前多数手机系统可以支持对设备标识符的更改，具体方式可参见设备或厂商说明。
        
4、地理位置

          地址填写：为便于你填写地区信息，你可选择定位所在位置，以快速生成地区信息。
          附近的朋友：我们可能会基于你授权的地理位置信息向你展示附近的人。
          特别说明：地理位置信息包括：（1）通过网络位置信息（例如 IP 及 WLAN）获取的大致地理位置信息；（2）通过 GPS 信息、WLAN 接入点、蓝牙和基站等信息获取到的精确地理位置信息。精确地理位置信息仅在你开启地理位置权限后才会被获取。
        
5、麦克风/摄像头

          发布内容：你拍摄照片、视频时，需要开启摄像头权限。你发布、评论语音动态时，需要开启麦克风权限。
          实时语音：你使用实时语音功能时，需要开启麦克风权限。
          特别说明：我们绝不会私自开启麦克风、摄像头窃取你的隐私或收集你日常聊天时的对话，更不会采用此种非法手段进行信息获取。
        
6、身份信息

          实名认证：在使用我们的服务时，你需要使用真实姓名、身份证号码等信息完成实名认证。
          安全保障：在为验证身份、保障安全等特定必要场景下，你需要通过面部识别与身份证信息相结合的方式来认证你的身份。
        
7、剪切板

          分享、识别：在你邀请或接收邀请的语音派对信息情形下，我们需要访问你的剪切板，读取其中包含的分享码、链接，以实现跳转、分享等功能或服务。
          特别说明：有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
        
8、使用信息

          内容发布：当你主动发布内容时，我们将记录你发布的视频、图片、语音及文字等内容。
          在线状态：我们会向与你互相关注的用户展示你的帐号的在线状态。
          特别说明：上述信息是对你使用嘿嘿语音各项功能的实际情况的记录。
        

三、我们如何共享信息
我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：
1、事先获得您的同意或授权；
2、根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求；
3、向我们的关联公司分享您的个人信息；
4、向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据我们的指示和本隐私政策，对这些信息采取保密措施；
5、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
6、如果您违反了有关法律、法规或者我们平台的相关协议、规则，需要向第三方披露；
7、为维护我们及其关联公司或用户的合法权益。
四、Cookie的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。
我们的产品和服务上可能会有合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该服务。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该信息，不受本隐私政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
五、我们如何保护和保存您的个人信息
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
在使用我们平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。
六、第三方SDK服务商类目
为产品调研、数据分析、安全分析等目的与第三方服务，以便优化服务、保障产品服务的相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会与第三方合作，我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）或类似应用程序进行严格的安全评估，以保护您的个人信息安全，您也可以阅读第三方服务商隐私政策的官网链接了解详情。以下为相关第三方服务隐私政策 ，请您参考其公布的相关隐私政策规定：
友盟SDK
第三方机构名称：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯通科技有限公司
收集和使用目的：统计分析服务
收集的信息范围：设备信息及粗略位置：IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、IP信息
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://www.umeng.com/page/policy
高德SDK
第三方机构名称：高德软件有限公司
收集和使用目的：为了给应用返回用户位置信息，并供开发者基于用户的位置信息提供相应服务；为了便于提供实时路况和路况预测服务，我们会对用户的位置信息进行数据统计和分析，并基于此对交通拥堵状况作判断
收集的信息范围：位置信息
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
高德SDK
第三方机构名称：高德软件有限公司
收集和使用目的：为了提供服务，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障产品和服务正常运行
收集的信息范围：设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
Bugly SDK
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集和使用目的：bug信息收集
收集的信息范围：设备IP地址、设备硬件序列号、设备MAC地址、设备唯一标识码、设备安装应用列表、设备MAC地址、唯一设备识别码、手机配置信息、网络信息（如WIFI及蜂窝网络信息、运营商信息、IP地址）、应用列表信息
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
RxjavaFX
第三方机构名称：The Apache Software Foundation
收集和使用目的：RxJavaFX是一个轻量级库，用于将JavaFX事件转换为RxJava可观察/可流动，反之亦然。它还有一个调度器，可以将排放安全地移动到JavaFX事件调度线程
收集的信息范围：设备信息（IMEI/Mac/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、网络信息（如WIFI及蜂窝网络信息、运营商信息、IP地址）
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0
移动推送TPNS
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集和使用目的：消息推送SDK产品
收集的信息范围：设备IP地址、设备硬件序列号、设备MAC地址、设备唯一标识码、设备安装应用列表、设备MAC地址、唯一设备识别码、手机配置信息、网络信息（如WIFI及蜂窝网络信息、运营商信息、IP地址）、应用列表信息
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://privacy.qq.com/document/preview/8565a4a2d26e480187ed86b0cc81d727
腾讯云服务
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集和使用目的：实时音频服务、正版音乐曲库直通车
收集的信息范围：设备IP地址、设备硬件序列号、设备MAC地址、设备唯一标识码、设备安装应用列表、设备MAC地址、唯一设备识别码、手机配置信息、录音权限、摄像头权限、推送权限、网络信息（如WIFI及蜂窝网络信息、运营商信息、IP地址）、应用列表信息
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470
腾讯浏览服务
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集和使用目的：腾讯浏览服务，是移动浏览场景体验优化的解决方案，是通过使用QQ浏览器的X5内核，解决系统webview兼容性差、加载速度慢、功能缺陷等问题，优化用户的浏览体验
收集的信息范围：身份 ID、操作时间、操作的对象信息（资源 ID、区域、所属产品）、IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、设备型号、操作系统版本及网页浏览/检索记录
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html#1
人脸核身SDK
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集和使用目的：采集人脸视频进行实人实名认证、安全验证
收集的信息范围：系统设置、系统属性、相机（相机参数、接口）、设备型号、操作系统、网络状态、IP 地址；不同系统版本还采集以下信息：
Android 端：硬件序列号、OAID、部分存储文件路径
iOS端：运营商信息、IDFV
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://cloud.tencent.com/document/product/1007/66043
腾讯文字识别客户端SDK
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集和使用目的：识别传入身份证图片中存在的文字信息
收集的信息范围：
Android 端：用于拍摄待进行文字识别的图片
iOS端：用于拍摄/读取待进行文字识别的图片
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://cloud.tencent.com/document/product/866/72779
七牛云对象存储服务
第三方机构名称：上海七牛信息技术有限公司
收集和使用目的：上传用户头像、相册、背景及产品素材发布内容
收集的信息范围：设备信息：包括设备名称、设备型号、设备设置、识标符、地区和语言设置、使用习惯、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、设备异常信息；
日志信息：搜索查询内容、IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录；
位置信息：包括设备的 GPS 信号或附近的 WiFi 接入点的信息、设备定位所在区域 ID、网络服务提供商 ID
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://www.qiniu.com/privacy-right
设备风险保护SDK
第三方机构名称：北京数美时代科技有限公司
收集和使用目的：用于风险控制和反欺诈，保障用户账户安全
收集的信息范围：设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息（ICCID、IMSI）、唯一设备识别码（IMEI、IDFA、安卓ID、设备硬件序列号）、安装软件列表、设备的基本配置信息（设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息、 WIFI及蜂窝网络信息（WIFI网卡MAC地址、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、网络连接方式、运营商信息） 网络身份标识信息：ip地址
收集方式：SDK收集
第三方SDK隐私政策地址：https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html
QQ互联SDK
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集和使用目的：用于第三方登录、分享内容到QQ
收集的信息范围：授权后收集的用户昵称及头像，分享图片及内容
第三方SDK隐私政策地址：https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明
微信Open SDK
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集和使用目的：用于第三方登录、分享内容到微信
收集的信息范围：授权后收集的用户昵称及头像，分享图片及内容
第三方SDK隐私政策地址：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/ONwPihxKd82RAkIJ
七、未成年人隐私权特别约定
我们要求父母或监护人在阅读本隐私政策后指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。
我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非所在地法律允许并且监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请联系我们。
八、隐私政策特别条款
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全和社会公共利益有关的；
2、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
3、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
5、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6、 违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
九、隐私政策的变更
我们可能适时修订本隐私政策的条款，该修订构成本隐私政策的一部分。如该等修订造成您在本隐私政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。
十、管辖与法律适用
本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本隐私政策签订地（中国海南省）有管辖权的人民法院管辖。
第三部分 权限使用说明
在您使用嘿嘿语音服务的过程中，我们访问您的各项权限是为了向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全，使用说明如下：
1、为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的相机权限： 聊天时拍摄照片或视频 拍摄图片发布为用户头像 拍摄、发表图片或视频上传至相册
2、为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的通讯录权限： 通过通讯录加好友
3、为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的地理位置权限： 发送地理位置 收藏地理位置 为拍摄、发送、发表的图片等信息标识地理位置 附近的人 嘿嘿语音个签，获取地理位置组成个性签名 
4、为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的录音（麦克风）权限： 语音房间聊天 在动态场景下录制、发表录音或音频
5、为保障您正常使用嘿嘿语音服务，维护我们服务的正常运行以及保障您的帐号安全，我们需要访问您的通话（电话）权限，以获得唯一设备标识符等信息。
6、为保障您正常使用嘿嘿语音服务，维护我们服务的正常运行，我们需要访问您的存储（储存卡）权限，实现客户端日志的存储，以及为用户提供访问相册及其他本地文件、缓存或下载数据到本地等服务。 
7、为了更方便的在开黑匹配派对时快速拉起对应的游戏程序，我们需要访问您的安装列表权限，以便为您提供更加流畅、快速的使用体验。
8、为了保障您正在使用的功能及服务不被中断，在您授权后，我们可能会在软件后台状态下，继续使用：录音权限（实时语音服务）、网络信息（保障网络连接通畅）、推送权限（推送消息接收），如您想取消，可以在在设置内进行修改。
更多权限申请及使用说明，请参考《权限申请与使用说明》 
第四部分 帐号注销
1、您可以通过以下途径注销您的帐号：通过 “我的（个人中心） - 设置 - 帐号与密码 - 停用/注销帐号。
2、为了保障您的安全和财产权益，请您确保您账户内的虚拟货币等资产均已消耗完毕；
3、注销帐号后会进入60天保护期，如您在注销帐号起60天内再次登录帐号，我们视您为撤销注销帐号申请；如60天保护期内您未登陆账号，帐号将成功被注销
4、注销账号后，您的个人信息（包括但不限于QQ、微信等三方登录信息）将被删除或匿名化处理，上述注销行为和结果是不可逆的，因此请您谨慎操作
5、更多注销帐号说明，请参考《帐号注销协议》

第五部分 联系我们
开发者信息：海南嘿嘿科技有限公司
联系方式：heyheytalk@qq.com
1、我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以将问题发送至heyheytalk@qq.com；
2、我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。
3、我们努力使用各种合理的制度、技术、程序以及物理层面的措施来保护您的个人信息，包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。 您可以通过系统设置内关于嘿嘿语音的应用权限设置，逐项查看您上述个人信息的访问权限开启状态，并可以决定开启或关闭这些权限。开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，关闭这些权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。




