










“优乐播”（简称“本APP”）由四川亿波亿袭网络科技有限公司所有和运营，我们的注册地址为：四川省成都市成华区二环路东一段29号5楼23号。
 
我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，致力于维持您对我们的信任。我们承诺采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
 
本《用户隐私政策》（简称“本隐私政策”或“本政策”）旨在解释本APP如何收集、存储和使用您的个人信息，以及您如何行使您的隐私权利。
 
本隐私政策包含以下内容：
 
我们会获取您的相关手机终端权限；
 
我们如何共享、转移、公开披露您的个人信息；
 
我们如何保护您的个人信息；
 
您的权利；
 
本政策如何更新；
 
如何联系我们。
 
一、我们会获取您的相关手机终端权限
1.1.我们的产品集成了友盟+SDK，友盟+SDK需要采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以提供统计分析服务和以便向目标设备推送消息[友盟推送集成包含了com.huawei.hms(华为;华为推送) com.umeng(友盟) com.huawei.agconnect(华为;华为联运应用) com.tencent.bugly(Bugly;腾讯Bugly) com.heytap.msp(OPPO;OPPO推送) com.xiaomi.push(小米;小米推送) 等SDK]、分享消息,采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。在后台状态下，会采集MAC标识，还集成了友盟sdk中应用性能监测U-APM(com.tencent.stat(腾讯移动分析) )用于友盟统计，用于区别用户设备，方便记录程序错误信息。
 
1.2.我们使用了第三方（北京易掌云峰科技有限公司，以下称“Easemob”）Easemob SDK 服务为您提供【环信即时通讯】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权Easemob SDK提供对应的服务;在您授权后，Easemob将收集您相关的个人信息。关于Easemob所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见Easemob官网（https://www.easemob.com/） 上的隐私政策 （https://www.easemob.com/protocol） 条款
 
1.3.我们使用了第三方（上海七牛信息技术有限公司）七牛云服务为您提供【互动直播】以及【短视频】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权提供对应的服务;在您授权后，七牛云服务将收集您相关的个人信息。关于七牛云服务所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见七牛云官网（https://www.qiniu.com/） 上的隐私政策 （https://www.qiniu.com/agreements/privacy-right） 条款
 
2.我们使用了第三方的推送消息功能，为了能够准确的推送消息到App上，这里我们需要获取设备的id来作为唯一的标识。并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。
 
3.为了能够便于您及时升级APP体验更新功能，我们会获取您的安装权限，用于方便您选择是否升级到最新版本。
 
3.为了您能够使用视频通话功能，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取麦克风录取音频权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务；
 
5.为了您能够使用视频通话功能，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取相机权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务；
 
6.为了您能够使用区域直播功能，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取定位权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务；
 
7.为了您能够使用直播功能，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取麦克风权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务；
 
8.为了您能够使用APP换头像功能，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取摄像头和文件存储权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务；
 
对于上述手机终端授权，如果您不同意授权，则无法使用本APP相应功能、服务。随着本APP功能进一步丰富，后续新增功能如涉及获取用户授权权限时，我们将在您授权才会获取该功能所需权限。如未取得您的授权，我们将不会收集和使用相关信息；
 
二、我们如何共享、转移和公开披露个人信息
 
（一）共享
 
我们不会将您的个人信息共享给任何公司、组织和个人。
 
（二）转移
 
我们不会将您的个人信息转移给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
 
1.         在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；
 
相关法律法规规定的或我们与您约定的其他情形。
 
（三）公开披露
 
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
 
1.         获得您明确同意后；
 
2.         基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息，目前本APP只有手机号码这一项个人信息。
 
三、我们如何保护您的个人信息
 
（一） 我们承诺将严格按照国家有关规定做好用户信息安全防护工作。如果需要，我们将接受相关国家机构的信息安全检查。
 
（二） 由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，安全问题有可能因我们可控范围外的因素而出现。在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
（三） 我们将在停止运营本APP时，将通过通知或公告的形式告知用户。
 
四、您的权利
 
（一）查询、修改、更正您的个人信息
 
您可以在本APP内修改您的登录密码，除此之外，本APP无其他个人信息收集。
 
（二）删除您的个人信息
 
使用本APP没有存储您的个人信息。对于所注册账号，只代表手机号码信息，无其他人身隐私信息收集，因此未涉及到需要删除个人信息。
 
（三）改变或撤回您的授权信息
 
对于您已经授权同意我们收集和使用的终端设备权限信息，您可以通过在终端设备进行设置、改变或撤回您的授权同意；您改变或撤回授权同意后，可能无法使用相应的功能服务。
 
（四）对于您关于用户个人信息的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规及监管政策要求，我们将无法响应您的请求：
 
1.         与国家安全、国防安全直接相关的；
 
2.         与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 
3.         与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
 
4.         有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
 
5.         响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
 
6.         涉及商业秘密的。
 
五、本政策如何更新
 
基于为给您提供更好的服务的目的，并根据业务的发展或法律法规及监管政策变化的要求，我们可能会适时对本政策进行修订和更新。对于修订或更新后的隐私政策，我们将以推送通知或更新应用的方式来通知您。
 
六、如何联系我们
 
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可电话联系我们：4009966583。
 
发布日期：2022年3月5日；生效日期2022年3月5日。
 
 


