





慧眼识图隐私政策





慧眼识图隐私政策

            慧眼识图产品（长沙君霸软件科技有限公司所有，以下简称"慧眼识图"或“我们“）非常重视保护用户个人隐私，为了您更好的使用本产品及改进用户体验，需要在使用过程中获取用户相应的个人信息，慧眼识图将按照法律、法规相关的政策要求，进行获取、管理和保护措施，从而确保您的个人信息安全可控。为此，我们制定本《慧眼识图隐私政策》。在使用前请您认真仔细阅读本隐私政策，如有任何疑问，可以通过用户反馈或别的联系方式和我们进行反馈沟通。您若使用本产品，代表您已经阅读并同意本隐私政策所述内容。
        

            本隐私政策适用于所有我们提供的产品和服务，包括但不限于慧眼识图官网、慧眼识图APP、微信公众号、快应用等。如果您与我们分享信息（例如，通过创建一个慧眼识图帐户），我们就能为您提供更好的服务，如显示相关程度更高的产品更新、帮助您与他人联系或者更轻松快捷地与他人分享内容等。基于此目的，我们将向您解释我们对信息的收集和使用方式，以及您可采用什么方式来保护个人信息。
        

            本隐私政策包括了以下内容：
        
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
二、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、 我们如何保护您的个人信息
四、 您是如何提供和管理您的个人信息
五、 本隐私政策修订和通知
一、我们如何收集和使用您的个人信息

            （一）个人信息的使用
        

            慧眼识图将严格遵守本隐私政策及其更新所载明的内容来使用您的个人信息。您的个人信息将仅用于收集时即已确定并且经过您同意的目的，如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。
        

            1、当您创建慧眼识图帐号时，我们会要求您提供个人信息，包括但不限于您的头像、昵称、性别、生日、电话号码、电子邮件地址等。
        

            2、当通过第三方授权登录，第三方账号（微信、QQ、微博）登录时，可能会获取您的头像、昵称、性别等信息。关于第三方的用户隐私政策，可以查看第三方相关的网站或账号具体了解。
        

            3、为了更好地了解慧眼识图及相关服务的运行情况，以确保软件运行与提供服务的安全，我们可能会收集您使用慧眼识图及相关服务的频率、崩溃数据、使用情况和性能数据。
        

            4、在您使用慧眼识图过程中，为了分析统计、问题诊断的目的，我们可能会收集您的设备信息（设备品牌、设备型号、系统版本号、应用版本号、应用版本名称、应用列表、网络信息）、设备唯一识别码（MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、OAID）、及IP地址。
        

            5、当慧眼识图在后台运行时，为了运营和数据优化的目的，第三方SDK（具体为快手联盟SDK、百度联盟SDK、腾讯优量汇SDK）可能会收集您的IMEI、IMSI、MAC地址、位置信息。
        

            6、个人信息的提供并非是必须的，但如果您选择拒绝提供这些信息，可能会导致您无法使用需要这些信息才能提供的产品和服务，但这并不影响您使用慧眼识图的其他功能。
        

            （二）用户权限的获取
        

            为了提供更精准的产品服务和最佳的产品体验，我们在使用时，需要您授权相应的用户权限，各权限以弹框的形式出现，需要您的授权同意，我们方才能获取相应的权限，获取权限后，您才能享受相应的功能或服务。需要的权限如下：
        

            READ_EXTERNAL_STORAGE：读取外置存储卡，用于上传评论图片和上传用户头像。
        

            READ_PHONE_STATE：读取手机状态和身份，根据用户信息提供相应的差异化数据服务和内容显示。
        

            CAMERA：相机权限，用于AI识图、拍摄评论图片。
        

            QUERY_ALL_PACKAGES：用于微信、QQ、微博第三方登录，判断是否安装这些应用。
        

            （三）请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意
        

            1、与国家安全、国防安全有关的；
        

            2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        

            3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        

            4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        

            5、您自行向社会公众公开的个人信息；
        

            6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        

            7、根据您的要求签订合同所必需的；
        

            8、用于维护所提供的产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障；
        

            9、为合法的新闻报道所必需的；
        

            10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        

            11、法律法规规定的其他情形。
        
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

            （一）共享
        

            未经您本人同意，我们不会向慧眼识图以外的任何第三方公开分享您的个人信息，但是下列情形除外：
        

            1、已经取得您的同意或授权；
        

            2、根据相关的法律法规规定，或者强制性的司法机关或行政机构要求的情况下提供；
        

            3、为了保障产品和服务提供都完整性和顺利性，我们可能会与相关的合作伙伴的共享个人数据，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的约束。我们的合作伙伴不能也无权将您的个人信息用于其它任何用途；
        

            4、应您需求为您处理您和他人的纠纷或争议。
        

            5、为了提供更多的服务和功能，我们可能会向合作伙伴共享您的个人信息：1）包括地理位置信息、地图服务、第三方登录、数据统计等；2）广告展示。但我们仅会出于合法、正当、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必须的信息。
        

            （二）转让
        

            如果我们发生重组、合并或出售，则我们在将我们收集的一切个人信息进行转让之前，继续按照现行的隐私政策约束来保证其秘密性并会通知所有受到影响的用户。
        

            （三）公开披露
        

            根据法律法规的要求、及其它国家强制性的执法机构要求的情况下，我们可能会根据要求公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，我们会要求出具相应的文件。
        

            （四）第三方合作伙伴及共享信息说明
        

            （1）合作伙伴名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
        

            合作伙伴类型：数据分析服务合作方
        

            合作目的：提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助更好的分析决策实现业务决策
        

            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
        

            我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、获取WIFI的SSID和BSSID、获取WIFI的IP地址和信号强度、监听传感器数据、读写系统设置以提供统计分析服务，并通过地理位置(GPS or 获取IP)校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
        

            合作伙伴数据安全能力描述：获得了ISO/IEC 27001:2013信息安全管理体系认证、ISO/IEC 27018:2019公有云个人信息保护管理体系认证。并拥有公安部颁发的信息系统安全三级等保证书。承诺其信息安全管理体系满足国内外高标准的个人信息保护法律法规要求。
        

            （2）合作伙伴名称：快手联盟广告
        

            合作伙伴类型：效果广告服务合作方
        

            合作目的：提供商业化效果广告投放资源。
        

            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
        

            共享个人信息字段：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、获取已安装应用列表、获取WIFI的SSID和BSSID、获取WIFI的IP地址和信号强度、监听传感器数据、获取上次定位的位置、获取WIFI的MAC地址、获取网络接口MAC地址、读写系统设置
        

            合作伙伴数据安全能力描述：进行去标识化处理
        

            （3）合作伙伴名称：百度联盟广告
        

            合作伙伴类型：效果广告服务合作方
        

            合作目的：提供商业化效果广告投放资源。
        

            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
        

            共享个人信息字段：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、获取已安装应用列表、获取WIFI的SSID和BSSID、获取WIFI的IP地址和信号强度、监听传感器数据、获取上次定位的位置、获取WIFI的MAC地址、获取网络接口MAC地址、读写系统设置
        

            合作伙伴数据安全能力描述：进行去标识化处理
        

            （4）合作伙伴名称：腾讯广告广点通
        

            合作伙伴类型：效果广告服务合作方
        

            合作目的：提供商业化效果广告投放资源。
        

            合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
        

            共享个人信息字段：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表、获取WIFI的SSID和BSSID、获取WIFI的IP地址和信号强度、获取上次定位的位置、请求实时定位、获取网络接口MAC地址、获取设备IMEI、扫描WIFI列表、读写系统设置
        

            合作伙伴数据安全能力描述：通过信息安全等级保护（三级）
        
三、我们如何保护您的个人信息

            我们努力为慧眼识图的用户提供保护，以免我们保存的信息在未经授权的情况下被访问、篡改、披露或破坏。为此，我们特别采取了以下措施：
        

            1、我们使用HTTPS、SSL等多种加密技术对数据在上传、传输、交换等全过程进行加密，确保整改过程中数据的安全性，不会被轻易泄露。
        

            2、我们建立合规的管理制度和流程，我们会审查信息收集、存储和处理方面的做法（包括物理性安全措施），以避免各种系统遭到未经授权的访问。
        

            3、我们严格限制访问信息的人员范围和权限，只允许那些为了帮我们处理个人信息而需要知晓这些信息的慧眼识图员工、授权代为处理服务公司的人员访问个人信息，而且他们需要履行严格的合同保密义务，如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与慧眼识图的关系。
        

            4、由于出现意外事件、不可抗力等情况导致您的信息出现泄露，我们将及时采用相应的风险处理机制，积极降低为您造成的风险和补救措施。并且将以公告的信息告知您相关事宜。
        

            对我们来说，您的信息的安全非常重视。因此，我们将不断努力保障您的个人信息安全，并实施存储和传输全程安全加密等保障手段，以免您的信息在未经授权的情况下被访问、使用或披露。同时某些加密数据的具体内容，除了用户自己，其他人都无权访问。
        
四、您是如何提供和管理您的个人信

            我们对于您的个人信息保护的同时，您也有权利对自己的相关信息进行查看、编辑和删除。您可以通过手机客户端等途径进行相应的查看、编辑和删除功能。
        

            （一）修改个人信息
        

            您可以登录您的账号，进入“个人信息”界面编辑您的个人头像、性别、昵称、生日等个人资料。
        

            （二）账号注销须知
        

            当您不再使用我们的产品服务时，您有权选以对自己的账号信息进注销的权限。请注意，您进入个人信息界面单击“注销账号”，或您开始进行任何账号注销的流程、操作，均视为您已阅读并同意签署本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。账号注销操作是不可恢复的操作。同时，账号注销后，您将无法再登录相应账号使用相关服务，除按照相关法律规定应该保留的相关信息、权益或其他数据外，在您注销账号项下存储、使用等的全部信息、数据等将会被永久删除，请您谨慎进行账号注销操作。此外，账号注销并不代表您在该账号注销前的所有账号行为和相关责任得到豁免或减损。
        

            1、账号注销的流程
        

            如果您需要注销账号，需同时满足以下条件：
        

            1) 账号最近1个月内无异常登录、密码修改、密码手机或密保邮箱修改等其他影响账户安全的情形；
        

            2) 账号没有涉及任何的投诉举报或被投诉举报；
        

            3) 账号中无尚未使用的权益，如果您还有尚未使用的权益，注销申请将视为您主动放弃相应权益；
        

            4) 不存在任何拖欠或者未缴纳的款项；
        

            5) 您在账号下的所有您有权的数据、信息等均已迁出及妥善备份，或您完全放弃保留、找回该等数据的权利；
        

            6) 账号注销并未涉及任何已发生的投诉、纠纷、诉讼，主管部门的调查等，以及不存在上述涉诉、被调整的现实性风险；
        

            7) 账号不存在其他依照法律法规的要求应当履行而尚未履行的义务等情形；
        

            在核查过程中，如果发现您账号不能同时满足上述条件的，您的账号注销申请将被驳回。如果您希望继续注销，需根据驳回原因处理完成相关事项后，重新发起账号注销申请。
        

            2、账号注销的后果
        

            您知悉并同意，账号完成注销流程后将产生包括但不限于以下后果：
        

            1）您将无法依赖于该账号进行任何权限操作；
        

            2）您原先拥有的账号将被收回，您无权再使用原有的账号；
        

            3）您将无法找回该账号下您曾经存储、使用等的全部信息、数据等，本司按照相关法律规定应该保留的相关信息或数据除外。
        

            4）其他可能对您的权益造成损害或给您造成损失的后果。
        

            （三）由于我们原因，需要终止提供相应的服务时，可以会删选一些您的数据信息，届时我们会以公告的形式提前告知用户。
        

            （四）由于您发布的内容不符合国家法律法规的要求，我们可以直接处理，不需要征求您的同意
        
五、本隐私政策修订和通知

            1、由于业务的发展和给您提供更加优质的产品或服务，本隐私政策也会随之更新。未经您明示同意，我们不会削弱您按照本隐私权政策所应享有的权利，除非通过您提供的电子邮件地址向您发送通知或发布网站公告。
        

            2、针对重大的变更，我们会通过多种形式向您通知或公告，确保您知晓变更事宜。本政策所指的重大变更包括但不限于：
        

            （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
        

            （2）我们在业务调整、破产并购等方面发生重大变化。
        

            （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
        

            （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
        

            （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
        

            （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
        

            2021年12月29发布
        












QQ群：514256541
 邮箱：colorful@uquba.net

Copyright©2010-2065  湘ICP备13001048号-1
长沙君霸软件科技有限公司版权所有





