


智联招聘-隐私政策




















法律协议用户服务协议用户行为规范隐私政策摘要隐私政策法律声明直播隐私保护声明直播协议（招聘方适用）智联招聘社招板块直播协议岗位代播服务协议第三方共享个人信息清单智联招聘权限功能列表智联卓聘第三方共享个人信息清单智联卓聘权限功能列表智联招聘信息发布规则智联招聘账号注销须知智联招聘推荐算法原理个人信息收集清单职Q板块直播协议职Q板块直播隐私保护声明隐私政策下载目录一、我们如何收集和使用您的信息二、如何使用Cookie及其他同类追踪技术三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息四、如何使您拥有管理您个人信息的权利五、如何保护您的个人信息六、如何存储您的个人信息七、如何保护未成年人个人信息八、如何更新本政策九、如何联系我们十、附则十一、关键词定义前言 更新日期：2022年05月10日生效日期：2022年05月17日 版本：2022 V2 
    智联招聘产品与/或服务（详情请查阅《智联招聘隐私政策》第11条： 关键词定义 ）是由北京网聘咨询有限公司（注册地址为：北京市朝阳区望京阜荣街10号）及其关联公司（以下统称“我们”）为 用户 （包括求职者用户和招聘者用户（含猎头用户和用人单位），以下简称“您”，详情请查阅 关键词定义 ）通过智联招聘App（详情请查阅《智联招聘隐私政策》第11条： 关键词定义 ）、智联招聘网站（zhaopin.com）、智联卓聘App以及我们现在或将来还可能为您提供其他客户端（以下统称“本平台”）提供的在线求职招聘产品与/或服务。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制订《智联招聘隐私政策》（以下简称“本政策”）并致力于保护您的个人信息安全。
   您应当在仔细阅读、充分理解本政策后，选择是否同意本政策的内容以及是否同意使用智联招聘产品与/或服务。当您点击“我同意并确认”时，代表您已阅读和愿意接受《智联招聘隐私政策》的所有内容，并确认您是年满16周岁的用户或者是已满16周岁但不满18周岁的未成年人的监护人。如果您不同意本政策的内容，将无法体验智联招聘完整的产品与/或服务。 
    本政策介绍了我们在向您提供智联招聘产品与/或服务的过程中收集、使用、存储、共享、转让、公开批露您个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及使您拥有管理个人信息的权利和实现方法。请您结合 《智联招聘用户服务协议》阅读本政策。以下是我们的特别提示，请您重点关注：
   对所有重点内容，我们采用“ 加粗 ”的书写方式进行提示。 1. 本平台仅面向 年满十六周岁 的用户提供产品与/或服务。我们不会在明知的情况下收集未满十六周岁未成年人的个人信息。 若涉及年满十六周岁但不满十八周岁的未成年人使用智联招聘产品与/或服务的，需由其监护人阅读并同意本政策，为其注册账户和填写相关个人信息后方可使用智联招聘产品与/或服务。 如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。 2. 对 敏感个人信息 ，我们用“ 加粗斜体 ”的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时 特别关注 。在您向我们提供您的任何 敏感个人信息 前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您的 敏感个人信息 可按照本政策所述的目的和方式进行处理。 3. 本政策已将求职招聘类应用程序必要个人信息收集范围进行了单独列明，希望您重点关注。 我们不会收集与提供服务无关的个人信息，若您不同意提供基本功能以外服务所需的个人信息被收集使用的，请您不要开启智联招聘应用的各项扩展业务功能。此外，如您不希望我们收集您的任何个人信息，我们将为您提供「仅浏览」模式，在该模式下，您可以浏览智联招聘产品与/或服务的部分内容。 4. 我们的个人信息权利实现方式包括但不限于访问或更正、删除、注销、拒绝个性化展示、及时得到响应等，以确保您实现对您个人信息的控制权。 5. 我们会严格依据本政策以及您的同意处理您的个人信息。 一、 我们如何收集和使用您的个人信息 1.  我们根据正当、最小必要、透明的原则，基于本政策所述目的，收集和使用您的个人信息。我们不会收集与提供服务无关的个人信息，也不会因您不同意收集非必要个人信息，而拒绝您使用智联招聘App、智联卓聘App的基本功能服务。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集、使用您的个人信息，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。 1.1 智联招聘App、智联卓聘App基本业务功能为「求职招聘信息交换」功能，此功能下必要个人信息为：您的移动电话号码和您提供的简历信息。除此以外，基于法律法规要求，出于保障招聘安全的需要，您还需要配合实名制认证，依法提供实名信息以便核验您的真实身份。
   1.1.1 注册/登录账号 （1）当您作为求职者用户和招聘者用户注册智联招聘账号并使用智联招聘App时，您需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送短信验证码，以验证您所注册的手机号码有效。当您作为猎头用户进行注册时，您还需要向我们提供您的邮箱并设置密码，以便我们为您注册智联招聘账号。当您作为求职者用户注册智联招聘账号并使用智联卓聘App时，您需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送短信验证码，以验证您所注册的手机号码有效。根据我国法律法规及出于安全保障目的，如您不提供手机号码进行核验，将导致注册失败，故无法使用本平台的相关功能。 （2）当您作为求职者用户和招聘者用户进行登录智联招聘App时，您需要向我们提供您注册时的手机号码，并在获取验证码后进行登录。 提示您注意，若您提供的手机号码未在本平台进行注册过，我们将通过快速注册方式直接为您注册智联招聘账号并为您登录。当您作为求职者用户和招聘者用户进行登录智联卓聘App时，您需要向我们提供您注册时的手机号码或邮箱及已设置密码，以验证您的身份。 当您作为猎头用户进行登录时，您需要向我们提供您注册时的邮箱和已设置的密码，我们将通过您的邮箱和密码验证您的身份。 （3）针对此前使用 用户名 （和/或 邮箱地址 ）进行注册的部分老用户，您可以继续通过输入您注册时的 用户名 （和/或 邮箱地址 ）和密码的方式进行登录。但根据相关法律法规要求，还可能需要提供您的手机号码和相应的验证码进行验证。 （4）当您忘记登录密码需要找回密码时，您需要向我们提供您注册时所用的邮箱地址或手机号码，我们会向该邮箱或手机号码发送验证码，待验证成功后，您可以通过输入新密码重新登录。 
    （5）您还可以使用第三方账号绑定智联招聘账号或者通过“一键登录”的方式登录本平台，详情请查阅本政策 第1.2.3条。
   提示您注意，在某些产品（包括人才发展中心）中，您作为 招聘者用户 ，可以使用您的智联招聘账号创建培训负责人和学员身份并使用该产品，详情请详见该产品的隐私政策。 此外，为促进就业，我们可能会与政府部门或大型产业园区以及类似合作方联合开展招聘相关活动，此时招聘者用户需要填写自己的招聘企业名称、企业所在城市和招聘者自己的手机号、招聘者姓名，并注册智联账号，具体请详见本政策 第1.1.1条和 第1.2.1.1条。您上传的信息可能会根据该合作方的要求提供，如涉及到个人信息的传输，请您详细问询您所参与活动的联合举办方。 1.1.2 填写个人简历信息 如您是 求职者用户 ，当您使用智联招聘产品与/或服务中的求职功能以创建/编辑简历时，根据您的意愿，您可以填写以下 简历信息之一或全部 ： 1）基本信息：头像、姓名、性别、求职当前状态（离职/在职/在校生）、出生年月、参加工作时间、户口所在地（选填）、现居住城市、政治面貌（选填）、手机号码、电子邮箱（选填）、海外工作/学习经历（有无）、微信号（选填）。 2）求职意向：期望职位、期望行业、期望工作城市、薪资要求、选择工作性质（全职/兼职/实习）、选择求职状态（随便看看/正在找工作/暂不换工作）。 3）教育经历：学历、统招（是/否）、学校名称、所学专业、在校时间（包括入学时间和毕业时间）、教育经历。 4）工作/实习经历：公司名称、职位名称、企业性质（选填）、企业规模（选填）、职位类别、技能标签、在职时间（包括入职时间和离职时间）、所属行业、当前月薪、年收入、工作描述、业绩描述、选择是否对这家公司隐藏您的信息。 5）项目经历（选填）：项目名称、项目时间（包括开始时间和结束时间）、项目描述、所属公司、项目职责。 6）培训经历（选填）：培训时间（包括开始时间和结束时间）、培训机构名称、培训课程。 7）语言能力（选填）：语种、听说能力、读写能力。 8）专业技能（选填）：技能名称、使用时长、掌握程度。 9）获得证书（选填）：证书名称、获得时间。 10）附件（选填）：附件名称和上传的文件。 11）学生干部经历（选填）：干部级别和任职时间。 12）自我评价（选填）。 提示您注意，如果您为求职者用户，我们将在以下场景使用您的个人信息： （1）当您填写简历之后可以选择将简历向特定企业投递，或者选择与平台内招聘者用户进行沟通或视频面试过程中主动向其投递您的个人简历，供招聘者用户选择候选人、进行背景审查或职业选拔。此时，您简历投向的招聘者用户在登录到系统或将简历下载到其设备终端本地后方可看到您的全名和联系方式，以便直接对您发出面试邀请（猎头用户无保存简历到设备终端本地的权限，仅能通过虚拟号码联系您）。 我们理解，作为求职者，您可能希望更多的企业能够看到您的简历，因此您可以把简历设置为“公开”，允许招聘者用户主动搜索您的简历，以增加您的求职机会。此时，您将简历设置为“公开”即意味着您同意我们向招聘者用户提供您的简历。您也可以将您的简历设置为对猎头不可见，此时，仅用人单位可以主动搜索到您的简历，您的简历不会被猎头用户搜索到。 （2）招聘者用户可以对您的简历信息进行查询、浏览，但将受到相应服务协议的约束，并且您的简历及其他个人信息在显示给招聘者用户时不会展示您的全名和联系方式。 （3）对您感兴趣的招聘者用户可以与您约聊或对您发送投递简历的邀请。除非在招聘者用户与您聊天沟通时您自愿告知，否则招聘者用户无法获悉您的全名和联系方式。 （4）为便于招聘者用户在本平台上与求职者用户进行沟通以达到双方需求的对接，我们向招聘者用户提供将求职者简历在平台系统中下载和下载到招聘者用户设备终端本地的功能。请您知悉，在此场景下即使招聘者用户能知悉您的全名，我们仍不会向其展示您的真实联系方式，而是采用了“虚拟号码”的方式便于双方用户的沟通，以有效防止您的真实联系方式被泄露。请您知悉，我们未向猎头用户提供在平台系统中下载和下载到招聘者用户设备终端本地的功能。 （5）除上述情形外，我们不会在未经您同意的情况下向任何第三方共享您的简历信息。我们会通过智联招聘App、智联卓聘App、智联招聘网页端内的功能设置或邮件通知的方式向您告知哪些招聘者用户查阅或者下载了您的简历。但当您将您的简历状态设置为“均不可见”后，您的简历无法被招聘者用户搜索和下载。 您理解并同意，如您提供了他人的个人信息，请您务必确保您已获得相关信息主体的同意。 
    1.2 为了增加平台上其他相关用户对您的了解，向您提供更多业务功能与服务，您可根据需要自主决定是否提供下述信息。 如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用 第1.1条的基本服务功能，但我们将无法向您提供相对应的扩展业务功能和服务。提示您注意：如果您提供的是非您本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。 1.2.1 向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息 1.2.1.1 实名认证与招聘者员工身份认证 （1）招聘者用户的实名认证： 如您作为 招聘者用户 自行进行注册或被邀请注册时，根据法律法规要求，为确保职位发布者身份的真实性和完成实名认证的要求，基于您的单独同意，您需要填写真实姓名和 身份证号 并完成 人脸 识别。 （2）招聘者用户的员工身份认证： 自行注册的招聘者用户完成实名认证后，还需要填写企业名称和企业所在地。您还需要出具您所在企业的营业执照和您所在公司出具的委托证明， 在审核之后方能完成正式注册。为了确保招聘安全，除提供上述方式外，根据产品实际情况，可能需要您提供 手持身份证的照片 、工牌/姓名与所在公司门牌的合影以完成招聘者用户员工身份认证， 具体要求以产品实际情况为准。您还可以向我们提供企业邮箱进行认证，我们会向该邮箱发送认证邮件，要求您按步骤完成企业邮箱后缀名的认证操作，以确保您代表招聘企业的身份真实。 除上述所提及的方式以外， 招聘者用户 可以向所在公司的其他处理招聘事务的操作人员（被邀请人）发送邀请进行注册，具体包括1）由已注册的招聘者用户复制链接并发送给被邀请人；2）由已注册的招聘者用户输入被邀请人邮箱；或3）通过微信发送邀请，被邀请人方可成为招聘者用户。被邀请人收到邀请后，需要输入手机号码和验证码，并选择职务身份或选择进行保密，之后方可加入招聘者用户所在的公司群组进行招聘。同时， 请确保您在提供其他人员的个人信息时，已获得其同意。 您理解并同意，未通过上述实名认证和招聘者用户员工身份认证的招聘者用户无法进入本平台进行操作。 （3）如您是猎头用户，为确保招聘安全，基于您的单独同意，您需要向我们提供您的身份信息（包括真实姓名、性别、 身份证号 ）并上传您 手持身份证照片 ，以进行实名认证。此外，为证明您为专业招聘人士的真实身份，您还需要进行从业认证，包括填写公司名称、营业执照号码，上传营业执照、您的在职证明和您签字确认并加盖您所在公司公章的《卓聘猎头诚信联盟承诺函》（选填）以及《人力资源服务许可证》进行企业资质审核。 1.2.1.2 完善个人名片 如您是 招聘者用户 ，为向求职者用户展示您的专业身份及形象，您可以上传头像（选填）、选择使用您进行实名认证时提供的真实姓名或者昵称、填写职务（选填）。 如您是 猎头用户 ，为向求职者用户和招聘者用户展示您的专业身份和职业形象，您需要向我们提供您的从业信息（包括公司名称、公司座机、目前职位、工作地点、可联系时间（上午/下午/全天）、从业时间、行业经历、擅长标签、个人介绍）和您合作过的客户（选填）和上传您的职业照片。 为便于您与候选人和招聘企业进行沟通和联系，您需要提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送短信验证码，以验证您所提供手机号码的有效性。如您不方便提供您的手机号码，您还可以留下您的社交联系信息（包括微信、QQ）。 1.2.1.3 查看、搜索基于地理位置的职位 如您是招聘者用户，并且希望查看、搜索基于您地理职位的职位信息，我们将收集您的位置信息（包括城市、地区、家的位置），并向您推荐基于地理位置的职位。 1.2.1.4 购买支付 如果您需要在线购买增值服务，为记录和向您展示您的订单情况，我们将会收集您的银行卡号、购买明细、订单号、交易时间，以完成相关交易。 1.2.1.5 职Q社区 如您是 求职者用户 ，为便于您与其他用户进行交流时展示，您可以在职Q社区中提供并编辑您的个人资料，包括头像、性别、昵称、签名档（选填）、 所在城市（选填）、学校（选填）、职业（选填）、个性化标签（选填）、自我介绍（选填）。 同时，为便于您与其他用户进行交流，您还可以设置职场名片，包括填写个人简介（选填）、技能专长（选填）、工作经历、教育经历。您在职场名片添加或修改的个人简介、技能专长、工作经历和教育经历，仅在职场名片中进行展示， 不会同步到您的个人简历。您也可以选择将简历中的工作经历及教育经历导入至职场名片。您还可以通过发动态或提问题（包括发布文字、上传图片、添加 位置信息），与其他用户进行交流。请您注意，在添加位置时，您既可以选择授权本平台通过使用您设备的系统位置权限以获取实时位置信息，也可以由您在搜索栏中直接输入相关位置信息进行添加。 为了向您在职Q社区中推荐可能感兴趣的内容，方便您更便捷、快速地找到所需要的信息，我们可能会收集您的行为操作信息（包括浏览、发布、点赞、评论、关注、分享行为记录）。您可以通过“职Q-隐私设置-个性化内容推荐”关闭该功能。 1.2.1.6 问卷调研（含付费调研） 为了向您提供更好的服务和网络使用环境，您可以自主选择参与我们通过多种方式（包括短信、邮件、App内的通知、线下问卷）向您注册时提供的手机号码或邮件发送问卷调研，以了解您的使用偏好、职业偏好和态度、兴趣、产品相关反馈和意见，调研结果将仅供统计使用。请您知悉，为了向您跟进调研相关内容，请您填写您的姓名、手机号码，您也可以选择不填写，不会影响您填写该调研问卷中的其他问题。在付费调研中，您需要向我们提供支付宝账号或地址信息，以便我们向您发放奖励或线下邮寄礼品，此外，请您知悉，您可以选择拒绝填写问卷调研，不影响您正常使用本平台的其他服务。关于我们可能收集的信息详情，请您查阅《智联赚赚隐私保护声明》。 1.2.1.7 线上沟通/视频面试 
    无论您是 招聘者用户 还是 求职者用户 ，您都可以线上与对方进行沟通。为此，我们会收集沟通双方发送或接收的文、图和音视频记录。同时，您可能需要授权我们获取您的麦克风、存储、相机权限，具体请您详见《智联招聘权限功能列表》和《智联卓聘权限功能列表》。
   当您选择视频面试时，为便于招聘者和求职者用户在交流时更加顺畅、高效和专业，同时为了纠纷产生时有证可查，沟通双方的言论和视频（含 人脸 头像）和求职者的简历信息都会被 求职者用户 看到并会在本平台留存。 1.2.1.8 直播服务 当前智联招聘为招聘者用户、职Q板块职场主播用户提供直播功能。 
    如您以招聘者用户身份申请直播时，为确认您的招聘身份以及与您进行联系，您需要提供直播人员姓名、联系电话、身份证号、职务，更多个人信息处理详细情况，您可以查阅《智联招聘直播协议》、《智联招聘直播隐私保护声明》。
   
    如您在职Q板块申请开通职场主播，您需要提供真实姓名、直播范围和个人介绍，更多个人信息处理详细情况，您可以查阅《智联招聘职Q板块直播隐私保护声明》、《智联招聘职Q板块直播协议》。
   无论您通过何种方式申请直播，在申请直播前均需完成实名认证（提供姓名、身份证号并完成人脸识别）。 当您使用我们的直播服务过程中，为了符合法律法规的要求，同时为了纠纷产生时有证可查，主播用户与其他用户在直播间内产生或发布的文字、图片、音视频记录（含人脸头像）均会被本平台留存。 1.2.1.9 个性化推送功能 为了向您发送有关账号、产品服务内容的通知，推荐您可能感兴趣的产品，更好地向您提供服务，我们可能会结合您的下述信息，通过您注册时提供的手机号码、电子邮箱向您发送消息。我们还可能会通过短信、站内通知等方式向您发送产品与/或服务的最新消息、有关管理及其他我们认为有必要向您告知的服务通知。 
    在法律法规允许的前提下，如您是求职者用户，我们还可能将您的在线个人简历（详见第1.1.2条）、 行为记录（包括职位浏览、投递、点击、收藏记录、招聘方查看权限、屏蔽企业、登录退出时间）、位置信息和我们自行采集的用户设备ID、系统生成的用户ID进行关联，通过数据分析利用多种方式（包括主页“推荐”栏目和消息“职位优选”栏目）向您推荐和展现更适合您的职位或者其他智联招聘产品与/或服务。为提升您的求职效率，增加面试聊天机会，您可以点击“职位优选”栏目右上方的智能投递按钮选择开启“智能投递”功能，此时我们将在7日内自动为您投递职位优选列表中的高匹配职位（每日最多5个）。并且，我们会按照本政策 第4.5.2条 所述方式为您提供关闭该功能的路径。
   如您是招聘者用户，我们可能会根据您的行为记录（包括关键词搜索、点击、浏览、收藏候选人）、您发布的职位信息和用户ID进行关联，通过数据分析向您推荐和展示求职者简历，但此处不会展示求职者的全名和联系方式。 1.2.1.10 基于剪切板的扩展功能 当您使用剪贴板功能时，我们会在本地读取您的剪贴板内容，以便将您复制的内容快速粘贴上屏，提高您的输入效率; 或在您复制链接打开App后，直接跳转到指定页面，方便您的使用。提示您注意，为避免疑义，剪贴板内容不会上传到云端。若您不同意我们在本地读取，则您可能无法使用我们的剪贴板功能，但不影响您正常使用智联招聘产品与/或服务。 1.2.1.11 线上答题及发放奖励 我们会不定期举办线上答题活动，您可以自主选择参与我们通过多种方式（包括短信、邮件、App内的通知）向您注册时提供的手机号码发送的问题，并且我们可能会收集您反馈的答题结果。此外，如您幸运获奖，我们需要对您进行实名认证，以便向您发放奖励，为此，您需要向我们提供姓名、身份证号、银行卡号，并进行人脸识别身份核验。关于我们可能收集的信息详情，请您查阅《智联赚赚隐私保护声明》。 1.2.1.12 校园线下宣讲会 我们会联合招聘单位举行校园线下宣讲会，如您参与我们的线下宣讲会，可能会需要进行签到，为此，您需要提供您的姓名、手机号码、学校和专业信息。此外，您可能需要通过我们向招聘单位递交简历，也可能直接向招聘单位递交简历。在此情况下，您自行提供前述信息即视为您同意我们向您所在高校提供个人信息。 1.2.1.13 招聘会专场或猎头求职推荐 除校园宣讲会外，我们还会联合招聘单位举行招聘会专场，或为您提供猎头岗位推荐服务，为此，您需要向我们提供您的姓名、年龄、手机号码、电子邮箱、公司、职位、期望职位。此外，您可能需要通过我们向招聘单位或猎头递交简历，也可能直接向招聘单位或猎头递交简历。 1.2.1.14 校园招聘和招考系统 在校园招聘和招考系统中，为了方便笔试、面试和政审（如有），根据相关招聘企业的要求，除第1.1.2条所述个人简历外，您还有可能需要向招聘企业和我们同时提供您的 身份证号 和该招聘单位所要求的其他个人信息。此时我们将作为该招聘单位的数据处理者，可能会根据该招聘单位的要求将您的简历提供给该招聘单位，届时请您详细查看或问询该招聘单位的隐私政策。同时，如果您报名了您所在高校的空中双选会活动，我们可能会向您注册时填写的手机号码发送报名成功的通知。在某些特殊情况下，基于您所在高校的要求，您参与空中双选会时投递的简历、投递记录及其他您所在高校要求您提供并由您自行填写的信息将被您所在高校获知。在此情况下，您自行提供前述信息即视为您同意我们向您所在高校提供个人信息。 在某些特殊情况下，如果您参加的是企业线下校园招聘活动，您可能需要通过我们向招聘单位递交简历，也可能直接向招聘单位递交简历。在此情况下，您自行提供前述信息即视为您同意我们向您所在高校提供个人信息。 1.2.1.15 投诉与反馈 如果您在使用智联招聘产品与/或服务过程中，有任何咨询意见或者建议，或者您需要投诉和反馈的，您可以填写并描述您的反馈意见，并上传相关图片信息，以便我们协助您快速解决待处理的问题。为匹配您的身份，我们可能会处理系统生成的用户ID和您的手机号码。我们可能通过手机号码与您联系，此外您可以选择留下您的联系方式，以便我们的客服人员有需要核对信息时及时与您取得联系。如您不提供上述信息的，虽不影响您正常使用智联招聘产品与/或服务，但我们可能无法及时向您反馈投诉或咨询的结果，或者无法与您联系以进一步核实您所反馈或者投诉的情况。 您知悉并同意，您和智联招聘的通话可能会被录音。 1.2.2 向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息 在符合法律法规的前提下，为了保障您的账号安全、排查异常以及为您提供更优质的服务，我们会收集和使用您在使用智联招聘产品与/或服务过程中产生的如下信息： 1.2.2.1 用户账号行为异常排查 针对 求职者用户 ，如果您的用户账号存在行为异常，为保障您的账号安全，我们可能需要收集您的真实姓名、 身份证号 ，并配合进行 人脸 识别，以验证您的身份。 1.2.2.2 系统故障分析与处理 当您的设备出现系统故障时，为便于我们分析处理，尽快恢复您的正常使用，我们可能会收集您的设备型号、IP地址、运营商信息、网络类型、软件版本、日志信息、故障描述。 1.2.2.3 运营与安全保障 为了进行统计分析、排查异常信息、以保障您正常使用我们的服务、维护我们服务的正常运行，当您使用本平台时,我们会收集您的如下信息： （1）个人常用设备信息,包括设备标识符（DeviceID、AAID、IMEI、MEID、AndroidID、IDFA（基于您的单独同意）、OPENUDID、GUID、OAID、IMSI、ICCID）、设备MAC 地址、硬件序列号、SIM卡、生成ID。 
    智联无法禁止所接入的第三方SDK获取您的设备标识符（包括IDFA 、IMEI、Android ID 、IMSI）、MAC地址、设备位置，只能限制第三方SDK必须在您同意《智联招聘隐私政策》后才能收集个人信息。关于第三方SDK获取您个人信息的情况，详情见本政策附件1.1 《第三方共享个人信息清单》和附件1.2 《智联卓聘第三方共享个人信息清单》。
   （2）系统信息，包括您的设备品牌、设备型号、屏幕尺寸、手机样式、手机名、设备类型、操作系统。 （3）应用信息，包括您已安装的应用（GET_TASKS）、应用崩溃情况、性能数据、应用来源。 （4）位置信息，即经过您授权的GPS位置信息。 （5）网络信息，包括您的设备属性和状态信息（包括IP地址、运营商信息）、蓝牙、WiFi信息（SSID、BSSID）及网络状态。 （6）服务日志信息，根据相关法律法规要求，同时，为了统计本平台的用户使用情况，以保障您正常使用我们的服务、维护我们服务的正常运行，当您使用本平台时，我们会自动收集您使用本平台的操作使用信息并作为服务日志进行保存，包括浏览记录、点击记录、搜索查询记录、收藏记录、发布信息、分享信息、浏览器类型以及操作日期和时间，并根据相关法律要求进行保存。 
    关于智联招聘App中所需的重要系统权限（不包括所接入的第三方需要的权限），请点击本政策附件2.1 《智联招聘权限功能列表》。
   
    关于智联卓聘App中所需的重要系统权限（不包括所接入的第三方需要的权限），请点击本政策附件2.2 《智联卓聘权限功能列表》。
   1.2.2.4 人才洞察 我们将收集求职者用户在智联招聘平台上的求职动作数据（包括求职者在特定时间段内浏览职位、沟通职位、更新简历情况、登陆APP时长、发起聊天次数、被发起聊天及回复次数），并适当进行统计、分析。招聘者可以查看求职者在24小时内的最新求职动作、活跃时间段、求职意愿度以及受欢迎程度信息，以帮助招聘者更深入了解求职者，提升求职者的应聘成功率。求职者用户可以通过“我的”-“隐私中心”-“个性化推荐设置”-“求职偏好展示”，关闭上述人才洞察功能。在关闭人才洞察功能后，招聘者将无法查看求职者的相关分析数据，可能会影响求职者的求职效率，但不会影响其他功能的使用。 1.2.2.5 其他 我们会采取脱敏、去标识化/匿名化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。 1.2.3 我们从第三方获取的您的个人信息 1.2.3.1 第三方跳转登录 
    当您使用第三方账号（包括微信、微博、QQ）跳转登录时，可选择授权我们读取并获得您在该第三方平台上公开的信息（包括昵称、性别、openid、年龄、头像）。关于我们如何共享您的信息请您详见本政策附件1.1 《第三方共享个人信息清单》和附件1.2 《智联卓聘第三方共享个人信息清单》。
   
    获取上述信息是为了记住您作为智联招聘用户的登录身份，并将您的第三方账号与智联招聘账号进行绑定。如您需要取消上述第三方账号与智联招聘账号的绑定，您可以通过本政策 第9条提供的方式联系我们。
   1.2.3.2 一键登录 
    当您使用一键登录功能进行登录时，我们会从移动、联通或电信运营商（合称“运营商”）处获取您的手机号码，关于我们如何共享数据给第三方，详情请点击本政策附件1.1 《第三方共享个人信息清单》和附件1.2 《智联卓聘第三方共享个人信息清单》。
   获取上述信息是为了使您不再需要手动输入手机号码，而进行便捷登录。 在您仔细阅读各运营商的相关服务协议并同意该相关协议后 ，我们才会从运营商处获取您的手机号并且我们仅在您同意的范围内为您提供便捷登录，并通过该手机号码为您创建智联招聘账号及为您提供后续服务。 1.2.3.3 购买支付 当您使用微信账号进行支付时，为了对应您的身份，我们会从微信获取您的openid 、unionid、昵称、性别、语言、城市、省份、国家、头像。当您使用支付宝账号进行支付时，为了对应您的身份，我们会从支付宝获取买家支付宝账号对应的支付宝唯一用户号（以2088 开头的 纯 16 位数字）、匿名化处理后的手机号。 1.2.3.4 内容分享 当您将内容分享到第三方平台时，为了对应您的身份，我们会从第三方平台获取您的昵称、姓名、省份、年龄、头像。 1.3 除同意之外的其他合法性事由 根据法律法规，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的同意： 1.3.1为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需； 1.3.2 为履行法定职责或者法定义务所必需； 1.3.3 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 1.3.4 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 1.3.5 依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 1.3.6 法律、行政法规规定的其他情形。 二、如何使用Cookie及其他同类追踪技术 2.1 什么是Cookie Cookie是您登录网站或浏览网络内容时，网站服务器存放在您的电脑、移动电话或其他智能终端设备内的小型文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。 当您再次访问相应网站时，网站就可通过 Cookie 识别您的浏览器。Cookie可能会存储用户偏好及其他信息。 2.2 如何使用Cookie 当您使用智联招聘网站时，我们可能通过Cookies或同类技术收集您的设备型号、操作系统、设备标识符、登录 IP地址 信息， 以及缓存您的 浏览信息、点击信息 ，以查看您的网络环境。通过Cookies，我们可以在您访问网站时识别您的身份，并不断优化网站的用户友好程度， 并根据您的需要对网站做出调整。您也可以更改浏览器的设置，使浏览器不接受我们网站的Cookies，但这样可能会影响您对网站的部分功能的使用。 在智联招聘App、智联卓聘App，借助于Cookie和其他类似技术，我们可以在您每次使用智联招聘产品与/或服务时识别您是否属于我们的用户，而不必在每个页面上重新登录和验证。 2.3 如何管理Cookie 您可根据自己的偏好管理或删除某些类别的追踪技术。很多网络浏览器均设有“禁止追踪”（Do Not Track）功能，该功能可向网站发布“禁止追踪”的请求。 除了我们提供的控件之外，您还可以选择在Internet浏览器中启用或禁用Cookie。大多数互联网浏览器还允许您选择是要禁用所有Cookie还是仅禁用第三方Cookie。默认情况下，大多数互联网浏览器都接受Cookie， 但这可以更改。有关详细信息，请参阅Internet浏览器中的帮助菜单或设备随附的文档。 以下链接提供了有关如何在所有主流浏览器中控制Cookie的说明： 
    Google Chrome： https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en ：
   
    IE： https://support.microsoft.com/en-us/help/260971/description-of-cookies ：
   
    Safari（桌面版）： https://support.apple.com/kb/PH5042?locale=en_US ：
   
    Safari（移动版）： https://support.apple.com/en-us/HT201265 ：
   
    火狐浏览器： https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer?redirectlocale=en-US&redirectslug=Cookies ：
   
    Opera： https://www.opera.com/zh-cn/help 如您使用其他浏览器，请参阅浏览器制造商提供的文档。 在智联招聘App，您可以通过清除缓存的方式删除已有的追踪技术，也可以通过手机本身的设置撤回对该App使用存储权限的授权来拒绝使用追踪技术。 请您知悉，倘若您拒绝使用或清除已有的追踪技术，则需要在每一次访问时亲自更改用户设置，并且，我们可能无法向您提供更加优质的使用体验，部分服务亦可能会无法正常运作。 三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息 3.1 委托处理 
    为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方（包括技术服务提供方）处理您的某些个人信息。例如，在进行人脸识别过程中，腾讯云计算（北京）有限责任公司、北京旷视科技有限公司将受智联委托，为向您提供人脸识别服务，您的 身份证号 、真实姓名、 人脸 图片将被传输给腾讯云计算（北京）有限责任公司、北京旷视科技有限公司用于做人脸识别验证。 对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。 如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用智联招聘产品与/或服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。关于智联招聘App中接入的SDK（委托处理）的信息，详情见本政策附件1.1 《第三方共享个人信息清单》。关于智联卓聘App中接入的SDK（委托处理）的信息，详情见本政策附件1.2 《智联卓聘第三方共享个人信息清单》。
   3.2 共享 
    我们不会与智联招聘以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息。在以下情形下，我们将向其他个人信息处理者提供您的个人信息，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类， 并取得您的单独同意。特别提示：如您作为求职者用户一旦通过本平台创建并公开简历后，招聘者用户能根据需求搜索到您的简历并点击下载，关于您如何对招聘者用户公开或隐藏您的简历，详情请您参见本政策 第1.1.2条。 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些服务将由第三方服务商提供，包括简历优化服务以及未来陆续开发并上线的其它简历服务产品。在您购买上述产服务/产品后，为了您能正常使用，基于您的单独同意，我们可能会与第三方服务商等合作方在必要范围内共享您的某些个人信息。 以提供简历优化服务的第三方服务商为例，如您作为求职者用户购买并使用智联招聘上第三方服务商提供的简历优化服务，为便于HR老师/猎头专家（指实际向您提供简历优化服务的第三方服务商工作人员）为您提供简历优化服务，我们将向为您匹配的HR老师/猎头专家提供您的姓名以及联系电话，以便该HR老师/猎头专家与您取得联系，并提供服务。在沟通与服务过程中，您可选择恰当的方式自行向第三方服务商提供您待优化的个人简历，智联招聘在此过程中并不收集您的简历信息。如您拒绝提供上述个人信息，第三方服务商将无法为您提供相应服务。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。我们不会共享可以识别您身份的个人信息，除非法律法规另有规定。该等共享的合作方为数据控制者，其将以自己的名义获得您的同意以及处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户服务协议，我们建议您阅读并遵守合作方的用户服务协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用智联招聘产品与/或服务来享受该合作方提供的服务。 关于智联招聘App中接入的SDK（共享）的信息，详情见本政策附件1.1 《第三方共享个人信息清单》。关于智联卓聘App中接入的SDK（共享）的信息，详情见本政策附件1.2 《智联卓聘第三方共享个人信息清单》。 提示您注意：我们的网站中可能包含第三方运营网站的链接。对于与智联招聘网站链接的或智联招聘网站包含的第三方运营网站及第三方网络广告公司的相关产品或服务，并非我们提供，也不受本政策的约束。请您自行查看该第三方的隐私政策。 请您知悉，在招聘服务结束后，我们会严格要求招聘者用户将从平台上获取的服务产品（包括但不限于简历信息）进行销毁，并且不得将上述内容用于除自身招聘以外的其他目的，或以任何方式泄露、授权或变相授权给任何第三方使用。 3.3 转让 原则上我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织或个人进行转让。如果发生合并、收购或破产清算，将涉及到个人信息转让，处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。 我们将在转让前向您告知转让信息的目的、类型、信息受让方（如涉及敏感信息，我们还将单独告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您同意后再转让， 但法律法规另有规定的除外。变更后的运营主体将继续履行个人信息控制者的责任和义务；如公司发生破产或者停运且无承接方的，我们将对您的个人信息做删除或者匿名化处理。 3.4 公开披露 我们不会公开您的个人信息，除非取得您的单独同意。 请注意，您在使用智联招聘产品与/或服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至 敏感个人信息 ，请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。 一旦您进行了此等分享，很难确保当您需要删除信息时，您所分享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下，即使您从智联招聘产品与/或服务中删除了被共享的信息，该等信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。 四、如何使您拥有管理您个人信息的权利 4.1 访问或更正您的个人信息 4.1.1 您有权随时登录并访问您的智联招聘账号，查看您的个人信息。如您发现我们收集、存储、使用、披露的您的个人信息有错误或不完整的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以通过如下方式进行更正或补充完善。 在智联招聘App端，您可以通过点击“我的”对您的简历信息（适用于求职者用户）、收藏的职位和关注的企业（适用于求职者用户）、个人资料（适用于求职者用户和招聘者用户）进行访问或更正。 在智联招聘网页端，您可以通过点击“我的简历”、“面试邀请”、“谁看了我”、“账号设置”、“我的收藏”、“我的订单”、“求职统计”对您的简历信息、投递和收藏情况、订单信息、账号信息进行访问或更正，具体以产品实际页面为准。在智联卓聘App端，作为求职者用户您可以通过点击“我的”对您的简历信息和个人资料进行访问或更正。 
    4.1.2 如您希望访问或更正您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策 第9条所述的方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
   4.2 删除您的个人信息 4.2.1 在以下情形中，您可以向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 4.2.1.1处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 4.2.1.2 我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； 4.2.1.3 您撤回同意的； 4.2.1.4我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息； 4.2.1.5 法律法规等规定的其他情形。 
    4.2.2 在智联招聘产品上，如您是 求职者用户 ，并希望删除您的简历信息，您可以在智联招聘网页端 “ 我的简历 ”或智联招聘App、智联卓聘App端 “ 我的 ”-“ 在线简历 ”-“…”里通过“删除简历”功能对您的简历进行删除。为了防止错误操作导致信息丢失，当您删除的是您最后一份简历时，如果您希望保留账号使用权限、仅对简历进行删除，您需要通过本政策 第9条 所述的方式联系客服进行处理。
   4.2.3 当我们决定响应您的删除请求时，我们将尽快从智联招聘服务器中删除您的信息，但法律法规另有规定的除外。请您知悉，我们可能不会将您需要删除的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时及时删除。您作为求职者用户直接向招聘者企业投递的简历或被企业搜索已下载过的简历，以及您与他人在本平台上（如通过动态消息或群组）所分享的信息，由于我们无法从第三方服务器删除其从本平台复制的信息，请您直接联系该第三方删除信息。 
    4.2.4 如您希望删除您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策 第9条 所述的方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
   4.3 撤回您的授权同意 4.3.1 请您知悉，为了您能正常使用智联招聘产品与/或服务，您需要向我们提供一些基本的个人信息。如果您希望在智联招聘App、智联卓聘App撤回先前同意开启的相关权限，您可以通过点击“ 我的 ”-“ 隐私中心 ”-“ 隐私管理 ”-“ 个人信息权限设置 ”，查看权限说明进行操作。 4.3.2.您也可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。您可以通过“ 我的 ”-“ 隐私中心 ”-“ 隐私政策授权撤回 ”撤回针对隐私政策个人信息保护政策的授权同意。 当您更改您的同意范围或者撤回同意后，我们将会在合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，不再处理您相应的个人信息，同时主动删除您相应的个人信息或对其作匿名化处理。请您知悉并理解，除非您重新同意，否则在您完成上述操作后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，您无法体验智联招聘的全部功能。此外，您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。 4.4 注销您的账号 4.4.1 除非法律法规另有规定或本政策另有约定，您可以通过点击智联招聘App 、智联卓聘App端中的“ 我的 ”-“ 隐私中心 ”-“ 注销账号 ”来注销您的智联招聘账号。 4.4.2 请您知悉，在注销账号后，除非根据法律法规规定需要留存个人信息的，我们将及时删除您的个人信息或对其作匿名化处理。 4.4.3 您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再为您提供智联招聘产品与/或服务，也不再收集您的个人信息，因此我们建议您谨慎选择注销账号。详情请参见《智联招聘账号注销须知》。 4.5 约束信息系统自动决策和拒绝定向推送 
    4.5.1 我们可能依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出推送的决策。如果这些决策显著影响您的合法权益，请您通过本政策 第9条提供的联系方式联系我们。如果您不想收到通过算法自动决策后的个性化推送，您可以在智联招聘App、智联卓聘App端“ 我的-隐私中心-个性化推荐设置 ”（适用于求职者用户）或“ 我的-设置-人才推荐 ”（适用于招聘者用户）中随时选择关闭。您也可以按照我们向您发送的通知中所述的方式进行关闭或选择退订。
   
    4.5.2请您知悉，在智联招聘App，如您选择开启“智能投递”功能，我们会以7日为一自动投递简历周期，到期后该功能将自动关闭。您也可以选择前往 “职位优选-智能投递” 中自行提前关闭。如果您在使用过程中有任何疑问或需要解释的，请您通过本政策 第9条提供的联系方式联系我们。
   4.5.3 请您理解，我们可在我们认为必需时（例如当我们暂停服务进行维修时）不时通过本平台向您发出与服务有关的公告。您不可取消这些与服务有关，但不属于定向推送的通知或公告。 4.6 获取您的个人信息副本 4.6.1 您有权获取您的个人信息副本。如果您需要您简历信息的副本，在智联招聘App上，您可以点击“ 我的 ”-“ 隐私中心 ”-“ 个人信息查阅与导出”-“ 个人信息 ”点击发送邮箱获取您的个人信息副本；在网页端，您可以点击“ 我的简历 ”-“ 下载简历 ”获取您的简历。在智联卓聘App上，您可以点击 “简历”-“预览”-“导出” 将您的简历发送到指定邮箱。 
    4.6.2 如您希望获取您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第9条所述的方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
   4.7 响应您的上述请求 
    4.7.1 为实现本政策第4.1-4.6条所述的用户权利，或如您对您的数据主体权利存在任何疑问、投诉、意见或建议的，您可以通过本政策 第9条提供的联系方式与我们联系。在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使本政策第4.1-4.6条所述的用户权利，您另有安排的除外。为确保安全，我们可能会先要求验证您用户（求职者用户/招聘者用户）的身份，然后再处理您的请求。 对于您的请求，我们将在收到您请求后的15 个工作日内完成身份核验和响应处理 。
   4.7.2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于一定时期内多次重复的请求，我们将视情况收取一定成本费用；对于需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、或存在其他显著困难的请求，我们将为您提供替代方法。 五、如何保护您的个人信息 我们十分重视您的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施，以最大程度防止您的个人信息被泄露、毁损、误用、未授权访问、未授权披露或更改，具体包括： 5.1 数据安全技术措施 5.1.1 在数据安全传输方面，我们采用了SSL加密传输技术，保护数据在其传输过程中的安全，并使用妥善的保护机制以防止数据遭到恶意攻击；此外，我们还将对敏感信息采取AES加密算法或SHA256哈希算法等安全保护措施。 5.1.2 在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。 5.2 数据安全组织和管理措施 5.2.1 根据有关法规要求，我们任命了个人信息保护负责人和个人信息保护工作机构。我们还建立了相关的内控管理流程，以最小授权为原则，对可能接触到您个人信息的工作人员，严格设定信息访问权限，控制个人信息的知悉范围。 5.2.2 我们建立了数据安全使用的内部规范制度，保障对您个人信息的处理，在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法访问、修改、复制、下载个人信息。 5.2.3 我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。 5.2.4 我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。 5.3 合作协议条款保证 5.3.1 在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理您的个人信息，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性以书面协议的形式作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。 5.3.2 在我们向注册的招聘企业或者其他业务合作伙伴（简称“合作伙伴”）共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求合作伙伴签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定合作伙伴对用户信息的保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。 5.4 安全事件的处理 5.4.1 如不幸发生了个人信息安全事件，我们将立即启动应急预案，采取补救措施，记录事件内容，按照《国家网络安全事件应急预案》等有关规定及时上报。若可能会给您的合法权益造成严重损害的，如造成敏感个人信息的泄露，我们将向您告知该安全事件的基本情况和其可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可选择的防范和降低风险的建议、我们针对您提供的补救措施以及个人信息保护负责人和个人信息保护工作机构的联系方式等。我们将及时将以上事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布警示公告。 
    5.4.2 请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本政策 第9条 提供的联系方式联系我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。
   六、如何存储您的个人信息 6.1 我们会将在中国境内运营所收集和产生的个人信息存储在中国大陆境内，不会进行跨境传输。但请您注意，通过智联招聘产品与/或服务开展招聘的企业包含跨国公司和境外集团，上述公司可能将您的个人信息至境外总部，具体实践请见各招聘企业的隐私政策。 6.2 我们承诺，除非法律法规另有要求，我们对您的个人信息的存储时间将限于实现您授权使用的目的所必需的最短时间，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。例如：《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。 6.3 超出上述存储期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 6.4 如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定，我们将会向您告知此类情况，并及时停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。 七、如何保护未成年人个人信息 如前言所述， 本平台仅面向十六周岁（含）以上用户 。我们不会在明知的情况下收集十六周岁以下的未成年人个人信息。若已满十六周岁但不满十八周岁的未成年人使用智联招聘服务的，应当由监护人为其注册账户和填写相关个人信息，并在监护人同意本政策后方可使用智联招聘产品与/或服务。如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。 八、如何更新本政策 8.1 我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。该等变更构成本政策的一部分。 8.2 若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以弹窗提示等显著的方式通知您。重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形： 8.2.1 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 8.2.2 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 8.2.3 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 8.2.4 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 8.2.5 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 8.2.6 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 8.3 请您仔细阅读变更后的本政策内容。如果您暂不同意更新，您可以使用我们提供的「仅浏览」模式，但由于技术原因，可能需要您退出后重启进入，具体实现方式请参考相应页面展示。在该模式下，我们不会继续收集您的任何个人信息，您可以浏览智联招聘产品与/或服务的部分内容。如您考虑后仍不同意本政策更新，或对本政策修改、更新的内容有任何异议，您也可以选择停止使用智联招聘产品与/或服务或者注销智联招聘账号。 九、如何联系我们 9.1 我们设立了专门负责个人信息保护的部门，如您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们取得联系：（i）点击“我的”-“帮助与反馈”（适用于智联招聘App）或点击“我的”- “意见反馈”（适用于智联卓聘App）；（ii）拨打客服热线（仅限工作时间）400-885-9898 转1转6（适用于招聘者用户），拨打400-885-9898 转2转6（适用于求职者用户）；（iii）关注智联客服微信公众号（微信号zhiliankefu）后回复“留言” ；（iv ）邮寄信件至：中华人民共和国北京市朝阳区望京阜荣街10号首开广场5层个人信息保护专员（收）。 9.2 我们会在收到您的意见及建议后的15个工作日内完成身份核验和响应处理。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。 9.3 如您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。 十、附则 10.1 本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至北京市朝阳区人民法院。 10.2 如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。 10.3 本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。 十一、关键词定义 11.1 智联招聘App：指由智联招聘及其关联公司开发的“智联招聘App”及其各个版本，用户既可以作为招聘者在智联招聘App上发布招聘信息，也可自由切换至求职者身份，从而发现职位信息并进行投递。 11.2 智联卓聘App：指由智联招聘及其关联公司开发的“智联卓聘App”及其各个版本，用户可以作为求职者在App上向猎头和招聘方投递简历。 11.3智联招聘产品与/或服务：指智联招聘向您提供的以下产品与/或服务：（1）通过智联招聘网站（zhaopin.com）提供的智联招聘产品与/或服务；（2）通过智联招聘App提供的智联招聘产品与/或服务；（3）通过智联卓聘App提供的智联招聘产品与/或服务；（4）我们不时为您提供的其他产品与/或服务。 11.4 关联公司：指智联招聘合并报表范围内的下属公司或其他关联企业，且该公司/企业现在或将来与指由北京网聘咨询有限公司具有控制、受控制或处于其他企业的共同控制下的关系。 11.5 用户或您：指使用智联招聘产品与/或服务的求职者用户和招聘者用户（含猎头用户和用人单位）。 11.6 未成年人：指年龄不满18周岁的未成年人。 11.7 个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于敏感个人信息。 11.8 敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 11.9 去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。 11.10 删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 11.11 匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。 11.12 中国大陆或中国大陆境内：指中华人民共和国大陆地区（不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。 11.13 设备：指可用于访问智联招聘产品与/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑、智能手机等。历史版本 









