












智慧石首隐私协议





更新日期: 2022年02月22日
生效日期: 2022年02月22日

智慧石首（下面简称本应用）是一款由智慧城市项目部（以下简称我们）开发的面向市民的城市生活服务产品。我们重视您的隐私。通过本应用我们提供面向石首市的公交扫码刷卡乘车与交通联合一卡通及各种便民线上服务(以下简称服务)。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明在您使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的本单位服务息息相关，我们也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，并提供了进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。 如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过 与我们联系。
我们收集的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。我们可能会收集您的mac地址，使用目的：数据统计，收集类型：设备信息（IMEI/MAC/Android  ID/地理位置信息等）。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户、享受我们提供的某些服务，或者即便我们可以继续向您提供一些服务，也无法达到该服务拟达到的效果。
您提供的信息
您在注册我们的账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件和银行卡号等； 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
其他方分享的您的信息
其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
我们获取的您的信息
您使用我们服务时我们可能收集如下信息：
日志信息指您使用我们服务时，系统可能会通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括： 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；
您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；及 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。 位置信息指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括： 您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS、北斗服务或WiFi等方式收集的您的地理位置信息； 您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；以及 您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。

我们如何使用您的信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
向您提供服务；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
软件认证或管理软件升级；及让您参与有关我们产品和服务的调查。

如何访问和控制您的信息
我们将尽量采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。对于通过cookies和web beacon收集的您的信息，我们还在以下“COOKIES、日志档案和WEB BEACON”部分说明了向您提供的选择机制。
我们如何分享您的信息
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：
我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件通知的通讯服务提供商、以及为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在法域），用作下列用途：
向您提供我们的服务
实现“我们如何使用您的信息”部分所述目的
履行我们在《本单位服务协议》或本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；及 理解、维护和改善我们的服务。
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在您的个人信息转移前通知您。
我们或我们的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：
遵守适用的法律法规；
遵守法院命令或其他法律程序的规定；
遵守相关政府机关的要求；及我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的

我们如何保留、储存和保护您的信息
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
有关共享信息的提示
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是我们的社交媒体服务，是专为使您可以与世界各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。 因此，请您认真考虑您通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从我们的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。
有关敏感个人信息的提示
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。
请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的敏感个人信息。
您同意您的敏感个人信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。
COOKIES、日志档案和WEB BEACON
我们和第三方合作伙伴可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息； 及 分析您使用我们服务的情况。我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动、或哪些网页或服务最受欢迎；及 广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。 我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务并用于广告服务。 我们的产品和服务上可能会有广告商和其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息不受本《隐私政策》约束，而是受到其自身的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。 您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理cookies或web beacon。但请您注意，如果您停用cookies或web beacon，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到同样数量的广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
广告
我们可能使用您的信息，向您提供与您更加相关的广告。
我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：
我们的商品和服务，以及我们的关联公司和合营伙伴的商品和服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯及通讯软件和服务（“互联网服务”）；及 第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品和服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。
如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关指示、或在特定服务中提供的选择机制，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。我们向您发送的邮件和信息
邮件和信息
您使用我们服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻通知。如您不希望收到这些信息，您可以按照我们向您发出的电子邮件所述指示，在设备上选择取消订阅。
与服务有关的公告
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

程序中使用的第三方SDK及其用途
腾讯公司微信SDK:用户已授权的前提下收集用户的微信号及对应的帐户信息，用于用户使用自己的微信号进行第三方登录。
腾讯公司的腾讯开放平台SDK:用户已授权的前提下收集用户的QQ号及相应的帐户信息，用于用户使用自己的qq号进行第三方登录。
高德开放开台的高德地图SDK: 用户已授权前提下，收集用户当前所在地理位置，用于向用户提供的便民服务和公交出行中，提供相应的城市地图显示。
蚂蚁集团的支付宝的支付宝SDK:用于向用户提供应用内使用支付宝进行支付功能。
JSoup: 在WebView中加载富文本信息。
PhotoViewer: 图片浏览。
PictureSelector: 图片库。
logging-interceptor： 本地日志记录操作。
程序中的权限请求及用途
我们的App在静默状态下，会对下列权限进行使用:
定位权限(ACCESS_COARSE_LOCATION  ACCESS_FINE_LOCATION)： 我们的应用在提供找人办事功能时，需要用户的定位功能以获取较精确的位置信息，从而为用户发单提供位置信息。
相机权限(CAMERA)： 我们的应用需要使用相机的拍照录像功能，支持应用中的随手拍上传照片片、视频的功能;支持便民服务中服务信息描述里的照片片视频上传功能。
存储权限(WRITE_EXTERNAL_STORAGE  READ_EXTERNAL_STORAGE)： 我们的应用需要存储用户的个人信息，缓存用户得到的应用内消息。
电话权限(CALL_PHONE  READ_PHONE_STATE)： 我们的应用在为用户匹配到可以提供服务的人员后，可以在应用内直接拨打该服务人员电话进行联系。
电话权限： 我们的应用在为用户匹配到可以提供服务的人员后，可以在应用内直接拨打该服务人员电话进行联系。
短信权限:我们的应用在某些时候需要使用用户接收到的验证码对用户登录和支付时的密码进行双重验证。
我们的应用需要在您的安卓设备上使用以下的路径存放应用的升级安装包：/storage/emulated/0/NRB/download
我们服务中的第三方服务
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如： 您可利用 “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您可利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；及 我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。 该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
年龄限制
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

帐号的注销
当您因为某种原因不想继续使用我们的服务时，您可以通过应用内的意见反馈功能或我们的电话客服申请注销智慧石首的用户账号，本服务协议于账号注销之日终止。您理解并同意，您已认真阅读、认可本《隐私政策》，并已了解、同意相关用户注销流程及注销后的权利义务安排。我们的客服联系电话为:0728-3205650。收到帐号注销请求后，我们会在15个工作日内完成。
本《隐私政策》的适用范围
除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。
除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语将与《本单位服务协议》所定义的词语具有相同的涵义。
请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；或 通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。
本《隐私政策》的修改
我们可能随时修改本《隐私政策》的条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。如该等修改造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修改生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
定义个人信息
任何可用于单独或结合其他信息识别您的个人身份的信息，或与您的个人身份相关的隐私信息。
共享信息
您在我们的服务中自愿与您的社交网络及使用该服务的所有用户公开分享的有关您的信息，或其他方分享的与您有关的信息，例如，他们上传或发布的信息包含有关您的信息，以及他们发送给您和其他使用我们服务的用户的通讯信息之中包含的有关您的信息。
非个人身份信息
任何与您有关但实际上不可直接或间接辨认您身份的信息，包括以汇集、匿名或化名方式提供的个人信息。
Cookie
包含字符串的小文件，在您访问网站或其他网络内容时发送到您的计算机、移动电话或其他装置内。
Web Beacon
装嵌在网站或电邮之内的电子影像档案或其他技术，可用于计算访客数目、记录是否及何时浏览电邮或网站、或使用某些cookies。
《COOKIES政策》
我们可不时使用cookies和网络信标（以及其他类似技术）来收集、使用和储存有关您的数据。
本政策描述了我们如何使用该等cookies和网络信标。
请注意，我们根据本身的《隐私政策》以收集、使用和储存您的数据。本《隐私政策》加载我们的《隐私政策》之内，构成该等条款的一部份；您已为使用我们的服务而同意该等条款。本政策所用词语与我们的《隐私政策》所定义的词语具有相同的涵义。
甚么是cookies和网络信标？
Cookie是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的计算机、流动电话或其他装置内。网络信标是装嵌在网站或电邮内的电子图像文件案或其他技术，可用于计算访客数目、记录何时阅览电邮或网站，以及有没有阅览电邮或网站，或使用某些cookies。
一旦您停用了该功能，我们将仅为您播放随机广告，不再基于您的兴趣向您展示优化后广告。
我们如何使用cookies和网络信标？
我们和第三方追踪实用伙伴可不时透过cookies和网络信标自动收集若干数据，并将该等数据储存为日志数据。
我们使用本身的cookies和网络信标，目的是令您所享用的服务体验更个人化，此外亦作下列用途，包括：
记下您的身份。例如：cookies和网络信标有助我们识别您作为我们服务注册用户的身份，或保存您先前向我们提供有关您的喜好或其他的数据；
分析您如何使用我们的服务。我们可利用cookies和网络信标来了解用户在我们的服务进行甚么活动，或哪些网页或环节最受欢迎；及 用作广告宣传。Cookies和网络信标亦有助我们根据您的资料，向您提供我们认为与您有关的广告宣传（在我们的《隐私政策》内题为「我们如何使用您的数据」和「直接促销」的两节中有较详细的讨论）；
请注意，我们为此等目的使用cookies和网络信标，但亦可透过此等cookies和网络信标将汇集所得的若干非个人资料提供给广告商和其他伙伴，以分析您和其他用户如何使用我们的服务并用作宣传用途。
我们亦允许广告商和其他伙伴将本身的cookies和网络信标存放在我们某些服务，以分析用户如何使用此等服务并用作宣传用途。必须注意的是这些第三方cookies和网络信标受相关的第三方本身的隐私政策的约束，而非受我们的《隐私政策》的约束。我们不对第三方的cookies或网络信标承担责任。
特定种类的cookies
我们在下文会更详细地描述我们如何使用特定种类的cookies。这些cookies可能会有部份或全部储存入您的浏览器。 您的浏览器可让您可以拒绝或管理cookies或网络信标。然而，请您紧记，如果您拒绝cookies，我们有可能未能透过我们的服务令您获得最佳的服务体验，而某些服务亦可能未能妥善运作。
Cookies 的各种用途 描述
认证 这些cookies通知我们您何时登入我们的服务，以便我们提供适合您的服务和体验。
例如：当您登入本单位的服务时，这些cookies会通知我们，让我们识别您是否已安全地登入该服务，并显示仅与您有关的资料。
您的喜好设定
这些cookies让我们记录您的个人化版面格式、外观设计和其他个人设定，有助我们提供切合您个人需要的服务。
例如：我们使用cookies来记录您是否已阅读我们向您发出的若干讯息或提示，以免重发，并有助储存您的参数设定（如字体大小），当您再使用有关服务时，可以自动调节到您的喜好设定。
安全性 我们使用这些cookies来保护您的数据和我们的服务安全性，并防止欺诈、刑事或其他涉嫌的犯罪行为。
例如：这些cookies可以识别您是否在我们的正常位置登入我们的服务，并且防止您的数据被盗用，识别偷窃行为。
功能 我们使用这些cookies来执行我们的服务功能，并提升有关功能。
例如：这些cookies让我们在服务内的登入或其他适当栏目，预先填写您的账户数据，方便您使用我们的服务。
效率 我们使用这些cookies来提升我们的服务速度、表现和效率。
例如：这些cookies促进服务器之间的路由器讯息流通，并查核不同用户使用我们的服务时的登载速度。我们有时亦可用cookies在服务器暂存数据，从而加快您使用我们的服务时的登载和响应速度。
分析和研究
我们使用这些cookies来跟进我们的服务表现和提升服务水平，这些cookies也为我们提供了研发新服务或功能的参考数据。 例如：cookies让我们对如何使用我们的服务有更深入的认识，因此有助我们提升您和其他用户的体验。该等数据报括您登入我们的服务时于每一程序所耗用的时间、您使用我们的服务时进行了甚么程序，以及您使用我们的服务时曾经查阅哪些网页和使用了甚么功能。
改善广告宣传 我们使用这些cookies来改善广告宣传，确保该等服务切合您所需。
例如：这些cookies让我们显示更适合您的宣传讯息，并追踪您是否已在我们的服务内阅读若干宣传讯息及继而进入该等广告商的网页。同样地，我们的伙伴可以使用 cookies来确定我们是否已显示某宣传讯息，并确定该宣传讯息的效力，而这些cookies也提供了您与该等广告商的互动数据
Copyright © 2018-2022 Ren Ren Bang Co. ltd. All Rights Reserved

智慧城市项目部 版权所有


