




隐私政策-头像制作大师APP






隐私政策
（本协议于2022年05月25日最新修订）
欢迎使用“头像制作大师”提供的服务。切实保护头像制作大师客户端用户隐私权利，优化用户体验，根据现行法规及政策，制定本《隐私政策》。广州可牛信息技术有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠。本《隐私政策》将详细说明头像制作大师客户端在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。本《隐私政策》适用于头像制作大师客户端向您提供的所有服务。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分，请您重点阅读。
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、对Cookie和同类技术的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、我们如何保护个人信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、您可以如何使用您的权利
八、第三方SDK接入信息
九、本隐私权政策如何更新
十、如何联系我们
一、我们如何收集和使用个人信息
1、为了向您提供，并使您获得更好、更稳定的产品和服务，当您使用我们的产品和服务时，我们会以下列方式收集您的个人信息。如果您不提供您的个人信息，我们可能无法向您提供我们相应的服务。 我们只会收集您选择的服务所必需的、特定的、明确及合法目的的信息，并且不会以与这些目的不相符的方式进一步处理相关信息。根据您选择的服务，我们可能收集以下信息中的一种或多种：
(1) 若您创建头像制作大师帐号，您可以使用第三方帐号（如微信、QQ）登录，此时您将提供第三方账号相关昵称、头像、性别信息。
(2) 若您使用自定义贴图或者图片美化，您将会提供手机相册读写权限，用于图片访问以及将图片保存到相册。
(3) 使用头像制作大师软件，我们需要向你的设备中临时存储和读取用户的配置数据，需要您提供手机存储读写权限。
(4) 若您联系我们的QQ客服，头像制作大师需要获取您的软件列表，用于判断是否安装第三方QQ软件，将跳转并打开QQ软件与QQ客服对话。
请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所需收集的基本信息。
2、为了提供更完善的服务，我们引入了第三方SDK服务
第三方SDK列表及详细说明请查阅第八部分。
（1）我们的产品和服务接入了第三方SDK服务。当您使用这些产品或服务时，第三方也可能收集您的信息，具体手机信息以第三方隐私政策为准。
（2）对第三方SDK的接入，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并只会共享提供服务所必要的个人信息，对于其他不必要信息我们会采取匿名化处理。同时，我们还会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理。
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
			当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
（三）个人信息的管理
为了向您提供更好的服务或产品，头像制作大师客户端会在下述情形使用您的个人信息： 
1)根据相关法律法规的要求； 
2)根据您的授权； 
根据头像制作大师客户端相关服务条款、应用许可使用协议的约定。
此外，您已知悉并同意：在现行法律法规允许的范围内，头像制作大师客户端可能会将您非隐私的个人信息用于市场营销，使用方式包括但不限于：在头像制作大师客户端平台中向您展示或提供促销资料，向您展示头像制作大师客户端的服务或产品信息。
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用头像制作大师软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：实现一键登录流程、记录搜索历史）。



三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
（二）存储期限
我们仅在为提供头像制作大师及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，包括您发布的内容等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除处理，但法律法规另有规定的除外。


		
		
		四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
(一）共享
我们不会与头像制作大师服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以
		
		
		提供更好的客户服务和用户体验。例如安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
			目前，我们的授权合作伙伴包括：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴。
			对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反头像制作大师相关协议规则的情况，或为保护头像制作大师及其用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或头像制作大师相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及头像制作大师已对您采取的措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
五．我们如何保护个人信息
头像制作大师客户端将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，头像制作大师客户端已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息：
1)以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理；
2)在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护；
3)限制对用户个人信息的访问；
4)其他的合理措施
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但头像制作大师客户端仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改帐号密码，不将自己的帐号密码等个人信息透露给他人。您知悉：头像制作大师客户端提供的个人信息保护措施仅适用于头像制作大师客户端平台，一旦您离开头像制作大师客户端，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，头像制作大师客户端即没有能力及义务保护您在头像制作大师客户端以外的网站提交的任何个人信息，无论您登陆或浏览上述网站是否基于头像制作大师客户端的链接或引导。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
头像制作大师客户端非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用头像制作大师客户端的服务前，应确保事先取得监护人的同意，如您在头像制作大师客户端上申请注册账号，头像制作大师客户端将默认为您已得到前述同意。头像制作大师客户端将根据国家相关法律法规及本《隐私政策》的规定保护未成年人的个人信息。
七、您可以如何使用你的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及改变授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。
（一）访问、更正或补充个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：当您完成头像制作大师的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改您提交给头像制作大师软件及相关服务的个人信息。 
（1）通过【我的-左上角】选择自己想要的登录方式
（2）通过【我的-右上角】退出当前账号。
（3）一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。 动态信息：你可以登录头像制作大师访问或清除你发布的名片动态信息。
（二）变更或撤回授权范围
您可以通过设备本身操作系统变更或撤回GPS地理位置、相册权限、手机设备码的获取全新，我们将根据您变更或撤回权限的设置进行个人信息的收集，如您撤回权限授权我们将不再收集与这些权限相关的信息，但请您注意这将导致部分功能或全部功能的不可用。同时，您变更或撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而进行的个人信息处理。
（三）注销您的账号，删除您的个人信息
我们支持您随时注销此前注册的账户，您可以通过以下方式进行：
（1）联系QQ客服申请注销；
（2）发送电子邮件至1006335580@qq.com申请注销； 
（3）在软件“我的”—“用户反馈“”—填写申请注销的信息。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
			您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
			当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）投诉举报
如果您认为个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以用过电子邮件：242987692@qq.com，或者客服QQ任一渠道进行投诉或举报。我们核查后会在10个工作日内反馈您的投诉与举报。
（五）访问隐私政策
您可以点击右下方的【我的-隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
（六）停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一通过电子邮件、信函、电话、推送通知、公告等形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
八、第三方SDK接入信息
为了提供更好的服务，我们接入了如下第三方SDK服务：
SDK名称：QQ开放平台SDK
收集用途：用于QQ登录和分享内容至QQ
个人信息收集范围：本机应用列表、地理位置信息、唯一设备识别码、网络设备硬件地址、网络状态信息
SDK隐私政策链接：http://ti.qq.com/agreement/
SDK名称：微信开放平台SDK
收集用途：用于微信登录、分享内容至微信和微信支付
个人信息收集范围：本机应用列表、地理位置信息、唯一设备识别码、网络设备硬件地址、网络状态信息
SDK隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_agreement&s=privacy
SDK名称：支付宝SDK
收集用途：支付宝支付
个人信息收集范围：网络状态信息、唯一设备识别码
SDK隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
SDK名称：友盟+SDK
		
		
		
收集用途：提供统计分析服务、社会化分享服务
个人信息收集范围：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡
			IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
SDK隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
SDK名称：穿山甲SDK
收集用途：第三方广告投放
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识符（IMEI、Android
			ID/IMSI/IDFA/IDFV）、系统安装的应用列表信息
SDK隐私政策链接：https://www.pangle.cn/privacy
九、本隐私权政策如何更新
头像制作大师客户端有权随时修改《隐私政策》的任何条款，一旦《隐私政策》的内容发生变动，头像制作大师客户端将会直接在头像制作大师客户端网站上公布修改之后的《隐私政策》，该公布行为视为头像制作大师客户端已经通知您修改内容。头像制作大师客户端也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。如果您不同意头像制作大师客户端对本《隐私政策》相关条款所做的修改，您有权停止使用头像制作大师客户端服务。如果您继续使用头像制作大师客户端服务，则视为您接受本协议相关条款所做的修改。
十、如何联系我们
关于本隐私政策及个人信息的任何问题，您可以通过产品的在线反馈功能或如下方式同我们联系:
邮箱: 1006335580@qq.com
通讯地址:广州市黄埔区科学城科学大道科汇一街7号301房；
邮政编码 510700，
收件人：谢先生
为了核查您的问题并及时向您反馈，我们可能需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据。我们将尽快处理您的问题，您仍然可以按照法律法规规定向有关政府部门进行反馈。


©2018-2021 广州可牛信息技术有限公司

粤ICP备18055835号-1



