





松果出行隐私权政策






松果出行隐私权政策

更新时间：2021年9月24日
生效日期：2021年9月27日

松果出行平台非常重视用户个人信息和隐私权保护，鉴于此，我们根据相关法律法规规定，制定本隐私权政策，帮助您了解我们将如何收集、使用并保护您的个人信息。本隐私权政策适用于我们提供的产品或服务，请您在使用我们的产品或服务前认真阅读并确认充分理解本隐私权政策，以便您做出您认为适当的选择。您使用我们提供的产品或服务，即意味着您已阅读本隐私权政策所有条款，并对本隐私权政策条款的含义及相应的法律后果已全部通晓并充分理解，并且同意我们按照本隐私权政策收集、使用并保护您的个人信息。如果您不同意本隐私权政策的部分或全部内容、或对本隐私权政策内容有任何疑问，您应立即停止使用我们提供的产品或服务，并通过松果出行平台客服电话（4000 860 800）与我们联系。
本隐私权政策已对与您的权益具有或可能具有重大关系的条款，及对我们具有或可能具有免责或限制责任的条款用粗体字予以标注，请您注意。

本隐私权政策将帮助您了解以下内容：
一.我们如何收集和使用您的个人信息
二.我们如何使用您的设备权限
三.我们如何使用Cookie及同类技术
四.SDK的使用
五.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
六.我们如何保存您的个人信息
七.我们如何保护您的个人信息
八.您可以如何管理个人信息
九.未成年人的个人信息保护
十.通知和修订
十一.您如何联系我们
十二.可分割性


一.我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露或非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或人身财产受到危害的个人信息。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息；同时严格按照现有法律规定和本政策约定处理敏感个人信息。
1.1 基于创建松果账号。我们需要您提供您的手机号来创建您的账号或登录。您可以通过设置登录密码的方式登录您的松果出行平台账号；若您拒绝提供此类信息，您可能无法正常注册/登录您的账号，亦无法使用松果出行平台提供的服务。如您继续使用基础浏览服务，您可以选择不注册及提供上述信息。
1.2 使用松果电单车服务。当您希望通过松果出行平台使用松果电单车服务的，为完成实名制管理及客户身份识别，您需要主动填写并向我们提供您的姓名、身份证号码，经您授权我们可以向其他第三方获取您的信息进行身份识别。如您拒绝提供上述信息，您可能无法正常使用我们的服务。
1.3 使用松果汽车服务。当您希望通过松果出行平台使用松果汽车服务的，为完成实名制管理和客户身份识别，您需要主动填写并向我们您的姓名、身份证号、驾驶证信息，经您授权我们可以向其他第三方获取您的信息进行身份识别，如您拒绝提供上述信息，您可能无法正常使用我们的服务。
1.4 基于平台支付服务。当你使用松果出行平台进行交易支付时，如果您使用第三方支付功能，松果出行平台将获取您的支付工具、支付账号风控信息以及支付状态。我们收集上述信息以核实您是否按约支付费用，维护平台交易秩序。如您拒绝提供上述信息，您可能无法正常使用我们的服务。
1.5 基于平台运营服务。您参加我们的运营活动时，我们需要您提供某些信息，包含您的姓名、照片、通讯地址、联系方式、银行卡号。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，向您发放礼品或者转账。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品、转账，但不会影响您使用松果出行平台业务功能。
1.6 基于数据分析及改善服务。为开展数据分析和更好改善松果出行平台服务，我们会收集您的日志信息，包括IP地址、设备信息（包括但不限于设备型号、设备识别码），做出特征模型并进行用户画像，以为您提供更加个性化、便捷的服务。您可以通过访问“设置”功能中的“个性化推荐”管理或关闭个性化推荐服务。
1.7 基于客服服务。您在使用松果出行平台服务过程中，给松果出行平台客服拨打电话、发送短信时，我们将收集您的通话内容、通话时长、主呼叫手机号码信息等通话详情信息，以及您向松果出行平台发送的文字信息内容。我们通过通话录音的方式留存上述信息，以便记录您的使用诉求。
1.8 您在使用松果出行平台上述功能时，我们还会收集/使用您的以下信息：
                1.8.1 位置信息。为了便于您无需手动输入地理坐标即可获得相关的服务，在您首次使用松果出行平台服务前，我们会提示您选择是否允许松果出行平台获取您的位置信息。在您使用松果出行平台的过程中，您可以随时通过您的设备设置功能，选择是否允许松果出行平台获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器来获取您的位置信息。您了解并知悉，如在您骑行/驾驶过程中不允许松果出行平台获取您的位置信息的，您将无法正常使用我们的电单车和汽车服务。
1.8.2 体重信息。我们将记录和使用您的体重信息，我们收集和使用上述信息是基于法律法规关于电动车载人的规定，监测您是否存在违规载人的情况，以保护您的人身财产安全。
1.8.3 订单信息及交易状态。我们将记录您的订单信息及交易状态，我们收集上述信息是基于法律法规及平台规则要求以及保护您的人身财产安全。
1.8.4 用车体验评价。我们将保存您在用车后的使用评价。

1.9 为提高我们的服务质量，为您提供更高效、高质量的服务，您知晓并同意除上述使用目的外，我们可以将您的个人信息和资料用于如下用途：
                1.9.1 对您的信息进行内部归类、模型建设和分析等内部使用；
1.9.2 用于预防、发现、调查危害安全、非法或违反与我们或我们关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联方的合法权益；
1.9.3 为向您提供适合于您的服务，并持续维护、改善、优化该服务；或者将来自某项服务的信息与其他服务的信息结合起来，以便为您提供更优质、个性化的服务、内容和建议。您可以通过访问“设置”功能中的“个性化推荐”管理或关闭个性化推荐服务； 
1.9.4 为实现本隐私权政策目的所需的、或者本隐私权政策或其他协议中您授权许可的其他使用方式；
1.9.5 对您的信息进行内部归类、模型建设和分析等内部使用；
1.9.6 用于预防、发现、调查危害安全、非法或违反与我们或我们关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联方的合法权益；
1.9.7 为实现本隐私权政策目的所需的、或者本隐私权政策或其他协议中您授权许可的其他使用方式。

1.10 当我们要将您的信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，亦会事先征求您的同意。但您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权或同意：
                1.10.1 与国家安全、国防安全有关；
1.10.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关；
1.10.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关；
1.10.4 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
1.10.5 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
1.10.6 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
1.10.7 根据您的要求签订合同所必需的；
1.10.8 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
1.10.9 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
1.10.10 法律、行政法规规定的其他情形。

1.11 您知晓并同意，在收集您的个人信息后，我们可能会通过技术手段对您的个人信息进行匿名化处理。我们有权在不透露您个人信息的前提下使用已经匿名化处理的信息。


二.我们如何使用您的设备权限
2.1 我们需要获取您的手机通知权限，用于我们向您推送最新活动、福利、公告等服务通知；如您不想收到上述通知，则您可以随时关闭我们使用您手机通知的权限。
2.2 我们需要获取您的网络权限，用于您获取您附近的我们车辆信息、扫码用车及支付骑行费用。
2.3 我们需要获取您的电话号码使用权限，用于您注册、登录松果出行平台及与我们的客服进行电话咨询。
2.4 我们需要获取您的相机及闪光灯权限，用于您使用手机相机扫描我们车辆的二维码用车。
2.5 我们需要获取您的手机震动权限，用于在您扫描二维码用车失败时给您提示，您可以随时关闭我们使用您手机震动的权限。
2.6 我们需要获取您的文件权限，用于下载的图片、配置文件、APK包等资源文件的存储和使用。
2.7 我们需要获取您的安装权限，用于升级到最新版本的松果出行App。
2.8 我们需要获取您的位置权限，用于您获取您附近的我们车辆信息及在您还车时判断还车位置。
2.9 我们需要获取您的手机蓝牙权限，用于提高扫码用车和还车的成功率。


三.关于使用Cookie和同类技术
3.1 在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。
3.2 如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。


四.SDK的使用
为了保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务和功能，松果出行平台中会嵌入授权合作伙伴的SDK，我们会对授权合作伙伴获取有关信息的SDK进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他相关的保密和安全措施处理个人信息。
以下为我们接入的第三方SDK名称、信息获取、使用目的及隐私协议地址说明，便于您更清楚地了解您的个人信息使用、保护情况：
4.1 百度地图
                第三方公司名称：北京百度网讯科技有限公司。
信息获取：位置信息。
使用目的：获取用户位置，方便用户用车、还车、购买商城商品等。
隐私协议地址：
                    
https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html



4.2 七鱼
                第三方公司名称：网易（杭州）网络有限公司。
信息获取：网络日志信息、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息以、录音权限以及媒体文件的读取权限。
使用目的：方便用户联系在线客服。
隐私协议地址：
                    
https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127



4.3 旷视人脸识别
                第三方公司名称：北京旷视科技有限公司。
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、用户姓名、用户身份证号以及其他相关信息。
使用目的：通过人脸识别快速更新手机号。
隐私协议地址：
                    
https://www.megvii.com/privacy_policy



4.4 阿里云一键登录
                第三方公司名称：阿里巴巴云计算（北京）有限公司与阿里云计算有限公司。
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、运营商信息、手机号码以及其他相关信息。
使用目的：手机号一键登录。
隐私协议地址：
                    
https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202012111724_21199.html?spm=a2c4g.11186623.2.11.36be3c6aDtNFMI



4.5 华为扫码
                第三方公司名称：华为终端有限公司及其关联公司。
信息获取：设备及应用信息。如设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置、移动网络信息、位置信息等。
使用目的：识别车辆二维码。
隐私协议地址：
                    
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/



4.6 微信支付
                第三方公司名称：财付通支付科技有限公司。
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息。
使用目的：移动支付。
隐私协议地址：
                    
https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml



4.7 支付宝支付
                第三方公司名称：支付宝（中国）网络技术有限公司。
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息。
使用目的：移动支付。
隐私协议地址：
                    
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8



4.8 小米推送
                第三方公司名称：小米通讯技术有限公司以及小米集团下的关联公司。
信息获取：设备及应用信息。如设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置、移动网络信息、位置信息等。
使用目的：向用户推送消息。
隐私协议地址：
                    
https://privacy.mi.com/all/zh_CN/



4.9 华为推送
                第三方公司名称：华为终端有限公司及其关联公司。
信息获取：设备及应用信息。如设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置、移动网络信息、位置信息等。
使用目的：向用户推送消息。
隐私协议地址：
                    
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/



4.10 OPPO推送
                第三方公司名称：OPPO 广东移动通信有限公司。
信息获取：设备及应用信息。如设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置、移动网络信息、位置信息等。
使用目的：向用户推送消息。
隐私协议地址：
                    
https://www.oppo.com/cn/privacy/policy/



4.11 VIVO推送
                第三方公司名称：维沃移动通信有限公司。
信息获取：设备及应用信息。如设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置、移动网络信息、位置信息等。
使用目的：向用户推送消息。
隐私协议地址：
                    
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366



4.12 七牛云
                第三方公司名称：上海七牛信息技术有限公司。
信息获取：网络权限。
使用目的：文件上传。
隐私协议地址：
                    
https://www.qiniu.com/privacy-right



4.13 微信分享
                第三方公司名称：财付通支付科技有限公司。
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息。
使用目的：用户分享活动、福利、公告等。
隐私协议地址：
                    
https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml



4.14 QQ分享
                第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司。
信息获取：设备信息、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、通讯日志信息、服务日志信息以及其他相关信息。
使用目的：用户分享活动、福利、公告等。
隐私协议地址：
                    
https://www.qq.com/yszc.htm



4.15 数盟
                第三方公司名称：北京数字联盟网络科技有限公司。
信息获取：设备制造商、设备型号、系统版本、设备应用信息、MAC 地址、终端唯一标志信息（IMEI）、SIM 卡状态信息及网络状况信息。
使用目的：设备唯一性和有效性检测，防止作弊和欺诈，维护用户合法权益，保障移动互联网安全 。
隐私协议地址：
                    
https://www.shuzilm.cn/main/privacy.html



4.16 Bugly
                第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司。
信息获取：设备型号，MAC地址，IMEI号，系统版本，手机型号等设备信息。
使用目的：对APP进行性能监控，提升产品使用体验。
隐私协议地址：
                    
https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf



4.17 穿山甲
                第三方公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司及其关联方。
信息获取：网络类型，IMEI，IP地址，WIFI信息，MAC地址等设备信息。
使用目的：区域广告推送。
隐私协议地址：
                    
https://www.pangle.cn/privacy?from=partner.oceanengine.com



4.18 趣变网络聚合广告
              第三方公司名称：杭州趣变网络科技有限公司
信息获取：网络类型，IMEI，IP地址，WIFI信息，MAC地址等设备信息。
使用目的：区域广告推送。
隐私协议地址：
                  
https://www.qubiankeji.com/PrivacyPolicy





五.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
5.1 与第三方共享个人信息。我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的个人信息（包括您主动提供的和我们收集、记录的所有数据、信息、资料和相应的交易行为记录、交易文件，下同）承担保密义务。我们保证不会超出您的授权范围向其他第三方共享您的信息；且我们将促使该等第三方在使用您信息的过程中对您的信息采取适当保密与安全措施：
                5.1.1 事先获得您的明确同意或授权；
5.1.2 根据可适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
5.1.3  符合我们、我们的关联方与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。

5.2 与关联方共享个人信息。基于向您提供服务之目的，在我们的关联方同意承担保密义务的情况下，我们可能会与我们的关联方共享您的个人资料和信息，以便我们的关联方向您展示我们及我们的关联方提供的商品、服务或推广活动。
5.3 与合作方共享个人信息。当您使用或申请使用我们的合作方提供的服务或拟与其进行交易时，我们可能会将您的个人信息和资料共享与该等合作方，使其可以对您的个人信息和资料进行核实、分析。
5.4 个人信息的转移。如我们或我们的关联方涉及合并、分立、收购、资产或业务转让或类似的交易，您的个人信息可能作为此类交易的一部分而被共享，我们将确保该等信息在共享时的机密性，您同意对此予以认可和理解。我们会向您告知接收方的名称或姓名、联系方式。
5.5 个人信息的披露。我们将会在以下情况公开披露您的个人信息：
                5.5.1 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
5.5.2 根据法律法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况（如涉及）下， 我们将会依据相关要求披露您的个人信息。



六.我们如何保存您的个人信息
6.1 保存地域：您的个人信息将储存于中华人民共和国境内。
6.2 保存期限
                6.2.1 在用户使用松果出行平台服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
6.2.2 当您自主删除个人信息或注销账户，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
6.2.3 为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用松果服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，当用户自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
6.2.4 如您使用松果出行平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。

6.3 安全事件
                6.3.1 如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全时间的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。
6.3.2 我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
6.3.3 如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权方位、公开披露、篡改或毁损，导致您的合法权益受损，我们将严格依照法律的规定承担相应的责任。



七.我们如何保护您的个人信息
7.1 我们非常重视个人信息安全，将采取一切合理可行的技术安全措施，保护您的个人信息：
                7.1.1 我们通过https技术为您提供浏览服务，并通过相应的登录短信验证安全机制、数据库加密机日志加密措施保障用户数据安全；
7.1.2 我们建立了数据分级制度，对您的手机号、身份证号等个人敏感信息全程进行加密处理，并设置严格的数据访问权限，确保您的个人信息安全；
7.1.3 我们不时聘请安全专家为技术人员提供相应培训，并在技术相关部门内部设置相应的安全专家检查系统的安全性。

7.2 尽管我们采取了上述技术安全措施，但请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您理解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能因超出我们的控制能力之外的其他因素而出现安全问题。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户或密码发生泄露，您应该立即通过松果出行平台客服电话与我们取得联系，我们将及时答复您并采取相应措施。


八.您可以如何管理个人信息
我们非常重视并保护您关于管理个人信息的权利，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利访问、更正、撤销自己的信息并保护自己的隐私和安全。
8.1 访问权
                除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。如果您希望访问或编辑您账户中的个人资料信息（包括但不限于手机号码、电子邮箱、登录密码、认证信息等），您可以在App端或通过松果出行平台客服电话联系松果出行平台客服执行此类操作。

8.2 更正权
                当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以自行在App端或小程序端进行部分信息更正，或通过松果出行平台客服电话联系松果出行平台客服将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。同时，您知悉并理解，对于您更新或更正前的个人信息，我们将基于为您提供的服务的目的进行使用。

8.3 撤销权
                您可以通过松果出行平台客服电话联系松果出行平台客服申请改变您授权同意的范围或撤回您的授权，但您撤回同意或授权后，我们可能将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。同时，您知悉并理解，在您撤回同意或授权前提供的个人信息，我们将继续依照可适用的法律法规规定及本隐私权政策进行保存或披露。

8.4 注销权
                您可以通过拨打松果出行平台上公布的松果出行平台客服电话按照您与松果出行平台签署的相关协议的约定申请注销您的账户，一旦您注销账户，我们将停止为您提供服务，因此请您谨慎操作。您知悉并理解，在您注销账户前提供的个人信息，我们将在您的账号注销完成后在系统中删除或匿名化处理，除非依据可适用的法律法规规定需要进行保留。

8.5 管理问题
                如果您无法通过上述方式访问、更正或撤销您的个人信息，或者您无法完成账户注销，或者您就我们收集、使用您信息存在任何疑问，您都可以通过松果出行平台客服电话与我们联系。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明你的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后尽快答复您的相关请求。
我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的访问、更正、撤销及账户注销的要求。但对于无法重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。

8.6 例外情形
                按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求：
8.6.1 与国家安全、国防安全有关的；
8.6.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
8.6.3 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
8.6.4 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
8.6.5 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。



九.未成年人的个人信息保护
9.1 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。鉴于松果出行平台仅接受16周岁以上的健康人士使用松果电单车租赁服务；仅接受18周岁以上的健康人士使用松果汽车租赁服务，我们提醒监护人认真阅读本隐私权政策，并约束未成年人不使用松果出行平台的电单车及汽车租赁服务。

9.2 补救措施
                如果您未能取得您监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务并向我们提供信息，请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。在收到您的书面通知而知晓或我们自行知晓，我们在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息时，我们会立即停止相关信息收集及使用。



十.通知和修订
本隐私权政策将会随着我们的业务的发展进行更新，以便为您提供更好的服务。我们会通过在网站、App或其他平台上发出更新版本并通过公告、发送站内信等适当方式提醒您相关内容的更新，请您及时访问以便了解最新的隐私权政策。


十一.您如何联系我们
11.1 关于我们
                松果出行平台，注册主体：北京快松果科技有限公司，注册地址；北京市朝阳区广顺南大街16号院1号楼20层2201-03，办公地点：北京市朝阳区广顺南大街16号院1号楼20层2201-03，松果出行平台客服电话：4000 860 800。

11.2 松果出行客服
                如果您对本隐私权政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用我们提供的服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、更正、撤销等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用我们提供的服务时遇到任何问题，您都可以通过松果出行平台上公布的客服电话与我们联系。

11.3 特别提示
                11.3.1 我们提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的个人敏感信息，请您不要直接在电话中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。
11.3.2 部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后尽快答复您的相关请求。



十二.可分割性
如果本隐私权政策的任何条款在任何程度上被认定无效或不可执行，本隐私权政策的其余部分不应受其影响且应在法律允许的最大程度内予以执行。本隐私权政策中任何无效或不可执行的条款应被另一有效且可执行的条款取代，并且该条款应具有与该不可执行的条款的原意最接近的效力。







