












privacy





   雨燕投屏






首页


教程中心


产品中心


雨燕支持











Javascript scripting is either disabled or not supported by your browser. This site recommends Javascript to function properly.




                        数据保护规定
                    





                            您的隐私的保护对我们来说至关重要。这些数据保护规定解释了位于 Im Rüppurrer Strasse 1a, 76137, Karlsruhe, Germany 的 Nero AG（"我们"或"Nero"）如何收集和使用您的数据，以及我们保护这些数据的义务。
                            如果您对这些数据保护规定存有任何疑问，或者需要任何进一步的信息，请发送电子邮件到： 1001tvs@nero.com




[特别说明]

雨燕投屏的开发者主体名称为【尼禄（杭州）软件有限公司】。
雨燕投屏的海外版本名称为1001 TVs。

                                在您使用雨燕投屏服务的过程中，Nero AG会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的安全：
                                

                                        当您使用我们的产品并使用投屏功能时，我们可能会获取有关您设备所处本地网络的访问权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、设备解码器、MAC、IMEI等信息）。
                                        如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。

                                    

                                        第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，
                                        您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《第三方SDK目录》。
                                        前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。
                                        为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。
                                        为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
                                    






I. 软件、产品和服务



                                II. 我们的网站
                            




                                III. 对数据保护规定的更改
                            


I. 软件、产品和服务



1. 有效范围
                            以下信息将解释在下列 Nero AG ("Nero") 软件、产品和服务中要收集、使用和传输的数据范围：




                                Nero 8 以及 Nero Suite 的更高版本
                            



                                NeroKwik 在线服务
                            



                                针对 Android、iOS 和 Windows 平台的 NeroKwik 应用程序
                            



                                Nero MoveIt
                            



                                Nero KwikMedia
                            



                                Nero BackItUp
                            



                                SyncUp
                            



                                Nero MobileSync
                            



                                雨燕投屏（1001 TVs）
                            




2. 信息收集
a. 预先同意：对于任何可识别个人身份或使我们能够与您联系的信息（"个人信息"），通过我们的产品进行的收集、使用或传输都需要您的事先同意。
b. 收集的必要性：如果您想使用我们的服务、进行购买、在线注册产品或者希望向我们提供您的个人详细信息，以便能与您联系，那么通常就需要收集和传输您的信息。
                            为了这些目的，无论是在注册过程中还是在软件注册中，我们都可能需要您的信息，包括您的姓名、电子邮件地址、国家/地区、语言和支付信息，在某些注册中还可能会传输您的 Nero 产品个人序列号以及数据载体和软件的内部版本号。
                            某些服务需要传输您已经安装的 Nero 产品的信息，以便能够为您推荐合适的升级、程序模块等。此类数据将进行匿名处理。
                                c. 匿名使用：
                            如果您不想注册或提供任何个人详细信息，也仍然能够使用我们的软件提供的大多数功能。 
                            但是，我们可能要求您进行注册和/或提供您的个人序列号等信息，然后才能使用某些服务和功能。 
d. 用户披露：些 Nero 产品，包括 NeroKwik 在线服务和应用程序，可为用户提供一些选项，使其与他人共享及引用他们的内容。使用这些选项时，我们会从这些用户收到用于提供这些功能的必要信息，例如您的电子邮件地址。
e. 您的内容： 些 Nero 产品，包括 NeroKwik 在线服务和应用程序，可为用户提供一些选项，使其存储、访问、管理、编辑、共享和同步他们文件（如图片、视频和音频），这些文件可以在他们的电脑、移动设备上，或者可通过第三方服务（"内容"）可用，或通过 Nero 服务器可用。使用这些产品和功能时，Nero 会为了提供这些服务而收集和存储内容，包括关联的元数据，例如文件名、比特率、地理信息、修改日期、说明、标记以及文件中嵌入的任何其他信息。
f. 设备和日志文件数据：某些 Nero 产品，包括 NeroKwik 在线服务和应用程序，在许多设备上对用户都是可用的。根据您所使用的设备，可能单独收集以下信息以使 Nero 提供服务：设备号、设备名称和设备分区信息。
g. 产品改进计划：使用某些 Nero 产品时，用户可以选择参加产品改进计划。选择参加此类计划，则表示您同意 Nero 可以从其系统收集和传输 Nero 软件的使用数据。某些应用程序也可能会使用 Google 分析（Google, Inc. ("Google") 提供的分析服务）帮助分析用户如何使用此应用程序。Google 会将 Google 分析生成的信息传输至并存储在其美国的服务器中。
                            在相关法律要求或第三方代表 Google 处理信息的情况下，Google 也可能会将此信息传输至第三方。 
                            这些信息不属于个人性质，并且将匿名发送到安全的服务器，在服务器上进行分析并用于改进 Nero Software 产品。不会收集用户内容的详细信息。
                            将收集以下信息：产品名称、安装的应用程序、版本、安装日期和时间、国家/地区（按操作系统设置所指示）、操作系统版本与程序和特定功能的访问次数、设备规格、用户区域信息和语言。
                            在任何情况下，用户都可以通过在软件设置中取消激活服务，随时退出产品改进计划。
h. 专利激活： 有些 Nero 产品和应用程序需要使用第三方技术才能运行，有些技术作为限制版（演示版）集成到了此版本中。在线激活使用户能够不受限制地访问这些技术，使其能够使用软件的完整功能并防止滥用。需要有互联网连接或传真机，才能进行激活。
                            Nero 只会传输和处理激活这些来自第三方供应商的技术所需的数据。
                            只有取得您的同意后，本软件才会传输这些数据。
                            除了在某些司法管辖区域被认定为个人信息的 IP 地址，我们不会将任何个人信息传输到 Nero。
                            您无需在激活期间提供姓名或任何其他个人信息。
i. 数据的准确性：您可以随时通过我们的注册系统修改和纠正您的数据。
                            如果我们的自动化系统不接受或实施您的更改，则可以随时发送电子邮件到 prvcynrcm，要求我们修改您的数据。
                        




3. 与第三方服务的集成 
                            某些 Nero 产品使用户能访问第三方服务所提供的功能和信息，包括但不限于 Facebook、Dropbox、Google+、Myspace 和 Youtube（"第三方服务"）。请注意：Nero 对这些服务的数据保护实践或内容，以及它们收集数据的方式不承担任何责任。
                            对任何第三方服务和功能的访问都需要对应的帐户和认证。对任何第三方服务的访问都受这些第三方的隐私规定的管理。
a. Facebook：我们产品中的 Facebook 功能由位于 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA 的 Facebook Inc. ("Facebook") 提供。如果您访问这些功能，将会建立到 Facebook 服务器的连接。有关 Facebook 如何收集和使用数据，您与此相关的权利以及保护您的 Facebook 服务相关隐私的更多选项，请参阅 Facebook.com 上的数据保护信息。
b. Dropbox：我们产品中的 Dropbox 功能由位于 185 Berry Street, Suite 400, San Francisco, CA 94107, USA 的 Dropbox Inc. ("Dropbox") 提供。如果您访问这些功能，将会建立到 Dropbox 服务器的连接。有关 Dropbox 如何收集和使用数据，您与此相关的权利以及保护您的 Dropbox 服务相关隐私的更多选项，请参阅 Dropbox.com 上的数据保护信息。
c. Google+ 和 Youtube：我们产品中的 Google+ 和 Youtube 功能都由位于 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. 的 Google Inc. ("Google") 提供。如果您访问这些功能，将会建立到 Google 服务器的连接。有关 Google 如何收集和使用数据，您与此相关的权利以及保护您的 Google 服务相关隐私的更多选项，请参阅 Google.com 上的数据保护信息。
d. Myspace：我们产品中的 Myspace 功能由位于 407 North Maple Drive, Beverly Hills, CA 90210, USA 的 Myspace LLC ("Myspace") 提供。如果您访问这些功能，将会建立到 Myspace 服务器的连接。有关 Myspace 如何收集和使用数据，您与此相关的权利以及保护您的 Myspace 服务相关隐私的更多选项，请参阅 Myspace.com 上的数据保护信息。
                        




4.功能权限
a. 显示在其他应用上面: 显示弹框、全屏界面到其他应用上面，如果关闭此权限，您 的投屏可能会被系统自动关闭。
b. 修改或删除存储(包含内置存储和外存储卡)中的内容: 允许应用修改或删除存储(包含内置存储和外存储卡)上的照片、媒体内容和文件。开启此功能以在投屏过程中操作您的存储(包含内置存储和外存储卡)。
c. 访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）: 允许应用基于 GPS、基站、Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。如果关闭权限，您可能无法搜索到附近的设备。
d. 访问大致位置信息（使用网络进行定位）: 允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。如果关闭权限，您可能无法搜索到附近的设备。
e. 录制音频: 录制音频以支持 Android 10以上设备投屏时传输声音。禁用此权限您将可能无法进行有声投屏。
f. 相机：启动摄像头用于扫码连接设备投屏。如果您拒绝，您将无法通过扫码投屏。
g. 读取存储(包含内置存储和外存储卡)中的内容：允许应用读取存储(包含内置存储和外存储卡)上的照片、媒体内容和文件进行投屏。拒绝此权限您将无法使用投本地文件功能。
h. 读取通话状态和移动网络信息：允许应用获取本机号码、通话状态、MAC地址、软件列表、国际移动用户识别码IMSI、拨打的号码以 及移动网络信息，用于数据分析及为您提供匹配广告，包含正常运行状态，静默状态和后台状态。如果禁用此权限，您可能无法通过观看奖励广告来获取付费功能体验。





5. 信息使用及传输
a. 指定目的：Nero 使用收集的信息来证明、实施和处理合同关系以及处理关联的付款。
                            我们也可能使用某些信息来改进我们的服务，前提是这种使用得到了您事先的明确同意。
b. 向第三方传输信息：Nero 保留向附属公司、合作伙伴以及其他第三方提供客户信息的权利。
                            但是，任何第三方仅与 Nero 在合同上关联，且只能使用客户信息来执行或达成与合同关系或 Nero 产品相关的必要交易和职能。
                            任何交易或第三方对此类职能的执行，必须遵守这些数据保护规定中列出的规则。
                            对来自 Nero 的任何信息的传输，都需要接收方根据 Directive 95/46/EC 确保充分级别的数据保护。
c. 诉讼：在个别情况下，Nero 可能为了诉讼目的将收集的数据提供给法律执行机构，以便避免危险、履行宪法保护部门的法律职责以及申明其知识产权。
d.预先同意；禁止出售数据：未经您的事先同意，Nero 不会向上述第三方之外的任何人提供任何个人数据。
                            尤其是，Nero 不会出售其网站任何客户或用户的数据。 
                        




6. 安全
                            Nero 提供重要保护以确保信息安全。通过应用各种手段保护信息安全，以防止您的信息被非法访问、使用或泄露。
                            技术上的示例包括机密信息的加密传输，如登录、支付信息和密码，使用 SSL 标准以及对您的信息和内容进行冗余存储，以确保硬件故障情况下的持续可用性。另外，内部程序会严格控制和限制对相关系统的访问。
                            虽然我们尽力保障您的信息安全，请注意没有系统能提供 100% 的安全性。
                        



II. 我们的网站



1. 协议领域
                            以下信息将解释下列 Nero AG ("Nero") 网站上要收集、使用和传输的数据范围：




                                nero.com
                            



                                ahead.de
                            



                                nerodigital.com
                            



                                my.nero.com
                            



                                forum.my.nero.com
                            



                                kwikmedia.nero.com
                            



                                nerokwikmedia.com
                            



                                nerokwik.com
                            



                                portal.dellsyncup.nero.com
                            



                                1001tvs.com
                            




2. 信息收集

                                a. 预先同意：
                            对于任何泄露您的个人身份或者使我们能够与您联系的信息（"个人信息"），其收集、使用和传输均需要您的事先明确同意。
b. 收集的必要性：您注册我们的在线服务或者希望向我们提供您的个人详细信息时，通常需要收集您的信息，以便我们能够与您联系。
                            为了这些目的，注册期间我们将要求您提供个人信息，包括您的姓名、电子邮件地址、邮寄地址以及您购买的 Nero 产品的系列号。
                            如果您选择参加比赛或参加任何其他促销活动，我们可能在某些情况下为了比赛管理目的或向获奖者发送通知而要求提供信息，比如您的姓名、地址、电话号码和电子邮件地址。
c. 匿名使用：如果您不希望注册或提供任何个人详细信息，您仍然能够访问我们网站的大多数区域。
                            但是，个别服务和网页的访问可能需要注册。 
d. 技术目的所需要的信息：以上信息不包括为了确保页面内容自动显示，在您访问我们的网站时，您的互联网浏览器由于技术原因而传输的信息。
                            此类信息包括：任何引用网站的 URL、您的 IP 地址、访问我们网站的日期和时间、您的浏览器类型、浏览器语言和浏览器变量。
                            我们会使用您的 IP 地址来帮助诊断我们服务器的问题并管理我们的网站。
                            您的 IP 地址使我们能够识别您访问了我们网站的哪些页面以及您在这些页面上驻足的时间长度。您的 IP 地址还用于收集一般的人口统计数据。
                            但是，我们不会将用这种方式收集的 IP 地址链接到个人数据，而且在此类情况下，我们无法将 IP 地址分配给个人。将记录用户会话，但用户本身保持匿名。
                            我们不会将这些信息用于任何其他目的。

                                e. 安全：
                            我们将收集的数据存储在专用网络中的一台安全服务器上。 
                            这样可以增强数据的安全性，并降低数据遭第三方滥用的风险。





3. 个人信息的使用
a. 指定目的：Nero 使用收集的信息来证明、实施和处理合同关系以及处理关联的付款。 
                            数据还可以用于修改和改进我们的服务、产品以及某些情况下的促销活动。
b. 向第三方传输信息：Nero 保留向附属公司、合作伙伴以及其他第三方提供客户信息的权利。 
                            但是，这些与 Nero 签订了合同的合作伙伴或第三方只能使用客户数据来执行或达成与合同关系或 Nero 的产品相关的必要交易和职能。 
                            任何交易或第三方对此类职能的执行，必须遵守这些数据保护规定中列出的规则。
                            对来自 Nero 的任何信息的传输，都需要接收方根据 Directive 95/46/EC 确保充分级别的数据保护。
c. 诉讼：在个别情况下，Nero 可能为了诉讼目的将收集的数据提供给法律执行机构，以便避免危险、履行宪法保护部门的法律职责以及申明其知识产权。
d. 预先同意；禁止出售数据：未经您的事先同意，Nero 不会向上述第三方之外的任何人提供任何个人数据。
                            尤其是，Nero 不会出售其网站任何客户或用户的数据。 
                        




4. 新闻通讯（"选择订阅"）
a. 注册：注册我们的网站或以任何方式使用我们的服务时，客户就有机会注册接收 Nero 的新闻通讯。此新闻通讯向客户提供有关特别优惠、更新、计划、新产品和/或服务的信息。 
b. 取消订阅：客户可以随时通过新闻通讯中的链接，或者通过1001tvs@nero.com联系我们，取消对新闻通讯的订阅。
                        




5. 与其他网站的链接
                            此网站包含与其他网站的链接。请注意：Nero 对这些网站的数据保护实践或内容，以及这些网站收集数据的方式不承担任何责任。
                            请仔细阅读您访问的每个网站的数据保护策略，因为这些策略可能与我们的数据保护规定有所不同。我们的数据保护策略仅适用于以上列出的网站。
                        




6. 与第三方供应商功能的集成
a. Facebook：我们的网站包含来自 Facebook.com 的插件，该网站由位于 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA 的 Facebook Inc. ("Facebook") 运营。如果您访问的网站页面包含其中一种插件，则将建立与 Facebook 服务器的连接，并在浏览器通知之后的网页上显示该插件。该操作将告知 Facebook 服务器您所访问的网页。如果您在此过程中登录到了 Facebook，Facebook 将把此信息分配给您的个人 Facebook 用户帐户。有关 Facebook 如何收集和使用数据，您与此相关的权利以及保护您的 Facebook 服务相关隐私的更多选项，请参阅 Facebook.com 上的数据保护信息。
b. SocialTwist：我们的网站提供来自各个社交媒体平台的功能。我们为此目的使用了 SocialTwist。有关 SocialTwist 如何收集和使用数据，您与此相关的权利以及保护您的 SocialTwist 服务相关隐私的更多选项，请参阅
                            http://tellafriend.socialtwist.com/privacy-policy 上的数据保护信息。
c. 跟踪像素：我们的网站使用跟踪像素来跟踪商业数据。这些像素用于跟踪促销宣传的有效性。
d. Google 分析：本网站使用 Google 分析和 Google 再营销（由 Google, Inc. ("Google") 提供的 Web 分析服务）。Google 分析使用"Cookie"，Cookie 是放置在您电脑中的文本文件，可以帮助网站分析用户是如何使用网站的。Cookie 生成的有关您对网站使用的信息（包括您的 IP 地址）将由 Google 传输至并存储在其美国的服务器中。 
                            Google 将使用此信息来评估您对网站的使用，为网站运营商编制有关网站活动的报告并提供网站活动和互联网使用相关的其他服务。 
                            Google 和其他第三方利用放置的 Cookie 基于此网站之前的访问展示广告。
                            在相关法律要求或第三方代表 Google 处理信息的情况下，Google 也可能会将此信息传输至第三方。Google 不会将您的 IP 地址与其他 Google 拥有的数据相关联。您可以通过在浏览器中选择相应的设置拒绝使用 Cookie，如本文档第 7 节中所述。但是，请注意如果这样做，您可能将无法使用本网站的全部功能。您还可以通过安装 http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de 提供的浏览器插件禁用 Google 数据收集和传输。 
                            有关 Google 隐私策略的更多信息，请访问以下链接：http://www.google.com/analytics/terms/de.html 或
                            http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html。
                        




7. "Cookie"的使用
a. Cookie 的使用：您访问我们的网站时，我们将在您的计算机上保存 Cookie。这些 Cookie 可以记录有关您的上网行为的信息（所选择的语言、国家或地区、加载的页面、日期、时间、访问时长等）。然后我们会在您下次访问时读取此信息，使我们能按照您的个人首选项来调整网站，并将加载时间降至最低。此外，我们也会使用此信息自动将您的数据填入表单，您便不需要再次输入。Cookie 的使用很普遍而且能够提供许多好处。大多数网站都使用 Cookie。Cookie 中包含与访问者如何及何時使用网站相关的信息，这些信息可帮助我们识别网站中浏览率较高及较低的部分。许多改进和更新都是源自 Cookie 所收集的信息。Cookie 还帮助我们提供自定义的 Web 内容，并满足访问者的需要。"会话 Cookie"在浏览器关闭时将自动被删除，需要有会话 Cookie 才能完成在线购买。
b. 敏感数据：我们不会将密码和类似的重要数据存储在 Cookie 中。我们的网站不会使用 Cookie 从您的计算机收集您在首次访问网站时未作为 Cookie 发送的个人数据。 
c. 阻止 Cookie：您可以选择由自己对 Cookie 的使用进行管理，或者甚至通过相应地配置浏览器将它们全部阻止。请注意：更改这些设置的过程可能随使用的浏览器不同而不同。如果使用 Microsoft Internet Explorer，过程如下：转到"工具"、"Internet 选项"，选择"隐私"选项卡，单击"高级"。这样就能完全阻止 Cookie 的使用。阻止 Cookie 可能会限制网站或基于 Web 的程序的功能。
                        





                                III. 对数据保护规定的更改
                            



                            Nero 保留通过在其网站上发布更改、更新或修改，随时更改、更新或修改这些数据保护规定的权利。Nero 也可单方面选择通过其产品或服务提供关于这些更改的通知。任何此类更改、更新或修改将在发布到网站上后立即生效。
                            Nero 希望您定期查看此声明，以便能及时了解我们是如何保护您的信息的。
                        





















雨燕投屏




关于我们

产品中心
雨燕支持
教程中心



联系我们

1001tvs@nero.com
13675874626
3352712717



支持设备

电视
手机
个人电脑/Mac



版权所有©Nero AG 2019-2022 
服务条款 
                隐私政策


浙ICP备2021005266号-1
浙公网安备 33010602011880号 











