




乐教乐学用户隐私保护政策






乐教乐学用户隐私保护政策


          北京世纪飞育软件有限责任公司（下称“我们”或“乐教乐学”）尊重并保护用户隐私，在您使用乐教乐学平台提供的服务时，我们将按照《乐教乐学用户隐私保护政策》（以下简称“本隐私政策”）收集、使用及共享您的个人
          信息。本隐私政策包含了我们收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息的条款，我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您完整地阅读本隐私政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用乐教乐学产品或服务。当您使用乐教乐学提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来合法使用和保护您的个人信息。
        
您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：

1. 适用范围
2. 我们收集哪些信息
3. 我们如何使用收到的信息
4. 我们可能分享的信息
5. 您如何管理自己的信息
6. 您的个人信息保护
7. 未成年人保护
8. 我们可能向您发送邮件和信息
9. APP运营者
10. 个人信息保护
11. 个人信息存储
12. 个人信息展示
13. 个人信息出境情况说明
14. 个人账号注销
15. 响应您的需求
16. 改变或撤回授权范围
17. 隐私政策的修订和通知
18. 联系我们

1 适用范围

          本隐私政策适用于乐教乐学提供的所有服务，您访问乐教乐学网站、客户端及未设独立隐私政策的关联公司网站及/或登录相关客户端使用乐教乐学提供的服务，均适用本隐私政策。需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务。
        
2 我们收集哪些信息
为了向您提供更好、更优、更个性化的服务，我们将根据您使用的服务收集您的如下信息（如需取消，请在手机设置中--应用或权限管理--乐教乐学进行取消相关权限操作）：



权限内容
收集目的及说明


访问通讯录
用于老师在进行班级管理或查看成员时，可以快速给家长拨打电话或发送短信。需要你同意后方可访问并使用。


打开手机相册
当您需要发送班级动态、上传作业照片、发布才艺作品等行为时，需要打开您手机相册，用来浏览或选择您要上传的照片。需要你同意后方可打开并使用。


访问提示通知
用于当您收到重要通知时，可以在手机通知栏里显示，包括作业提示、通知消息、班级动态提示等相关信息。需要你同意后方可访问并使用。


使用定位功能
用于在特定场景获取您的定位信息，包括学校位置考勤、学生位置获取、是否在校检测等。需要你同意后方可访问并使用。


使用相机
用于当您需要发布班级动态、作业照片、才艺作品等，可直接使用相机拍照上传。需要你同意后方可打开并使用。


保存图片到相册
用于当您需要将需要的图片保存在手机中时使用，包括作业照片、才艺作品图片、班级动态图片等。需要你同意后方可访问并使用。


使用麦克风
用于当您需要提交语音作业、朗读课本、发送语音消息等场景时使用。需要你同意后方可打开并使用。


访问媒体库
用于当您需要预览或播放手机中的视频时使用，如在选择上传视频时，可以对视频进行预览或播放，选择正确的视频。需要你同意后方可打开并使用。


人脸识别许可
用于在特定场景进行使用，包括使用人脸识别登录、重要信息修改验证、学校人脸考勤等。需要你同意后方可访问并使用。


使用蓝牙
用于在特定场景进行使用，当学校教师、学生购买了智慧笔硬件后，需要通过蓝牙进行无线连接及数据传输，传输内容包括批改作业记录、成绩打分等。


MAC地址
记录常用设备信息，当陌生设备使用，访问部分重要或敏感功能需要验证手机号。


Android_ID
用于获得设备唯一标识，记录用户常用登录设备。当使用陌生设备时，访问部分重要或敏感功能需要验证手机号。


应用列表
用于检查用户是否已安装拥有支付或分享内容时所必要的第三方软件，如微信、微博、支付宝、QQ等。当安装此类应用时，可直接调用。


IMEI
用于获取部分系统或设备移动设备识别码，用于区分移动、联通、电信不同手机号。从而使网络访问时，使用相应的服务器，增加访问速度。


IMSI
国际移动用户识别码，用于获取部分系统或设备记录用户常用设备与手机是否匹配，判断是否为用户常用并受信任的设备。


SIM卡序列号
用于获取部分系统或设备信息，判断是否为用户常用并受信任的设备。



2.1 您向我们提供的信息。

          我们会根据您授予的权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，这些设备信息包括：设备属性信息（如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备位置信息（如通过GPS、蓝牙或WIFI信号获得的位置信息）、设备连接信息（IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等）。
        
2.3 来自第三方的信息。
当您与使用我们服务的关联公司、乐教乐学合作伙伴之间互动时，为共同向您提供服务及改进服务质量的合理需要，我们将从关联公司、合作伙伴处接收关于您的体验或您与其互动的信息。
3 我们如何使用收集到的信息
在您使用本服务的过程中，我们会按照如下方式收集和使用您在使用服务时主动提供、授权提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务及优化服务质量：
(1) 当您注册本服务帐号时，需要提供您本人的手机号码、头像、昵称、性别信息及手机存储权限；当您选择使用“短信验证”方式注册及登录时，需要使用您的短信信息；收集、存储这些信息是为了帮助您完成注册或登录使用，保护您的帐号安全。收集手机号码是为了遵守相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您将无法正常使用我们的服务。您也可以通过“个人主页”完善用户信息，包含生日、简介、地区、背景图，这些信息将有利于获取个性化的内容服务，但不是必填信息，如您不填写不会影响到使用APP的其他功能。
(2) 当您使用考勤功能时，您需要提供您的地理位置；当您加入班级时，需要绑定父母与孩子的关系，如母亲、父亲、监护人等；同时，您可以自主选择更换孩子班级信息；
(3) 您使用我们的APP，即授权我们向班级教师、学校、教育部门展示或同步您和孩子的相关信息，如姓名、班级、所在区域、学情数据等；
(4) 当您使用文章阅读、评论、收藏、点赞功能时，我们将使用您或孩子姓名、班级、学校等信息，并因该类功能涉及公共版块，将向所有用户公开展示，因此您的评论、点赞及您的昵称、头像、所在地市区县信息将对外公开。该等信息包括您的搜索记录将存储于我们的服务器，信息公开及存储是为了实现个性化的内容服务和展示功能，如您拒绝提供或拒绝公开，请勿使用相关功能，但不影响您使用本服务的其他功能。
(5) 当您及孩子使用作业、学习等功能时，我们将会收集您或孩子的头像、昵称、所属区域、学习内容、成绩等；
(6) 当您使用才艺秀、每日乐闻、博客等进行发帖、留言、评论类社区功能时，我们将收集您或孩子的昵称、头像、评论、点赞、发布的文字信息、上传的图片、位置信息、手机识别码等信息。该服务属于公共版块功能，您所发布、评论、上传的内容、您所在的省市区县、以及您的用户昵称、头像将对所有用户进行公开。该等信息将存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们将会采取保护措施存储，如您想清除这些信息，请在我的--注销我的账户，账户注销成功后，将会删除有关您的所有信息。如您拒绝提供或拒绝公开前述信息，请勿使用相关功能。
(7) 当您使用班级空间功能时，您可自主选择上传孩子的荣誉、奖状划成长记录有关的信息。我们将采取保护措施存储，您也可随时删除这些信息。
(8) 当您使用客服功能进行咨询、提问时，为保障您问题的准确性使我们的服务能够切实解决您的问题，我们需要收集您的文字信息描述、上传图片、地理位置、手机识别码、账号ID、姓名等。如您拒绝提供或拒绝公开前述信息，请勿使用相关功能。
(9) 当您需使用APP进行支付时，我们需收集您的支付账户用户ID、支付金额、订单信息、支付方式以及交易结果。收集该等信息为实现本功能所必需，如您拒绝提供，请勿使用相关功能。
(10) 当您在使用本APP时，APP接入了以下第三方SDK，并对应相应的功能。第三方SDK可能会收集您的部分信息，包括但不限于应用安装列表、手机识别码、地理位置、MAC地址，用于提供相应的服务，详情如下――
1)支付宝SDK：用于您在需要进行支付，并选择使用了使用支付宝支付，必须接入此SDK，以便于您可以使用支付宝完成支付行为。
2)微信分享SDK：用于当您在乐教乐学中发现有趣的内容，想分享到微信中时使用，包括才艺作品、新闻资讯、作业通知等内容。
3)微信支付SDK：用于您在需要进行支付，并选择使用了使用微信支付，必须接入此SDK，以便于您可以使用微信完成支付行为。
4)广点通SDK：用于品牌营销推广，向您推荐更多优质学习内容或资源。
5)QQ互联SDK：用于当您在乐教乐学中发现有趣的内容，想分享到QQ、QQ空间中时使用，包括才艺作品、新闻资讯、作业通知等内容。
6)百度地图SDK：用于在学校在使用位置考勤时，记录考勤时所在的地理位置。
7友盟SDK：用于统计您在使用乐教乐学时，当部分页面发生错误、崩溃时，记录相应的操作流程，便于工程师进行分析，查找BUG。
8)小米推送SDK：如您在使用小米手机时，用于小米手机用户的消息推送。
9)OPPO推送SDK：如您在使用OPPO、realme手机时，用于OPPO、realme手机用户的消息推送。
10)VIVO推送SDK：如您在使用VIVO、IQOO手机时，用于VIVO、IQOO手机用户的消息推送。
11)华为推送SDK：如您在使用华为、荣耀手机时，用于华为、荣耀手机用户的消息推送。
12)魅族推送SDK：如您在使用魅族手机时，用于魅族手机用户的消息推送。
13)联想推送SDK：如您在使用联想手机时，用于联想手机用户的消息推送。
14)腾讯X5浏览服务：用于访问网页，由腾讯X5浏览器提供服务。
15)腾讯rtmpSDK：采用腾讯云提供部分语音及视频推流服务。
16)百度移动统计SDK：用于统计APP使用次数、点击及运营次数。
17)百度网盟广告SDK：用于对接百度广告联盟，向用户展示品牌推广。
18)微博分享SDK：用于用户对某些内容感兴趣，并愿意将内容分享给微博好友。
19)科大讯飞SDK：用于部分业务的语音服务，包括语音输入、语音转文字。
20)今日头条SDK：用于对接今日头条广告服务及内容推送。
21)极光推送SDK：用于对用户进行消息推送，包括作业通知、班级动态、学校通告等内容。
22)InMobi移动广告平台SDK：用于对接移动广告平台，向用户推送品牌广告。
23)腾讯BuglySDK：用于APP运营时，收集崩溃信息、日志及BUG，便于开发者进行程序修补。
24)上海倍孜网络技术有限公司SDK：用于对接移动广告平台，向用户推送品牌广告。
25) 金域互联网络SDK：移动广告平台，向用户推送品牌广告。
4 我们可能分享的信息
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

          我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：
        
(1) 向您提供我们的服务；
(2) 实现“我们如何使用收集到的信息”部分所述目的；
(3) 履行我们在本隐私政策或乐教乐学其他产品的用户协议中的义务和行使我们的权利；
(4) 理解、维护和改善我们的服务。
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本隐私政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。
我们或我们的关联公司还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
(1) 遵守适用的法律法规；
(2) 遵守法院命令或其他法律程序的规定；
(3) 遵守相关政府机关的要求；
为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
5 您如何管理自己的信息
我们提供了便捷的方法，让您可以查询、更正及删除自己的账户信息等使用我们服务时您提供的个人信息。
如果您认为我们存在违反法律、行政法规的规定或者与您的约定收集、使用您个人信息的，您可以拨打400-1515-505或通过在线客服与我们取得联系。
6 您的个人信息保护

          我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
        

          乐教乐学账户信息（包括网站及客户端账号名、密码信息）为非常重要的个人信息，请您妥善设置、保管您的账号名及密码信息。我们将通过备份、对密码进行加密等安全措施以保护您的账户信息等个人信息不丢失、不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
        

          请注意，单独的设备信息等是无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类设备信息将被视为个人信息。
        
7 未成年人保护
我们重视未成年人的个人信息保护，如您为未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
8 我们可能向您发送的邮件和信息
邮件和信息推送。您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
与服务有关的公告。我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
9 本政策的修订
我们可不定期修改本隐私政策，变更后的隐私政策将在修订生效前通过乐教乐学平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策的约束。
10 APP运营者

          乐教乐学APP由北京世纪飞育软件有限责任公司（以下简称世纪飞育）研发和运营，世纪飞育位于北京海淀区中关村，为北京高新技术企业。于2015年3月成立，从事于在线教育、教育装备研发、教育软件开发运营、数字校园建设等业务。
        
公司注册地址：北京市海淀区中关村大街18号中关村科贸中心1008室
公司办公地址：北京市海淀区中关村大街18号中关村科贸中心1008室
11 个人信息保护

          我公司非常重视保护个人信息，公司成立了专门的信息保护小组，由公司技术总监、运营总监、营销总监及相关人员共同担任。主要通过机制与技术手段保护学校老师、学生、家长的相关数据，包括姓名、手机号、所属班级、软件操作数据等。部分相关数据仅通过API接口提供给当地教育部门、国家数字教育资源云平台。从未向第三方机构或公司提供乐教乐学用户相关数据。
        
个人隐私管理负责人：李占辉
审核人员：李杰
网络专家：李占辉、张雨、吕翠华
12 个人信息存储

          乐教乐学所有个人用户信息、个人数据、上传文件目前等存放于阿里云安全服务器，公司承诺公司在未破产之前将一直进行保存。公司已和使用乐教乐学的区域教育部门签署了相关用户个人信息、个人数据及上传文件数据存储协议。如发生公司破产或倒闭，公司将提前将相关个人用户信息、个人数据、上传文件及程序等移交给当地教育部门，由当地教育部门继续提供相关服务。
        
13 个人信息展示

          乐教乐学用户于个人信息展示包括用户非保密基本信息、教学相关完成数据（如作业、考试、素质评价等）、自主学习相关数据（如才艺作品、活动作品、学习完成数据等），展示渠道仅包括班级老师、学校、所属区域教育部门及区域教育云平台中，以上所有渠道均需要相应的权限及账号才可访问并获取。
        
14 个人信息出境情况说明

          乐教乐学为中国国内运营的教育类APP，公司暂无外资参股，也暂无国外运营计划，也无国外服务器。个人信息保存在国内。不会向任何国外公司或个人泄露用户相关信息。用户在出境后继续使用乐教乐学，所有数据将通过加密方式传回国内进行保存。由于公司尚未在国外购置服务器，用户在出境后使用，可能造成网速延迟、响应速度慢、上传或下载失败等问题。
        
15 个人账号注销

          乐教乐学允许用户注销自己的账户，账户注销后所有个人数据将自动删除，不可恢复，包括个人信息、个人发布的作品、作业、考试、成绩等相关数据，已经传到所在区域教育部门、国家资源云平台的数据除外。如需要注销，请参照以下流程――
        
登录乐教乐学>>点击“我的”>>滑到最下面“注销我的账户”>>填写短信验证码>>点击“确定”。
提示：填写正确验证码，并点击确定后，账号将立刻注销成功，且不可恢复。账号注销无需通过我公司审核或同意，用户可自由操作。
16 响应您的需求
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
16.1 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
16.2 与国家安全、国防安全直接相关的；
16.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
16.4 与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
16.5 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
16.6 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
16.7 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
16.8 涉及商业秘密的。
17 改变或撤回授权范围
17.1 改变或撤回敏感权限设置
您可以在设备本身操作系统中，关闭GPS地理位置、摄像头、麦克风、相册、通讯录权限改变同意范围或撤回您的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
17.2 改变或撤回帐号绑定
a.如您已在乐教乐学绑定微信账号，您可以在“我的-微信绑定”界面解除与微信帐号的绑定关系；
b.您也可以在乐教乐学微信公众号中发送中文“取消绑定”或英文“cxbd”直接解除微信与乐教乐学的绑定关系。
17.3 改变或撤回授权的信息处理

          特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        
18 联系我们

          18.1 乐教乐学由北京世纪飞育软件有限责任公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（baicai01@ljlx.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报，收到您的投诉或举报后，七日内会进行核实、审查及回复您的邮件（节假日除外，依次顺延）。
        

          18.2 如果您不方便使用邮箱，您可拨打免费服务电话：400-1515-505进行投诉。或登录“乐教乐学”客户端内的“通讯录-客服”与我们联系，服务人员通常将在10分钟以内与您在线沟通（根据在线排队人数而定）。
        
19 隐私政策的修订和通知

          19.1 为了给您提供更好的服务，乐教乐学及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
        

          19.2 本隐私政策更新后，我们会在乐教乐学发出更新版本，并在更新后的乐教乐学公告、乐教乐学官网新闻（www.ljlx.com）或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
        

北京世纪飞育软件有限责任公司
地址：北京市海淀区中关村大街18号中关村科贸中心1008室
客服电话：400-1515-505
更新日期：2022年03月28日





