







隐私政策





行车卫士隐私政策
发布日期：2019 年 4 月 30日
更新日期：2021年 10 月 25 日
生效日期：2019 年 4 月 30 日
本隐私政策将帮助你了解：
（1）为了保障产品的正常运行，实现车辆位置定位、轨迹回放、短信告警、服务续费、一键报警、保险购买、保险理赔、帮助与反馈功能我们会收集你的部分必要信息；
（2）在你进行注册认证、发布信息、互动交流或使用基于地理位置的服务时，基于法律要求或实现功能所必需，我们会收集姓名、联络方式、图文、音视频文件、地理位置个人信息。你有权拒绝向我们提供这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。请你了解，拒绝或撤回授权同意，将导致你无法使用相关的特定功能，但不影响你使用“行车卫士”的其他功能；
（3）我们会将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内，不会将上述信息传输至境外。我们仅会在为提供“行车卫士”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息；
（4）我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取你的个人信息，除非经过你的同意；
（5）我们将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护你个人敏感信息的安全；
（6）你访问、更正、删除个人信息与撤回同意授权的方式，以及注销账号、投诉举报的方式。
如你未明示同意本隐私政策并开始使用，我们将仅收集浏览推荐所必需的信息，这将导致我们无法为你提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密措施来保护这些信息。如果你不同意本隐私政策，我们无法为你提供完整的产品和服务，你也可以选择停止使用。当你选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为你接受和认可我们按照本政策对你的相关信息进行处理。
行车卫士（以下简称“我们”）深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，采用安全的保护措施，保护你的个人信息及隐私安全。因此，我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望你在使用“行车卫士”及服务前仔细阅读并理解本隐私政策，你可以按照指引做出你的适当选择。
我们希望通过本隐私政策向你说明在你在使用 “行车卫士”软件及服务时，我们将按照本隐私政策收集、使用、存储、共享、转让（如适用）及保护你的个人信息，向你介绍我们对你个人信息的处理，以及我们为你提供的查询、访问、删除、更正、撤回授权同意和保护这些信息的方式。其中，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
行车卫士产品及服务提供企业信息如下：
公司名称：中移物联网有限公司数字技术分公司
单位地址：重庆市渝北区杨柳北路8号
信息保护责任人联系方式：zengzhi@cmiot.chinamobile.com
本隐私政策将帮助你了解以下内容：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们对 Cookie 和同类技术的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、我们如何保护个人信息的安全
六、你的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、适用范围
十、其他


一、我们如何收集和使用个人信息
在你使用“行车卫士”及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或你提供的信息将用于：
1.保障产品的正常基础运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
（一）我们直接收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1、保障“行车卫士”正常运行
当你使用“行车卫士”服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、国际移动用户识别码（IMSI）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。请你了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
2、注册、认证、登录“行车卫士”
（1）当你注册、登录“行车卫士”，你可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证你的身份是否有效，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮助你完成注册。你还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区完善你的个人信息。
（2）你也可以使用第三方账号（和通行证账号）登录进入行车卫士，你此时将授权我们获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），并在你同意本隐私政策后将你的第三方账号与你的行车卫士账号绑定，使你可以通过第三方账号直接登录并使用本产品。
3、车辆定位与轨迹、车况数据信息
车辆定位与轨迹回放是“行车卫士”最基础、最核心的功能之一。 为实现这一功能，我们会收集并使用下列信息：
账号绑定设备的上传数据信息，包括：设备GPS经纬度、GSM信息、设备电量、运动状态、运动方向、运动速度。
请你了解，我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与你的真实身份相关联。您可以选择开启手机的定位权限，用于提供您的位置信息，以便您基于所在地点位置提供定位服务；如您不提供前述信息，我们将无法为您提供定位服务。
4、公安项目信息收集
在与公安项目合作时，我们将会同步您所填写的信息到“行车卫士公安管理门户”，包括的信息包括：姓名、手机号、身份证号、车架号、车牌号。
“一键报警”功能，与公安合作的设备，将同步用户填写信息到公安管理门户，包括：姓名、车辆图片、手机号。您可以选择开启手机的相机权限，使用相机、相册来进行照片拍摄、上传，在使用过程中我们需要收集您的图片信息并进行必要的处理；如您不提供前述信息，我们将无法为您提供图片服务。
5、保险业务信息收集
行车卫士产品针对有保险服务的产品提供提供第三方保险业务，在应用内领取保险，需填写：姓名、身份证号、家庭住址、手机号；在申请理赔时，需提供：车牌号、姓名、身份证号、身份证照片、银行卡照片、银行卡卡号、轨迹图片、购车发票信息。
6、保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地了解“行车卫士”运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们会根据业务实际记录网络日志信息，以及使用软件服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据信息。
7、用户信息规范化
为了保证本APP在用户个人隐私管理方面的合规性和规范化，我们集成了中国移动插码SDK，需要获取您的信息，包括：手机号和当前APP的版本号。
8、设备权限调用
行车卫士APP在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝行车卫士APP收集与使用相应的权限，在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发说明与指引。您的设备系统会在必要信息授权的同时开放其他权限，行车卫士APP自身无法通过手动或自动设置关闭授权。行车卫士APP调用权限对应的业务功能，调用权限的目的描述：
Android系统我们使用了如下权限：
（1）申请电话设备状态权限，收集国际移动设备识别码及其他设备信息（网络设备硬件地址、日志信息），用于识别设备，进行消息推送及安全管理，并会申请存储权限用于缓存相关文件信息；读取电话状态，用于极光SDK推送告警消息、运营消息功能，使用拨打电话权限用于app内唤起客服电话拨打功能
（2）申请位置权限，用于地图页面实现用户位置定位，提供位置显示服务能力。
（3）申请相机权限，使用拍照权限，用于维修申请、问题反馈选择拍照功能。
（4）申请存储权限，使用读写SD卡权限，用于维修申请、问题反馈选择和发送图片功能。
（5）申请麦克风权限，用于在线客服语音功能。
iOS系统我们使用了如下权限：
（1）申请电话设备状态权限，收集国际移动设备识别码及其他设备信息（网络设备硬件地址、日志信息），用于识别设备，进行消息推送及安全管理，并会申请存储权限用于缓存相关文件信息；读取电话状态，用于极光SDK推送告警消息、运营消息功能，使用拨打电话权限用于app内唤起客服电话拨打功能
（2）申请位置权限，用于地图页面实现用户位置定位，提供位置显示服务能力。
（3）申请相机权限，使用拍照权限，用于维修申请、问题反馈选择拍照功能。
（4）申请存储权限，使用读写SD卡权限，用于维修申请、问题反馈选择和发送图片功能。
（5）申请麦克风权限，用于在线客服语音功能。
（6）通讯录权限，在线客户功能中，用于快捷拨号功能。
（二）多终端登录说明
针对用户同时需要登录多个设备，及同一账号需要多地方登录的业务场景，平台支持同一账号在多地或多设备可以同时登录，我们将严格按照个人信息隐私政策要求，保护你的隐私安全。
（三）我们从第三方获得的你的个人信息
当你主动使用第三方账号登录“行车卫士”时，我们会收集第三方账号的昵称、头像信息。
（四）收集、使用个人信息目的变更的处理
请你了解，随着业务的发展，我们会对“行车卫士”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与车辆信息填写、保险购买及理赔场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。
（五）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所涉及你的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、从合法的新闻报道、政府信息公开渠道披露的信息中收集的你的个人信息的；
8、根据你的要求签订或履行合同所必需的；
9、用于维护“行车卫士”软件及服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置“行车卫士”软件及服务的故障；
10、法律法规规定的其他情形。
特别提示你注意，当信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份时，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。


二、我们对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用“行车卫士”服务时，我们会使用相关技术向你的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或是确认否遇到盗用、欺诈不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助你获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
（三）为你推荐、展示、推送你感兴趣的内容或账号
我们会利用 Cookie 和同类技术（Beacon、Proxy 技术）了解你的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化你对广告的选择。
我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。


三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。
（二）存储期限
我们仅在为提供“行车卫士”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，设备轨迹信息我们将存储最近30天内数据，在你未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留账号信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
1、我们会共享的个人信息
（1）为实现保险领取与理赔
当你在使用行车卫士领取电动车第三方保险或向第三方保险申请理赔时，我们将向第三方保险公司共享您所填写的个人信息。
（2）向公安管理平台共享信息
当您在使用公安信息录入的功能时，我们将同步您所填写的信息到“行车卫士公安管理门户”。
（3）向第三方SDK共享信息
经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。我们产品中会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息，我们产品中包含了以下SDK：
Android系统我们使用了如下SDK：
1.我们使用了“极光推送SDK”读取设备信息、网络信息、WIFI状态信息、应用安装列表信息，获取存储权限，用于Push推送/下发通知栏信息；
2.我们使用了“百度地图SDK” 需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置信息、设备识别号、联网信息，用于定位、轨迹功能；
3.我们使用了中国移动“和通行证SDK”需获取用户手机号，获取用户设备状态、网络状态信息，用于一键登录功能使用；
4.我们使用了中国移动“在线客服SDK”，需获取用户麦克风权限，用于为客户提供在线客服的功能；
5.我们使用了腾讯公司“BUGLY SDK”，需获取用户设备状态，用于抓取APP崩溃时的日志，便于现网问题排查；
6.我们使用了阿里巴巴公司的“Umeng SDK”，需获取用户设备状态，用于APP崩溃时候的日志获取，并对APP中点击行为数据，进行数据统计分析；
7.我们使用了中国移动插码SDK，需获取用户的设备状态、手机号与当前APP版本号，用于对APP信息获取进行规范与合理化管理。
iOS系统我们使用了如下SDK：
1.我们使用了“百度地图SDK” 需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置信息、设备识别号、联网信息，用于定位、轨迹功能；
2.我们使用了中国移动“和通行证SDK”需获取用户手机号，获取用户设备状态、网络状态信息，用于一键登录功能使用；
3.我们使用了中国移动“在线客服SDK”，需获取用户麦克风权限，用于为客户提供在线客服的功能；
4.我们使用了腾讯公司“BUGLY SDK”，需获取用户设备状态，用于抓取APP崩溃时的日志，便于现网问题排查；
5.我们使用了阿里巴巴公司的“Umeng SDK”，需获取用户设备状态，用于APP崩溃时候的日志获取，并对APP中点击行为数据，进行数据统计分析；
6.我们使用了中国移动插码SDK，需获取用户的设备状态、手机号与当前APP版本号，用于对APP信息获取进行规范与合理化管理。
7.我们使用了“ShareSDK”，需要获取用户设备状态，网络状态、WiFi状态，用于分享功能；
8.我们使用了“微博SDK”，需要获取用户设备状态，网络状态、WiFi状态，用于分享功能；
9.我们使用了“微信分享SDK”，需要获取用户设备状态，网络状态、WiFi状态，用于分享功能；
10.我们使用了“QQ分享SDK”，需要获取用户设备状态，网络状态、WiFi状态，用于分享功能；
2、对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
（1）经你同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的同意。
（2）对我们与之共享你个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
（二）个人信息的公开披露
我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施，具体如下：
1、对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。
2、“寻人”、“追逃”等公益项目，经根据符合法律法规的明确授权后，我们会公开披露与事件相关的信息。当事件结束后，我们将及时删除已披露的个人敏感信息。
（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、你自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法的新闻报道、政府信息公开渠道披露的信息中收集的你的个人信息的；


五、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理这些合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码个人信息透露给他人。
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止此类安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失），我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函或短信形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（六）我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“行车卫士”及服务。一旦你离开“行车卫士”及服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在“行车卫士”及服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“行车卫士”的链接或引导。


六、你的权利
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的权利，以使你有能力保障你的隐私和安全。
（一）访问、删除、更正你的个人信息
你可以通过以下方式管理你的信息：你可以查询、访问你的头像、用户名、身份证号、性别、生日、地区、位置、邮箱基本信息，你可以在行车卫士的个人中心进行“查询”与“删除”。
特别提示你注意，出于安全性和身份识别（号码申诉服务）的考虑，你将无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如你确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。
（二）改变你授权同意范围或撤销授权
1、改变或撤回敏感信息权限
你可以通过行车卫士中删除信息、更改隐私设置以及在设备本身操作系统中关闭地理位置、摄像头、麦克风权限改变同意范围或撤回你的授权。
Android系统中，可以通过以下途径改变或撤回敏感信息权限：“设置->设置应用权限->行车卫士”。
iOS系统中，可以通过以下途径改变或撤回敏感信息权限：”设置->行车卫士”。
2、拒绝接受推送及营销信息
你可以通过设置关闭“推送通知”拒绝消息的推送。
Android系统中，可以通过以下途径关闭消息推送：“设置->通知->行车卫士”。
iOS系统中，可以通过以下途径关闭消息推送：”设置->行车卫士->通知”。
请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
（三）注销你的账号
你可以在行车卫士“我的->个人中心（用户头像昵称处）->账号注销”中申请注销账号。为确保账号注销申请的真实性，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息,请你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你的信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
（四）投诉举报
你可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过点击“关于”，通过“联系我们”功能，与我们联系；或直接拨打 400-110-0868转3官方服务电话；或在APP端使用“在线客服”功能进行举报。我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。
（五）访问隐私政策
你可以在注册页面，或者在登录个人账号“设置”―“关于”查看本隐私政策的全部内容。
（六）停止运营向你告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。


七、未成年人条款
若你是未满18周岁的未成年人，在使用“行车卫士”及服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。


八、隐私政策的修订和通知
（一）为给你提供更好的服务，“行车卫士”及服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分。
（二）本隐私政策更新后，我们会在“行车卫士”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过APP弹框或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本，如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、获取你联系方式、地理位置个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。
（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示的方式，说明《隐私政策》的具体变更内容）。
本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。


九、适用范围
本隐私政策适用于由中移物联网有限公司数字技术分公司及其关联方提供的所有服务，包括行车卫士、公安管理门户系列产品，不适用于有单独的隐私政策且未纳入本隐私政策的第三方产品或服务。
本隐私权政策不适用于：
其他第三方产品或服务
包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者“行车卫士”服务中链接到的其他产品或网站；
（二）为“行车卫士”服务进行广告宣传的其他第三方
你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
请你了解，本隐私政策中所述的“行车卫士”及服务会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“行车卫士”软件及服务为准。
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过登录“行车卫士”客户端内的“用户反馈”页面或通过官方客服电话（400-110-0868转3）与我们联系。


十、其他
（一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。
（二）本“隐私政策”相关词语释义：
1、“行车卫士”及服务是指中移物联网有限公司数字技术分公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“行车卫士”的一系列客户端应用程序，向你提供的产品与服务，包括但不限于位置显示、轨迹显示、保险领取、保险理赔核心功能以及其他功能。
2、关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
3、个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息。
4、个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。
5、去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
6、匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
（三）本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。




