昭阳医生患者个人信息及隐私保护政策 提示说明：	您的信任对昭阳医生非常重要，昭阳医生深知个人信息和隐私保护对您的重要性。昭阳医生将按《民法典》、《网络安全法》、《个人信息保护法》、《数据安全法》等法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，昭阳医生经营者及诊疗服务提供者（以下统称“昭阳医生”、“昭阳”）制定本《个人信息及隐私保护政策》（下称“本政策”、“隐私保护政策”）并提醒您： 其他第三方向您提供的服务，以及个人信息未上传至昭阳医生或在本地存储备份的，不适用于本政策。通过页面嵌入、链接跳转等方式记成的第三方应用系统向您提供的服务，不适用于本政策，建议您查看第三方应用系统的信息保护声明，以了解具体采集、使用信息情况。 在使用昭阳医生各项产品、功能或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请通过本政策公布的联系方式与昭阳医生联系。 	以下内容将帮助您了解昭阳医生如何处理您的个人信息，您可以通过以下指引所列途径及方式查阅修改您的个人信息，也可以撤回同意、注销账户、投诉举报等隐私功能，本隐私政策包括以下内容：	第一部分 定义	第二部分 政策介绍	一、 昭阳医生如何收集和使用您的个人信息	二、 昭阳医生如何对外提供您的个人信息	三、 昭阳医生如何保护您的个人信息	四、 您的权利	五、 昭阳医生如何处理未成年人的个人信息	第三部分 其他	一、 政策更新	二、 信息存储	三、 法律声明	四、 联系昭阳医生	五、 《委托第三方处理清单》	 第一部分 定义 昭阳医生：指包括昭阳医生网站、昭阳医生移动客户端及其他现在或将来推出的基于昭阳医生服务的平台。 昭阳医生经营者：昭阳健康（广州）科技有限公司 诊疗服务提供者：心晴门诊（广州）有限公司 用户：指详细阅读并同意《服务协议》及《隐私保护政策》相关内容，经过昭阳医生注册程序成为昭阳医生各项服务使用者的单位或个人。（以下简称为“您”） 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息。 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 匿名化处理：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。经处理后所得的信息不属于个人信息。 儿童：指不满十四周岁的未成年人。 第二部分 政策介绍	昭阳医生对用户的个人信息保护非常重视，下面将逐一向您说明昭阳医生收集您的个人信息类型及对应的用途，以便您了解昭阳医生针对某一特定功能所收集的具体个人信息、类别、使用理由及收集方式。	1. 昭阳会遵循《服务协议》与《隐私保护政策》收集、使用信息，但不会仅因同意本隐私政策而采取强制捆绑的方式收集信息。在仅浏览查看时，为保障基础服务的使用，昭阳会收集设备信息、操作日志信息，用于信息推送。	2. 在您使用昭阳医生服务、参加平台活动、或访问移动客户端时，昭阳医生自动接收并记录您的服务器数据，即客户端Cookie中的资料；	3. 昭阳医生通过合法途径取得的用户信息，昭阳医生不会主动共享或转让您的个人信息给除昭阳医生以外的第三方。如存在其他共享或转让您的个人信息时或您需要昭阳医生将您的个人信息共享或转让时，昭阳医生会直接征得或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。但法律法规另有规定或因保护用户权益除外。此外，昭阳医生将在法定情况下针对昭阳医生直接对第三方提供信息的行为进行风险评估。	4. 为服务用户的目的，昭昭阳医生可通过使用您的个人信息，向您提供一般、个性化服务，即平台通知、互动信息。	5. 您使用或继续使用昭阳医生的服务，即意味着同意昭阳医生按照本条约定收集、使用、储存和分享您的相关信息。如您不同意上述授权条款的部分或全部，应停止使用昭阳医生，并通过本协议第四条—“您的权利”指引，在已经注册后及时删除账户；	6. 为了在本指引下收集您的信息，或者向您提供服务、优化昭阳医生的服务以及保障您的帐号安全，昭阳医生将需要向您索取相关的权限；其中的敏感权限例，即通讯录、位置、摄像头、麦克风、相册均不会默认开启，只有在您明确同意后昭阳医生才会在您同意的范围内调用或使用。对您已经向昭阳医生授权的该等权限，您也可以在“我—设置—个⼈信息与权限—系统权限管理”中查询昭阳医生已调用或使用的系统权限类型、使用目的，并进行统⼀管理。昭阳医生获取敏感权限仅在您使用相关服务或功能时才需要予以收集。 7. 昭阳医生在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将不含可识别到具体个人身份信息。具体如下，请您了解并同意，在此情况下昭阳医生有权使用已去标识化的信息，并在不透露您个人信息的前提下，有权对整个用户信息数据库进行商业上的利用分析，或用于昭阳医生及其因服务必要委托的合作伙伴为向您及其他用户提供服务、开展市场调查与信息数据分析之目的。一、昭阳医生如何收集和使用您的信息	在您使用昭阳医生的产品及/或服务时，昭阳医生会按照如下方式收集、使用您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息：	1.账号注册	基础账号服务：为完成创建账号，昭阳医生提供如下方式予以注册账户：	（1）通过您的微信个人账户授权，登录/注册昭阳医生。即昭阳医生患者端向腾讯申请使用获得您的昵称和头像，您可以选择不同的昵称和头像登录。登陆后为了识别您的账户我们将收集您的手机号码；	（2）通过您的手机号码进行登录/注册昭阳医生，用于表示用户唯一身份登陆平台，也用于患者电话咨询的联络方式以及我们向该号码发送验证码，予以核验后识别您的账户。	（3）以上注册方式及信息是识别您真实身份的必要权限和最少信息。您若选择不提供，昭阳医生将无法识别您的真实身份，您无法通过上述方式注册昭阳医生。提供上述信息并同意《患者服务协议》和《隐私保护政策》后，您可以使用昭阳医生。除此之外，您可选择性提供以下信息：为账户创建个人密码，提供微信帐号标识信息关联、填写性别、真实名称、出生年月等个人信息。如果您仅需要使用名医课堂、我的知识库功能或仅用于浏览APP功能界面或仅进行基础功能的操作了解，即使不提供前述选择性信息，不影响您的正常使用。 2.实名认证	在出现以下情形时昭阳医生要求您完成实名认证手续，并在认证过程中收集您的实名信息：	（1）在您第一次使用昭阳医生寄药服务时；	（2）在您使用医保进行购药时。	昭阳医生收集的实名信息包括真实姓名、身份证件信息（身份证、护照、港澳通行证、台胞证的号码）。收集该信息是为了确认患者年龄、对应处方信息，既往病史和服药史，满足相关法律法规对真实身份信息认证要求。昭阳医生会基于您所提供的信息通过阿里云方式进行实名验证，实名认证成功后您所提供的实名信息无特殊情况将不允许被修改，以保证您身份的准确性、真实性和唯一性。因特殊情况，需要更改实名信息名字，或身份证号码信息，可通过本协议第三部分第四节内容联系昭阳医生，并提供公安部门等权威机构出具的个人信息更改文件证明，以便昭阳医生核实，保障您的权益。您的个人账户是昭阳医生提供使用，不得通过更改为他人实名信息等任何方式，将账户提供他人使用。因医疗相关的法律规定，若您不提供上述实名信息，医师、咨询师无法为您开展相关服务，将会影响您正常使用相对应的功能。 3.商品或服务信息展示	在您使用昭阳医生服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，昭阳医生会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括： 设备信息：昭阳医生会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备广告标识符、移动设备识别码、网卡地址、移动应用列表等软硬件及设备环境信息）、设备所在位置信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。 服务日志信息：当您使用昭阳医生的网站或客户端提供的产品或服务时，昭阳医生会自动收集您对昭阳医生服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。	请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果昭阳医生将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，昭阳医生会将这类信息做匿名化、去标识化处理。	4.向您提供产品或服务 （1）向您提供昭阳医生在线产品和/或服务的核心业务功能	为向您提供昭阳医生的核心业务功能，除实名认证外，昭阳医生可能需要向您收集个人信息。以下将详细列出昭阳医生的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝收集，则无法使用该服务。 a. 咨询建议服务及心理咨询服务。您可选择昭阳医生中的咨询服务，选择认证医师或心理咨询师，进行咨询或其他科普服务。使用该服务功能时，为保证您真实身份安全识别以及医师或咨询师能够提供更好的咨询建议或出于科普活动规范，昭阳医生会收集您与患者关系、患者姓名、性别、出生日期、紧急联系人姓名和手机号码（紧急联系人姓名与手机号码属于选填内容，目的是为了紧急情况下，医师与咨询师或昭阳医生客服无法与您直接联系时，可以通过您填写的紧急联系人方式通知到您相关消息）、以往病史、过敏信息、诊治情况。用于对患者咨询问题或病情进行诊断。如您不提供选填内容外的信息，根据相关法律规定，您将无法取得本服务。同时根据相关诊疗管理规定，在问诊过程中，昭阳医生会向您申请同意开启手机拍摄、相册读取、录音、读取外部存储及写入外部储存的相关权限，用于该过程资料的记录和传输。 b. 快速开药服务。您可以根据昭阳医生的指引，选择患者用户信息，并填写信息、上传病历等文件资料，选择医生完成快速开药申请。昭阳医生会收集您的患者信息（包括与患者的关系、患者姓名、性别、出生年月，以及为确保患者能够及时获得咨询或回复可选择性填入的紧急联系人姓名和手机号码）、病历信息以及开药信息等。为了完成开药服务功能，完成药品的配送，还需要收集您的订单及收货地址信息，包括收货⼈、地址、⼿机号码，⽤于向您寄送相应的物品。由我们的合作公司为您完成产品的配送。 c. 我的订单功能。您可以查看您账户下通过昭阳医生完成、待完成的历史订单详情。 d. 名医课堂服务。您可以进行直播观看、文章阅读、视频回放。昭阳医生可能会收集您的设备信息、服务日志信息、麦克风、摄像头权限。若您不提供授权，则昭阳医生无法通过您的设备展示或播放对应信息。 e. 基因检测、量表服务。昭阳医生与第三方合作，根据您的需求，您可以通过昭阳医生与第三方共同向您提供基因检测、量表服务。请您知悉，在接受该服务过程中，昭阳医生会收集您的患者信息、订单信息、以及检测结果、量表填写结果。否则，您将无法通过昭阳医生进行该项功能或服务。同时，您在接受该项服务前，需要详细阅读并同意第三方关于提供该项服务的用户协议、隐私政策等文件内容，第三方在取得您同意情况下，将直接采集您的相关信息。若您不同意前述信息收集，将无法使用第三方该项服务。 （2）向您提供昭阳医生产品或服务的附加业务功能为了向您提供更优质的产品或服务，昭阳医生可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用上述所描述的昭阳医生核心业务功能，但昭阳医生无法向您提供某些特定功能和服务。 a. 支付功能。作为昭阳医生的注册用户，您可在昭阳医生平台进行开药问诊服务或者在您问诊后根据医生为您开具的用药处方，在昭阳医生进行线上购药。为了完成处方开药功能，完成药品的购买与配送 ，需要您进行支付，昭阳医生会收集您的第三方支付帐号（如支付宝账号、微信支付账号、银行卡信息）、支付时间、支付金额以及支付渠道支付信息。 b. “拍照上传”、“本地图片上传”、“本地文件上传”等功能。昭阳医生会在您授权同意后获取设备的相机使用权限、外部存储权限。该上传功能仅在您主动触发功能或业务时使用，用于账户头像上传、病历页上传等。拒绝提供该权限会使您无法正常使用相关上传功能，其他服务不受本条权限影响。 c. 通知权限。为了方便您在不打开昭阳医生情况下，可快捷收取昭阳医生的相关通知。昭阳医生会在您授权同意后，获取设备通知权限。如果您拒绝提供该权限，您将无法通过消息推送机制收取相关信息，其他服务不受本条权限影响。 d. 客服功能。您通过任何途径包括但不限于在线、邮件，向昭阳医生提出投诉、申诉时，为了方便昭阳医生及时核实、处理、反馈，并与您联系解决事项。昭阳医生需要您提供姓名、手机号码、（电子）通讯地址等。如您拒绝提供该信息，昭阳医生可能无法及时处理及反馈，其他服务不受本条权限影响。除在线联系客服外，其余联系方式见第三部分第四节内容。 e. 在线沟通功能。您在线上跟医师通过语音或视频方式，进行沟通交流，为保证服务的正常使用，昭阳医生可能会收集您使用昭阳医生患者版时的设备信息，包含设备型号、唯一设备标识符、序列号、Mac 地址、Android ID、操作系统、IP、安装列表信息；以及需要您授权相机、麦克风使用权限。如您拒绝提供该信息或授权，将无法使用昭阳医生在线沟通功能，其他服务不受本条权限影响。 f. 扫码功能。您可该功能快速在昭阳医生中找到对应医生详细信息。昭阳医生会在您授权同意后，获取设备的相机使用权限。如果您拒绝提供该权限，您将无法通过扫描关联或获取特定医生的相关信息，其他服务不受本条权限影响。 二、昭阳医生如何对外提供您的个人信息	目前，昭阳医生的授权合作伙伴包括以下类型：分析服务类的授权合作伙伴，以及供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	1、信息委托处理	昭阳医生业务功能中某部分模块或功能由外部供应商提供。如昭阳医生会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持（包含向在线挂号服务的挂号服务供应商提供用户名称、联系方式，通讯服务供应商获取拨打电话功能，地图服务供应商分享位置数据，向提供药品的服务供应商提供姓名、电话、地址）。您在同意本协议时意味着您同意我们将收集您的部分信息由本协议第三部分第五节所列的《委托第三方处理清单》中所列的收集目的以及处理方式由第三方进行处理及共享。针对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、个人信息保护政策以其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如我们此后的委托处理或共享、转让超出目前清单所列的范围，我们将单独向您再次取得明示授权。委托处理信息的用途受到如下限制：	（1）仅协助昭阳医生向您提供服务；	（2）履行昭阳医生根据本政策的责任和实现昭阳医生的权利，及协助理解和改善昭阳医生提供的服务；	（3）提供技术基础设施服务、分析昭阳医生的服务、衡量服务的有效性、支付或进行学术研究和调查。	2、信息共享 昭阳医生经营者昭阳健康及诊疗服务提供者心晴门诊，作为昭阳医生服务的提供方，将共同收集您的个人信息，昭阳健康负责处理您的个人信息。除此之外，为使医师、咨询师更便捷、高效的服务于用户，以及为了投放⼴告，评估、优化⼴告投放效果等目的，昭阳医生需要向广告主及其代理商以及昭阳医生的关联公司及合作机构等第三方合作伙伴共享你的部分数据，详见本协议第三部分第五节所列的《委托第三方处理清单》。除非征得您的明示授权，否则我们不会分享可用于识别您具体身份的信息，并且即使征得您的同意，我们在共享或转让数据时也会严格要求第三方遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，保障隐私安全。第三方公司如要改变个人信息处理目的的，将再次征求您的授权同意，但请您了解，我们根据法律法规去标识化后且无法重新识别个人信息主体的信息不属于上述需要取得授权的范围（用户的数量、地区分布、活跃情况数据，昭阳医生仅会向第三方合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如「位于广州的 23 岁男性患者」）。另，基于法定情形，以下内容我们也无需额外取得您的授权同意：(1) 与昭阳医生履行法律法规规定的义务相关的；(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；(6) 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公的；(7) 根据您要求签订和履行合同所必需的； (8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(9) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；(10) 在法律要求或允许的范围内，为了保护昭阳医生及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；3、信息转让	我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：	(1) 在您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息; 	(2) 随着业务的持续发展，我们有可能进⾏合并、分⽴等交易， 若涉及个⼈信息处理的，我们将告知你相关情形，对变更后的个人信息我们将要求新的信息控制方履行不低于我们原有的数据信息保护责任和义务，如变更个人信息使用目的时，我们会要求该新的信息控制者将会再次取得您的明示授权同意。4、公开披露	我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：	(1) 获得您明确同意后基于法律的披露；	(2) 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	三、昭阳医生如何保护您的个人信息	1. 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、去标识化、 匿名化处理等⼿段来保护你的个⼈信息。 我们通过不断提升的技术⼿段加强安装在你设备端的软件的安全 能⼒，以防⽌你的个⼈信息泄露。我们建立专门的信息安全管理制度、操作规程和组织以保障信息的安全，并严格要求限制访问信息的⼈员范围，遵守保密义务，并进行审计。我们已经取得了相关认证；	2. 我们的数据安全能力：通过了国家网络安全等级保护（三级）的定级、备案及年度测评，在信息安全方面已达到国际信息安全 管理体系、TRUSTArc等国际权威认证标准的要求，并已获得了相应的认证；	3. 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 4. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果由于昭阳医生故意或重大过失行为，出现物理、技术、或管理防护设施遭到破坏情形，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	5. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知∶安全事件的基本情况和可能的影响、我们己采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	四、您的权利	为了您可以更加便捷地查阅、复制、更正、 删除你的个⼈信息，同时保障您撤回对个⼈信息处理的同意及注销帐号的权利，我们在昭阳医生患者端为你提供了相应的操作设置， 您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报、请求解释的渠道，您的意见及请求将会得到及时的处理。  1.注销账户	（1）通过“昭阳医生”APP，登录昭阳医生；	（2）依次点击“我”-“个人中心”-“注销账号”，进行注销操作，注销后即时生效；	（3）或通过昭阳医生官方客服电话：400-0860026或联系 “在线客服”向我们申请注销您的账户。 （4）但请您了解，为保证您的用户权益以及保障昭阳医生平台稳定运行，我们将在您注销时采取一定的保护措施，以免您的误操作造成不必要的损失，请详见《账号注销告知书》。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并在最短时间内将您的个人信息进行匿名化处理或删除，但请您了解，因为涉及相关诊疗规范，我们将会根据法律法规保存必要信息，但不会在将您的信息用于日常业务。 2.修改（包括访问、新增、更正、补充、删除）您的个人信息	（1）通过“昭阳医生”APP，登录昭阳医生；	（2）依次点击“我的”-“编辑资料”，可以修改您的出生日期、性别、联系地址等基础信息；	（3）依次点击“我的”-“档案管理”，修改、增加删除病历；	（4）依次点击 “我的-地址管理”中，修改寄件地址。正在配送或已完成配送的快递无法按照修改后地址关联。	（5）除上述增加、更改您的个人信息功能外，您如果认为昭阳医生平台违反法律法规规定或违反与您的约定收集、使用个人信息，您要求我们服务端删除您的个人信息时，经我们核实在不违反法律法规情形下，我们会立即删除或对其进行匿名化处理。	（6）针对您使用昭阳医生与第三方合作机构的服务或功能，您如果认为昭阳医生平台违反法律法规规定或违反与您的约定，收集、使用个人信息向第三方提供，经我们核实在不违反法律法规情形下，我们会立即通知第三方按照您实际需求予以处理。	3. 查看相关授权，撤回同意用户协议	（1）通过“昭阳医生”APP，登录昭阳医生；	（2）依次点击“我的”-“关于昭阳医生”--“隐私政策”或“用户协议”，查看相关授权；	（3）您也可以撤回入驻同意，可自行注销账号或联系昭阳医生协助注销；	（4）当您收回授权同意后，昭阳医生将不再以相应的方式处理您相应的个人信息。但您收回授权同意的决定，不会影响此前昭阳医生基于您的授权同意而开展的对您个人信息所进行的处理。	（5）若昭阳医生决定响应您的删除请求，昭阳医生还将同时通知从昭阳医生获得您个人信息的合作第三方，要求其及时删除。除非法律法规另有规定，或这些实体已获得您的独立授权。	（6）当您或昭阳医生协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，昭阳医生可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，昭阳医生将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。 4．关闭有关权限	昭阳医生在获得您授权或同意后，调取您设备的有关权限或功能以便昭阳医生特定类别业务/功能的正常使用。您可在手机的应用设置，或通过如下方式撤回、关闭相关权限：通过“我的”--“个人信息与权限”-“系统权限管理”，查看设备权限情况，关闭权限可点击前往系统设置。修改昭阳医生app的设置权限。	5.导出个人信息副本	您在注册昭阳医生后，可通过“我的”-“个人信息”查看、浏览自己的个人信息，点击“个人信息与导出”，可以导出您的个人信息副本。 6.响应您的上述请求	（1）为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。昭阳医生可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。昭阳医生将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过昭阳医生客服发起投诉。 （2）对于您合理的请求，昭阳医生原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，昭阳医生将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，昭阳医生可能会予以拒绝。	（3）在以下情形中，按照法律法规要求，昭阳医生将无法响应您的请求：a. 与国家安全、国防安全有关的；b. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；c. 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；d. 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；e. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；f. 涉及商业秘密的。 五、昭阳医生如何处理未成年人的信息	1.昭阳医生非常重视对儿童个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用昭阳医生之前，昭阳医生要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读《隐私保护政策》，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用昭阳医生的服务或向昭阳医生提供信息。 2.昭阳医生通过识别出您是儿童（14周岁以下）用户，昭阳医生将通知您的监护人并要求您的监护人同意《儿童个人信息隐私保护政策》并填写监护人身份信息及联系方式。对于经父母或监护人同意使用昭阳医生的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，昭阳医生只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。儿童信息昭阳医生将通过加密方式单独存储，在您使用账户注销功能后昭阳医生将立即删除对应信息。	3.若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童，并帮助儿童在完成使用昭阳医生服务的注册、使用前，仔细阅读《隐私保护政策》和昭阳医生的《儿童个人信息隐私保护政策》，决定是否同意本政策和《儿童个人信息隐私保护政策》。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第三部分第三节中的联系方式与昭阳医生联系。第三部分 其他一、政策更新	为更好保护包括您在内的众多用户个人权益，遵守国家法律法规、政策，《隐私保护政策》昭阳医生将不定期更新或修改可。未经您明确同意，昭阳医生不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对本政策所做的任何变更昭阳医生将会提供显著的通知（包括通过站内推送、页面标注等方式进行通知）。对于重大变更事项，昭阳医生将重新再次获取您的授权、同意或填写信息。	本政策所指的重大变更包括但不限于：	1.昭阳医生的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	2.昭阳医生在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；	3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	5.昭阳医生负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；	6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。二、信息存储	1．昭阳医生将按照法律法规要求，将收集的用户个人信息存储于中国境内，并与阿里云第三方合作。	2.昭阳医生仅为实现为您提供服务目的所必需的范围和保存期限内，收集、保存您的信息。当您注销昭阳医生账号，或手动删除信息后，昭阳医生将依法删除相应内容。	3.当昭阳医生的产品或服务停止运营时，昭阳医生将已推送通知、公告等方式通知您，并在合理期限内对您的个人信息或做匿名化处理。您主动注销昭阳医生账户后，根据相关法律法规规定，由于您的信息与诊疗行为相关，昭阳医生将按照法律规定保存，并在满足最短年限后删除。	4.昭阳医生建立专门的安全管理制度、操作规范、应急方案等保障信息安全；对负责信息管理人员签署相关保密协议、要求遵守保密义务；采用信息加密技术、去标志化、匿名化等方式保护您的信息安全；对相关操作日志进行分析排查保障昭阳医生运行环境；完成国家网络安全登记保护（三级）的定级、备案及年度测评。昭阳医生将尽最大努力保护您的个人信息。三、联系昭阳医生	如对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与昭阳医生联系，昭阳医生将在核实您身份信息后15天内回复您的请求；	1. 官方客服电话为：400-0860026，或昭阳医生“在线客服”。	2. 联系邮箱：Biz@zhaoyang120.com	3. 联系地址：广州市荔湾区浣南东街53-72号206房四、法律声明	1.本协议之解释与适用，以及与本协议有关的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并以广东省广州市荔湾区人民法院为管辖法院。	2.如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余部分则仍具有法律效力。五、《委托第三方处理清单》服务类型使用场景/目的收录信息内容/个人信息字段机构名称第三方链接身份认证旷视识别(face++)用户身份认证设备相关信息（IMEI、MAC地址、IMSI）北京旷视科技有限公司[www.megvii.com]社交类微博分享需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务设备相关信息（（IMEI、android ID、IDFA））北京微梦创科网络技术有限公司[https://weibo.com/]微信分享、微信支付、帮助用户分享内容至第三方应用设备信息（（IMEI、android ID、IDFA））腾讯控股有限公司https://open.weixin.qq.com/支持QQ登录、帮助用户分享内容至第三方应用设备信息（（IMEI、android ID、IDFA））腾讯控股有限公司https://wiki.open.qq.com/wiki/QQ%E7%94%A8%E6%88%B7%E8%83%BD%E5%8A%9B网易云视频服务用户视频直播的上传与观看短视频的录制与播放视频信息（音频、视频、图像、声音、肖像）杭州网易质云科技有限公司[https://netease.im] Mob-shareSDK需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务设备相关信息（MAC地址、设备序列号、获取已安装的应用）MobTech[https://www.mob.com]统计类友盟移动统计①应用统计分析设备相关信息（MAC地址、软件安装列表、IP)②需要方便医生用户与患者用户进行语音或短信沟通个人信息（通讯录和短信等）③收集用户使用过程中的错误日志，定位以快速解决问题设备相关信息（手机型号、手机系统）北京锐讯灵通科技有限公司[https://www.umeng.com/]talkingData应用统计分析（已安装列表、MAC地址）北京腾云天下科技有限公司[https://www.talkingdata.com]应用统计分析、app性能监控应用信息ID、应用版本、应用名、渠道商ID、流量信息、设备信息、设备状态信息、网络状态信息、北京博睿宏远数据科技股份有限公司https://www.bonree.com 支付类支付宝支付用户支付设备相关信息（IMEI、MAC地址、IMSI)支付宝（杭州）信息技术有限公司[https://www.alipay.com]微信支付用户支付设备相关信息（IMEI、MAC地址、IMSI）财付通支付科技有限公司[https://pay.weixin.qq.com]推送服务提供华为手机推送唯一设备识别码、位置信息华为终端有限公司https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms提供VIVO手机推送唯一设备识别码、位置信息维沃控股有限公司https://dev.vivo.com.cn/openAbility/pushNews提供推送消息唯一设备识别码、位置信息小米科技有限责任公司https://dev.mi.com/console/appservice/push.html提供推送消息唯一设备识别码、位置信息深圳市和讯华谷信息技术有限公司https://www.jiguang.cn/push提供推送消息唯一设备识别码、位置信息广东欢太科技有限公司https://push.oppo.com/JPush推送用户消息通知设备型号、IMEI、android ID、IDFA、MAC地址、获取已安装的应用深圳市和讯华谷信息技术有限公司 [https://www.jiguang.cn/push] 物流配送顺丰用户收件地址（收件人姓名、手机号、地址）用于邮寄物料 	顺丰速运有限公司   https://www.sf-express.com/cn/sc/ 	 	本政策于2022年01月30日更新并发布执行。	 	 	 