




隐私权政策









 《隐私政策》







 【提示条款】您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，（或简称“我们”）制定本隐私权政策并提醒您：在使用各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私权政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过专属客服与我们联系。本应用隐私政策帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、我们如何使用Cookie和同类技术3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息4、我们如何保护您的个人信息5、您如何管理您的个人信息6、我们如何处理未成年人的个人信息7、您的个人信息如何在全球范围转移8、本隐私政策如何修订和通知9、如何联系我们一、我们如何收集和使用您的信息在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，我们将按照《网络安全法》的规定收集、使用您的个人信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务，但不影响您浏览我们的网页及客户端页面；2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用您的个人敏感信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。我们只会收集您选择的服务所必需的、特定的、明确及合法目的的信息，并且不会以与这些目的不相符的方式进一步处理相关信息。根据您选择的服务，我们可能收集以下信息中的一种或多种： （一）向您提供产品或服务1、我们在您使用产品或服务过程中收集的信息1.1业务功能一：注册成为用户为完成创建账号，您需提供以下信息：联系电话、短信验证码、创建的用户名和密码。如您为淘宝或第三方平台用户，您可以直接通过淘宝或第三方平台授权注册成为用户，我们将基于您对淘宝或第三方平台的授权获取您向淘宝或第三方平台提供的信息（包括但不限于：昵称、登录信息、订单信息等信息）。1.2业务功能二：为您提供商品或服务信息展示或网购优惠信息在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态，确保您的账户登录安全、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符的软硬件特征信息（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IDFV等））、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。服务日志信息：当您使用我们的客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。请您注意，单独的设备信息、服务日志信息、搜索关键词信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。1.3业务功能三：下单及订单管理当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。同时，为了便于您在方便客户端便捷统一地查询和管理通过购买的在第三方平台的订单，我们将通过cookie在您的设备上本地储存您第三方平台的登录信息以保持您相关账户的登录状态，而不必每次重复登录。1.4  业务功能四：其他附加服务为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：1.基于相机或摄像头的附加服务：您可在开启相机（摄像头）权限后使用该功能。即使您已同意开启相机（摄像头）权限，我们也仅会在您主动点击相应图标或录制视频时通过相机获取照片信息。2.基于读取、写入外置存储卡的附加服务：您可以在开启存储权限后，使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现发表评论/分享或与客服沟通提供证明等功能。3.基于读取手机状态和身份信息的附加服务：我们将在您开启权限后收集您的IMEI、MSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID，根据您的设备确认您的账户安全，实现安全风控。4.基于查看WLAN连接的附加功能：查看wifi连接状态，确保网络可靠性以及大流量场景下提示用户流量使用。5.基于检索正在运行应用的附加功能：此功能可以使您在浏览本平台商品、服务时跳转到第三方APP的指定页面。6.基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传、外部存储、缓存、发布音视频功能的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。7.基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。8.基于安装应用的附加服务：平台会定期更新应用的客户端，您可以在更新的时候，打开APP直接进行新版本的更新安装及使用。9.基于应用程序获得当前运行任务的信息的附加服务：平台在统计APP数据的情况下，会对APP的页面进行判断。10.基于获取软件安装列表的附加服务：获取用户的“软件安装列表”, 是用于判断是否安装有京东/淘宝app，从而能正常打开相应商品。11.基于保持APP在唤醒状态下的附加服务：您在本应用观看视频的情况下，需要保持应用为唤醒的状态。//12.基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于即时为您提醒重大活动的开始时间以及您最关心的产品优惠信息，防止您错失掉相应机会。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录及/或日历的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。1.5 业务功能五：支付结算及提现为方便您完成您在进行的支付结算及提取账户余额，您需提供以下信息：您的姓名（方便核对是否为您本人账户）、手机号码、邮箱（方便为您进行支付宝验证）、验证码短信，方便您进行正常的支付结算。需进行额外说明的是，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自我们及其合作伙伴外部的第三方（下文简称“第三方”）提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息当您使用第三方账号（如淘宝、微信、QQ）登录平台时，此时您同意授权我们读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括但不限于您在第三方平台的唯一标识ID、昵称、头像、登录信息等）和个人信息：包括但不限于您的基本信息（如姓名/名称、性别、电话号码等）、行为信息（如收藏夹商品信息、购物车商品信息、历史浏览商品信息、地理位置信息等）、交易信息（如购买商品信息、数量等）、物流信息（如收货人名称、联系方式、收货地址等）。获取您的上述信息的目的是为了记住您作为用户的登录身份，便于您进行订单管理，以助于我们向您提供更优质的服务。您可以自行对您享有的上述第三方账号与平台进行绑定和解绑操作。如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司或第三方的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用的基础功能。（二）其他用途我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。请您注意，根据法律法规的规定，经过处理无法识别特定个人且不能复原的信息不属于个人信息，我们有权自行决定收集、使用该部分信息，包括但不限于对该类信息进行分析并予以商业化的利用。（三）征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订合同所必需的；8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9、为合法的新闻报道所必需的；10、法律法规规定的其他情形。如我们停止运营产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，我们并将根据适用法律法规的要求对所持有的个人信息进行匿名化处理。二、我们如何使用 Cookie 和同类技术（一）Cookie为确保APP正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。（二）SDK的使用为了保证我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，具体sdk使用如下：1、SDK 名称：微信开放平台
公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司
用途目的：用于支持微信 登录 、微信好友及朋友圈分享个人信息收集方式：嵌入第三方SDK个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、网络信息隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html 2、SDK 名称： 腾讯互联

公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司
用途目的：用于支持 QQ 登录、QQ 好友及 QQ 空间分享个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息个人信息收集范围：查看WLAN连接；粗略定位；精确定位；读取外置存储卡；读取手机状态身份；写入外置存储卡；后台访问地理位置
隐私政策：https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明 3、SDK名称：阿里百川SDK公司名称：阿里百川平台开发者用途目的：淘宝授权、唤醒手淘、使用淘宝第三方登录、用户可将某些功能/能力同意给媒体使用，媒体可通过获取用户的授权来访问页面/APi数据，使用淘宝登录会透传用户登录状态）个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信,对接第三方接口，接口传输个人信息个人信息收集范围：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。隐私政策： https://baichuan.taobao.com/docs/doc.htm?spm=a3c0d.7386797.0.0.51b1be48Nrdj7N&source=search&treeId=37&articleId=105002&docType=1 4、SDK 名称：阿里云号码认证

公司名称：阿里云计算有限公司
用途目的：用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及手机号码 隐私政策：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202012111724_21199.html?spm=a2c4g.11186623.2.2.176b4dc3JMD4wB

5、SDK 名称：支付宝

公司名称：支付宝（中国）网络科技有限公司
用途目的：用于实现安卓内支付宝支付服务，帮助用户完成付款、提供安全认证服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息个人信息收集范围：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置

 
隐私政策：  https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

 
6、SDK 名称：微信支付
公司名称：财付通支付科技有限公司
用途目的：用于实现安卓内微信支付服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息个人信息收集范围：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置

隐私政策：
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN &t=weixin_agreement &s=privacy
 7、SDK 名称：友盟+统计
公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
用途目的：为用户提供数据统计分析、基础反作弊服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息
 

隐私政策：  https://www.umeng.com/page/policy
  8、SDK 名称：友盟+消息推送
公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
用途目的：为用户提供消息推送
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息
隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy
 9、SDK名称：京东联盟公司名称：北京京东叁佰陆度电子商务有限公司用途目的：向用户推送契合的商品及/或服务，京东商品数据API接口个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息,对接第三方接口，接口传输个人信息个人信息收集范围：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、位置信息、应用列表
隐私政策： https://union.jd.com/helpcenter/12188-12382-107770  10、SDK名称：美洽客服公司名称：成都美洽网络科技有限公司用途目的：向提供在线人工客服系统、智能机器人客服系统，个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息个人信息收集范围：SDK收集数据的类型：采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息隐私政策： https://meiqia.com/privacy-clause  11、SDK名称：小桔加油公名称：滴滴商业服务有限公司用途目的：需要获取用户手机号，用于免登录和用户标记个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备标识信息 （ IMEI/IMSI 、 SIM 卡序列号 /MAC 地址）、地理位置信息、网络信息、手机号码隐私政策： https://thrust.am.xiaojukeji.com/gas/bs/pc/view/app.html#/register/joinAgreement 12、SDK名称：团油加油公司名称：车主邦（北京）科技有限公司用途目的：需要获取用户手机号，用于免登录和用户标记个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备标识信息 （ IMEI/IMSI 、 SIM 卡序列号 /MAC 地址）、地理位置信息、网络信息、手机号码隐私政策： https://v3hydev.czb365.com/userprotocol  13、SDK名称：千猪-肯德基公司名称：杭州千猪网络科技有限公司用途目的：需要获取用户手机号，用于免登录和用户标记个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备标识信息 （ IMEI/IMSI 、 SIM 卡序列号 /MAC 地址）、手机号码、地理位置信息、网络信息隐私政策： https://m.qianzhu8.com/agreement/secret.html 14、SDK名称：曹操出行公司名称：杭州优行科技有限公司用途目的：需要获取用户手机号，用于免登录和用户标记个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表隐私政策： https://www.caocaokeji.cn/file/secret  15、SDK名称：华为、荣耀厂商推送公司名称：华为终端有限公司用途目的：提供华为、荣耀设备消息推送服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表隐私政策： https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/?spm=a1zaa.8161610.0.0.29627621I4wTQE 16、SDK名称：oppo厂商推送公司名称：广东欢太科技有限公司用途目的：提供OPPO设备消息推送服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表隐私政策： https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288 17、SDKk名称：vivo厂商推送公司名称：维沃移动通信有限公司用户目的：提供vivo设备消息推送服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表隐私政策：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy 18、SDK名称：小米厂商推送公司名称：小米科技有限责任公司用途目的：提供小米设备消息推送服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表隐私政策： https://dev.mi.com/console/doc/detail?spm=a1zaa.8161610.0.0.91f07621ouewDZ&pId=1822 19、SDK名称：魅族厂商推送公司名称：珠海市魅族通讯设备有限公司合作目的：提供魅族设备消息推送服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表隐私政策：https://i.flyme.cn/privacy 20、SDK名称：穿山甲SDK公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司合作目的：提供商业化效果广告投放资源个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表隐私政策：https://www.pangle.cn 21、SDK名称：谷歌SDK公司名称：Google合作类型：广告合作目的：用于帮助库检索广告ID和相关信息个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息，对接第三方接口，接口传输个人信息个人信息收集范围：广告id隐私政策：https://policies.google.com/privacy/ 22、SDK名称：高德地图定位SDK公司名称：高德软件有限公司合作目的：加油站导航服务，支持美团外卖优惠的定位服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息、设备信息个人信息收集范围：查看WLAN连接，粗略定位，精确定位，读取外置存储卡，读取手机状态身份，写入外置存储卡，后台访问地理位置隐私政策：https://lbs.amap.com/home/agreement/data-security 23、SDK名称：中国移动号码认证SDK公司名称：中国移动通信集团有限公司合作类型：免密号码友盟合作方合作目的：提供移动端设备移动手机号免密号码验证服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息、设备信息个人信息收集范围：当前手机号的掩码隐私政策：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html 24、SDK名称：中国联通号码认证SDK公司名称：中国联合网络通信集团有限公司合作类型：免密号码友盟合作方合作目的：提供移动端设备联通手机号免密号码验证服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息、设备信息个人信息收集范围：当前手机号的掩码隐私政策：https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1#=3 25、SDK名称：中国电信号码认证SDK公司名称：中国电信集团有限公司合作类型：免密号码友盟合作方合作目的：提供移动端设备电信手机号免密号码验证服务个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息、设备信息个人信息收集范围：当前手机号的掩码隐私政策：https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl= 26、SDK名称：百度统计 SDK 公司名称：北京百度网讯科技有限公司合作目的：提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 信息)、位置信息隐私政策：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0 27、SDK名称：饿了么开放平台 SDK公司名称：上海拉扎斯信息科技有限公司合作目的：根据用户的位置推荐周边的生活服务，用户可以自行选择开启位置权限，或者在关闭位置权限时也可以手动输入位置个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、WiFi地址隐私政策：https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_other/suit_bu1_other201903051859_43484.html?spm=a2f95.17632747.0.0.501a32bdDICvrl 28、SDK名称：美团开放平台 SDK公司名称：北京三快在线科技有限公司合作目的：根据用户的位置推荐周边的生活服务，用户可以自行选择开启位置权限，或者在关闭位置权限时也可以手动输入位置个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、WiFi地址隐私政策：https://rules-center.meituan.com/rules-detail/2 29、SDK名称：小满游戏SDK公司名称：杭州小满科技信息有限公司合作类型：效果广告服务合作方合作目的：提供商业化效果广告投放资源个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表隐私政策：https://www.hixiaoman.com/#/cooperation 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享您的个人信息是我们为您提供服务的重要部分，我们会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。除以下情形外，我们不会将您的个人信息披露给第三方：1、事先获得您的同意或授权。2、根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或者授权。3、为了向您提供产品和服务，识别会员账号异常，保护关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们只会向我们的关联方、授权合作伙伴或代表我们履行某项职能的第三方（例如代表我们发出推送通知的通讯服务商、处理银行卡的支付机构等）共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。目前，我们的授权合作伙伴包括以下3大类型： 1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”）， 帮助他们了解其受众或顾客。2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 3）金融服务类的合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供金融服务的合作伙伴分享。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。4、为了向您提供更加便捷的生活服务，为您接入了丰富的第三方服务，您可以通过相关产品模块使用相关功能。请您知晓，当您使用接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息（部分情况下包括您的身份信息、联系方式、住宿信息、行程信息、交易信息、支付信息、账号信息、昵称、评论内容、银行账号等以及个人明确授权可以共享信息）。经您授权后，我们将相关信息提供给为您提供服务的第三方。若您拒绝我们收集此类信息，我们将无法为您提供相关功能和服务，但不会影响您对产品或服务基础功能的使用。5、某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。 6、我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品。7、根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。8、您出现违反适用法律、法规规定或者违反您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或相关规则时需要向第三方披露的情形。9、为维护我们及关联方或其他我们用户的合法权益。除非本政策另有明确所指，本政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独立为您提供的产品和/或服务的情形，例如在搜索结果中向您显示的产品或网站、可能包含第三方服务的网站或者在我们的服务中链接到的其他网站。请注意，如果您使用第三方的产品和／或服务时向其提供您的个人信息及其他信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任。 四、我们如何保护你的个人信息我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（1）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意后；2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。为保障您的信息安全，虽然没有一家网站能够保证绝对安全，但我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力确保您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。五、您如何管理您的个人信息（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。具体访问路径以内提供的为准。（二）更正或补充您的个人信息 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；5、如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能由于适用的法律和安全或技术原因，无法立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您随时可通过以下方式取消：我的-设置-推送设置。（五）个人信息主体注销账户 您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：会员中心-设置-账户与安全-注销账号的访问路径直接申请注销账户。关于您注销账户的方式，请详见附件《账户注销规则》在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。六、我们如何处理未成年人的个人信息 我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。我们根据适用法律的规定保护未成年人的个人信息。七、您的个人信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：1、法律法规有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。 八、本隐私政策如何修订和通知为给您提供更好的服务以及随着业务的发展，本政策也会不定时更新，可能需要重新收集、使用您的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并征求您的明示同意。未经您明确同意，我们不会消减您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会通过在平台上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问平台以便及时了解最新的隐私政策。有关隐私权政策的任何重大变更，我们会通过平台公示等方式提前通知您。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、 破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。九、如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过专属客服与我们联系；2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过专属客服投诉举报；3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过与信息保护员联系。4、公司名称：；5、注册地址和常用办公地址：；
 

附件:《账号注销规则》您在申请注销账号前，应当认真阅读《账号注销规则》（以下称“《注销规则》”）。请您务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容，其中包括：1、与您约定免除或限制责任的条款；2、其他以粗体下划线标识的重要条款。如您对本《注销规则》有任何疑问，可通过APP联系专属客服，您也可通过APP的“意见反馈”提出申请需求。【特别提示】当您按照注销页面提示阅读并同意本《注销规则》及相关条款与条件且完成全部注销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销规则》的全部内容。阅读本《注销规则》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账号注销程序。亲爱的个人消费者用户： 我们在此善意地提醒您，您注销账号的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销账号后，您的个人信息我们只会在的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在后台保存1年甚至更长的时间。1. 如果您仍执意注销账号，您的账号需同时满足以下条件：（1）账号无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；（2）账号为正常使用中的账号且无任何账户被限制的记录；2. 账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账号相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。3. 在账户注销期间，如果您的账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，有权自行终止本账号的注销而无需另行得到您的同意。4. 注销账号，您将无法再使用本账号，也将无法找回您账号中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于：（1）您将无法登录、使用本账户；（2）本账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、购物记录、粉丝数量和昵称等）都将无法找回；（3）您通过账号使用、授权登录或绑定账号后使用的相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得或即将获得的返利、推广奖励、优惠券、订单、用户权益、及其他卡券、未完成订单权益等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，无法协助您重新恢复前述服务。5.如您确认放弃账号中所有已享有或即将享有的任何权益，并要求为您强制注销的，以上所有权益将视为您主动放弃并不再享有，同时可能引起的任何法律责任，与无关。6. 注销本账号并不代表本账户注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。 

