



隐私政策



扫描大师全能王隐私政策
本政策更新并生效于：2021年12月29日

			扫描大师全能王产品（以下简称"扫描大师全能王"或“我们“）非常重视保护用户的个人隐私，为了您更好地使用扫描大师全能王及改进用户体验，我们需要在使用过程中获取用户相应的个人信息。扫描大师全能王将按照法律、法规的相关要求，进行获取、管理和保护措施，从而确保您的个人信息安全可控。 为此，我们制定本《扫描大师全能王隐私政策》。本政策仅适用于扫描大师全能王产品，以便您了解我们如何收集、使用、共享、转让、披露、保护及存储您的个人信息。在使用前请您认真仔细阅读本政策，如有任何疑问，可以通过“用户反馈”或本政策“九、如何联系我们”中的联系方式和我们进行反馈沟通。如您是未满18周岁（或当地法律规定的年龄）的未成年人，请您在监护人的陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并在征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。您若使用或继续使用扫描大师全能王，代表您已经阅读并同意本政策所述的全部内容。如您不同意本政策中的任何条款，您应立即终止使用我们的产品和服务。
			我们会遵循本政策所述目的收集、使用您的个人信息，且不会仅因您同意本政策而采用强制捆绑的方式收集个人信息。当您使用或开启相关功能或服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用您的相关信息。除为实现产品基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您可以选择拒绝提供且不影响产品的其他功能或服务。
			本政策适用于所有我们提供的产品和服务，包括但不限于扫描大师全能王官网、扫描大师全能王App、微信公众号、快应用等。如果您与我们分享信息（例如，通过创建一个扫描大师全能王账户），我们就能为您提供更好的服务，如显示相关程度更高的产品更新和广告、帮助您与他人联系或者更轻松快捷地与他人分享内容等。基于此目的，我们将向您解释我们对信息的收集和使用方式，以及您可采用何种方式来保护您的个人信息。本政策包括了以下内容：
			一、 我们如何收集和使用您的个人信息
			二、 我们如何使用Cookie和同类技术
			三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
			四、 我们如何存储和保护您的个人信息
			五、 您如何管理您的个人信息
			六、关于未成年使用的个人信息保护
			七、第三方链接及其产品与服务
			八、本政策的变更和修订
			九、如何联系我们
			一、我们如何收集和使用您的个人信息
			（一）个人信息的收集使用
			扫描大师全能王将严格遵守本政策及其更新所载明的内容来收集和使用您的个人信息。您的个人信息将仅用于收集时即已确定并且经过您同意的目的，如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。
			1、为了给您提供个性化服务，在使用扫描大师全能王时，我们会征询您是否同意获取设备位置信息、是否允许访问您的设备上的照片、媒体内容和文件信息、是否允许获取设备信息，如果不允许会影响您的使用体验、背景图的展示和本地内容的阅览。
			2、上传头像功能需要您允许获取拍摄照片和录制视频的权限，如您不同意，将无法正常使用发布功能。如果涉及您的个人隐私或者敏感信息，可能会造成一定的被识别风险，所以我们建议您在发布上传时谨慎对待。
			3、在登录后的个人信息中，您可以完善更多的个人信息，包括头像、昵称、性别、城市、地址，这些信息用于为您提供更个性化的服务场景或者参与活动时奖品的邮寄。
			4、在使用过程中，我们可能会收集您使用的设备信息（包括设备型号、设备唯一标识符、操作系统、分辨率、电信运营商、设备参数、MAC、AndroidId等）及网络信息、IP地址。为了更好地了解用户使用习惯及给用户提供更好的操作体验，我们可能会收集用户使用软件行为的操作记录。
			5、在使用意见反馈时，我们可能需要您上传使用日志、位置信息内容，提供手机号码、邮箱或者其他个人联系方式，以上信息便于我们更好地跟踪您反馈的问题并及时解决。当您加入扫描大师全能王"用户体验改进计划"时，我们会根据需要匿名统计您对产品各项功能的使用情况，从而收集您对扫描大师全能王官网、产品和服务的使用习惯相关信息。此外当系统发生非正常退出和崩溃时，我们会收集便于诊断问题的手机当前环境信息。
			6、在我们的服务中进行推荐、展示专为您打造的内容和广告或者用于调研时，我们可能需要您提供使用习惯、兴趣、地域及其他相关个人属性的信息内容。如果您拒绝接受个性化广告或定向推送，可以随时通过扫描大师全能王App“设置——通知——推送”予以关闭。
			7、如果您参与扫描大师全能王举办的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们会将您提供的个人信息用于管理此类活动。
			8、当您通过第三方授权登录，第三方账号（包括：微信、支付宝、QQ、微博、一键登录、抖音）登录时，我们可能会获取您的头像、昵称、性别、城市信息。关于第三方的用户隐私政策，您可以查看第三方相关的网站或账号具体了解。
			9、在使用抽奖或者其他应用内的跳转时，可能会涉及到第三方账号的登录及个人信息与支付信息的填写，这些信息我们不会获取和记录。 
			10、个人信息的提供并非是必须的，但如果您选择拒绝提供这些信息，可能会导致您无法使用需要这些信息方能提供的产品和服务，也无法享受我们基于这些信息提供的个性化服务和推荐，但这并不影响您使用扫描大师全能王产品的其他功能。
			（二）用户权限的获取
			为了提供更精准的产品服务和最佳的产品体验，我们在使用时，需要您授予相应的用户权限。各权限以弹框的形式出现，需要您的授权同意，我们方能获取相应的权限。获取权限后，您才能享受相应的功能或服务。需要的权限具体如下：
			        ●   手机设备状态信息
			例如，设备型号、操作系统版本、MAC标识、IMEI、OAID、IMSI、androidID、 SIM卡信息等设备标识与状态信息。用户保障软件服务安全、运营质量和效率。
			        ●   软件信息
			例如，软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。
			        ●   IP地址
			例如，您在使用我们服务时用于识别设备连接至互联网服务时所在的位置信息。
			        ●   服务日志信息
			例如，您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息。
			        ●   应用使用信息
			例如，在使用我们服务时其他产品访问顺序、时间、名称等信息。
			        ●   应用内安装其他应用的信息
			我们可能会获得您在使用我们服务时安装其他产品的相关信息。
			        ●   悬浮窗使用信息
			例如，在使用我们服务时更便捷完成指定操作行为的信息。
			        ●   位置信息
			当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。
			在您使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WLAN（如 WiFi)或基站等途径获取您的地理位置信息；
			您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。
			        ●   日历信息
			例如，在使用我们服务时访问日历时间的信息。
			        ●   创建桌面快捷方式信息
			例如，在使用我们服务时创建功能启动的桌面快捷方式，方便您快速启动我们的产品。
			        ●   其他相关信息
			为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。例如，我们收集的图片列表信息、产品内好友关系信息。
			        ●   其他用户分享的信息中含有您的信息
			例如，其他用户发布的图片/视频或填写的信息中可能包含您的信息。
			        ●   从第三方合作伙伴获取的信息
			我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。例如，您使用帐户登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，方便您进行授权管理。
			（三）无须征得授权同意的情形
			请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无须征得您的授权同意：
			1、与国家安全、国防安全有关的；
			2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
			3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
			4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
			5、您自行向社会公众公开的个人信息；
			6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
			7、根据您的要求签订合同所必需的；
			8、用于维护所提供的产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障；
			9、为合法的新闻报道所必需的；
			10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
			11、法律法规规定的其他情形。
			（四）我们如何使用收集的信息
			我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
			例如，其他用户发布的图片/视频或填写的信息中可能包含您的信息。
			        ●   向您提供服务
			例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。
			        ●   安全保障
			例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。例如，您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。
			        ●   向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等
			例如，您在使用我们软件或使用接入的第三方sdk提供的相关服务时，会出现自启动APP或启动第三方软件的内容，如在使用第三方软件授权登录时会启动微信或qq软件，为向您推荐可能管兴趣的广告，接入的极光sdk会推送相关广告、资讯等消息。
			        ●   评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果
			        ●   管理软件
			例如，进行软件认证、软件升级等。
			        ●   邀请您参与有关我们服务的调查
			为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计等服务。
			为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。
			二、我们如何使用Cookie和同类技术
			二、我们如何使用Cookie和同类技术
			为了提供更好的体验服务，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookies的小数据文件，Cookies用于判断您的登录状态、数据安全、广告宣传和偏好信息用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
			1、我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度，还可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容、简化操作步骤和流程，帮助您获得更轻松的访问体验。
			2、我们还会使用Cookie技术和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，改善产品服务、推荐您感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
			我们不会将Cookies用于本政策所述目的以外的任何用途，目前大多数浏览器均有清除Cookies功能，您可以在浏览器中进行相应的功能设置。如您清除或关闭Cookies，可能会造成部分相应功能或服务无法正常使用。
			三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
			（一）共享
			我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息但以下情况除外：
			1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
			2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
			3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
			4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本用户隐私声明中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
			例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
			接入第三方SDK目录
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
			（二）转让
			如果我们发生重组、合并或出售，则在将我们收集的一切个人信息进行转让之前，我们会继续按照现行的隐私政策约束来保证其秘密性并通知所有受到影响的用户。同时我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
			（三）公开披露
			我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
			1、获得您的明确同意后；
			2、基于法律或合理依据的公开披露：在法律法规及强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会根据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求出具相应的法律文件，如传票或调查函。
			3、我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的关联公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全、合法权益或公共安全及利益所合理必需的；及根据扫描大师全能王服务条款及政策中的相关规定，或者我们认为必要的其他情形。
			四、我们如何存储和保护您的个人信息
			（一）我们如何存储您的个人信息
			1、我们会根据法律法规的规定，将境内产生和收集的个人信息存储在中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们需要向境外传输您的个人信息，我们会遵循相关法律法规并事先征求您的同意。
			2、我们仅在为实现本政策所述目的所必需的和法律法规及监管规定的期限内保存您的个人信息。超出保存期限后，我们会根据相关法律法规的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。
			3、当您成功注销账号后，在无特殊法律法规要求的情况下，我们会尽快删除您的个人信息或进行匿名化处理。
			   •如果发生终止服务或运营等情形，我们会及时停止继续收集您的个人信息并以逐一送达或公告的形式向您通知。无论如何，我们都会在终止服务或运营后对我们所存储的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
			（二）我们如何保护您的个人信息
			我们已采取符合业界标准的安全防护措施努力为扫描大师全能王的用户提供保护，以免我们保存的信息在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失泄漏或其他形式的非法处理。为此，我们特别采取了以下措施：
			1、我们使用HTTPS、SSL等多种加密技术对数据在上传、传输、交换等全过程进行加密，确保整个过程中数据的安全性。同时某些加密数据的具体内容，除用户自己，其他人都无权访问。
			2、我们建立合规的管理制度和流程，我们会审查信息收集、存储和处理方面的做法（包括物理性安全措施），以避免系统遭到各种未经授权的访问。
			3、我们严格限制访问信息的人员范围和权限，只允许那些为了帮助我们处理个人信息而需要知晓这些信息的扫描大师全能王员工、授权代为处理服务公司的人员访问个人信息，而且他们需要履行严格的合同保密义务。如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与扫描大师全能王的关系。
			4、为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度与管控措施，明确了安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。同时我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行回溯和打击。
			5、若不幸发生我们所获取并储存的数据安全受到危害的情形，或由于外部行为（例如黑客攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关的第三方，我们将启动应急预案，组织应急响应团队启动信息安全事件处置流程以降低事故对用户的影响，并上报通知监管部门，同时我们将按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时以邮件、短信、推送通知等方式告知您事件的相关情况。当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
			6、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，但我们仍将尽力确保您个人信息的安全性。请您理解，您为接入我们的服务所使用的系统和通讯网络，有可能因为我们可控范围之外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息向他人透露。
			   •	我们谨此特别提醒您，本政策提供的个人信息保护措施仅适用于扫描大师全能王及相关服务。一旦您离开扫描大师全能王，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在扫描大师全能王及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于扫描大师全能王的链接或引导。
			五、您如何管理您的个人信息
			（一）访问、更正个人信息
			我们对于您的个人信息进行保护的同时，您也有权利对自己的相关信息进行查询、编辑和删除。您可以通过下列途径进行相应的查询、编辑和删除操作：
			1、账号信息，您可以在“设置”-“密码保护”的界面，绑定您的手机号码。
			4、您可以在“设置”-“密码保护”的界面进行账户注销，当您成功申请注销账号后，在无特殊法律法规要求的情况下，我们会在7个工作日内删除您的个人信息或进行匿名化处理，如果您需要撤回注销，可以在“我的-个人信息”页面及时进行撤回注销操作。
			（二）删除个人信息
			符合以下情形时，您可以要求我们删除的您的个人信息：
			1、我们违反法律法规的规定，收集、使用个人信息的；
			2、我们违反了与您的约定，收集、使用个人信息的；
			3、我们违反法律法规规定或违反与您的约定向第三方共享、转让个人信息的，我们将立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除；
			4、我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露个人信息的，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
			5、我们终止服务或运营时；
			6、在以下情形时，您的请求可能不被受理，我们会同时跟您说明原因：
			（1）您非个人信息主体或您的权利人身份无法被验证时；
			（2）您的请求超出您的权利范围，或者您重复提起同一请求时；
			（3）如果涉及的信息与我们在纠纷中要做出的赔偿或者获得的补偿有关，披露信息很可能会损害我们的利益时；
			（4）如果保留信息只是出于统计和研究的目的，而且统计和研究结果的公布不会披露个人身份信息时；
			（5）其他法律规定的情形。
			若我们决定响应您的删除要求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定或这些实体已经获得您的独立授权。
			当您从我们的服务中删除信息后，由于适用法律和安全技术的原因，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息。我们将安全地存储您的个人信息并将其进一步隔离，使其在我们提供的产品内保持不可被检索、访问的状态，直至备份可以删除或实现匿名化处理。
			（三）撤回同意或授权
			如您同意授权获取您的位置信息、存储、通话状态和移动网络信息、相机、悬浮窗或其他权限，我们提供了收集个人信息授权的撤回方式，您可以在“设置”界面中的“权限管理”界面进行设置处理。但是，您撤回授权的操作不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
			六、关于未成年使用的个人信息保护
			1、扫描大师全能王产品主要面向成年人，但对于使用扫描大师全能王产品与服务的未成年人，我们很清楚采取额外预防措施保护其隐私和安全的重要性。我们将不满18周岁（或当地法律规定的年龄）的任何人均视为未成年人。如果您是未成年人，在您使用我们的产品与服务或向我们提供您的个人信息前，应当事先征得您监护人的同意。若您是未成年人的监护人，您在同意所监护的未成年人使用我们的产品与服务或向我们提供个人信息前，应详细阅读并理解本政策的所有内容。
			2、对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露。如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的产品与服务或向我们提供信息，请您立即停止使用扫描大师全能王并及时通知我们。
			3、如果您是未成年人的监护人，当您需要访问、修改或删除与所监护的未成年人有关的个人信息时，请按照“九、如何联系我们”中介绍的方式与我们联系。
			4、如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关内容。
			七、本隐私政策的变更和修订
			扫描大师全能王可能使用或提供来自第三方的产品或服务，所有含有第三方网站、产品与服务的链接仅为方便用户而提供。我们对此类第三方无控制权，无法对链接内容提供任何明示和暗示的保证，此类链接也不视为我们对链接内容的推荐或授权；我们无法控制第三方的隐私或数据保护政策，此类第三方也不受到本政策的约束。
			您需自行独立判断您与此类链接的互动行为。在向第三方提交个人信息之前，请您阅读并参考这些第三方的隐私政策，我们对此不承担任何责任。 
			八、本政策的变更和修订
			1、由于业务的发展和为了给您提供更加优质的产品和服务，本政策也会随之更新。未经您明示同意，我们不会削弱您按照本政策所应享有的权利，除非通过您提供的电子邮件地址向您发送通知或发布网站公告。
			2、本政策变更和修订时，我们将会在扫描大师全能王App中向您提供弹窗提示的方式，提醒您有关本政策的任何变更和修订。针对本政策的重大变更，我们还会通过向您发送单独的电子邮件、短信通知等更为显著的方式进行通知，确保您知晓变更事宜。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策。本政策所指的重大变更包括但不限于：
			（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
			（2）我们在业务调整、破产并购等方面发生重大变化。
			（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
			（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
			九、如何联系我们
			您对本政策和您个人信息相关的任何疑问、建议或反馈，可以通过“我的”的界面中的“意见反馈”界面或下列方式进行反馈，我们会在15个工作日内回复处理意见或结果。
			公司名称：河南知勉网络科技有限公司
			注册地址：河南省郑州市高新技术开发区合欢西街6号403室
			邮箱：2574196814@qq.com
		


