










隐私协议








隐私协议



更新日期：2020年8月 10日


生效日期：2020年8月 10日 


 


广州灏顺网络科技有限公司（以下简称“灏顺”或“我们”）非常重视用户（以下简称“您”）的隐私和个人信息保护。您在使用泡泡星球APP（以下称“泡泡星球”）时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私协议向您说明我们在您使用泡泡星球时如何收集、使用、保护这些信息。在使用泡泡星球前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私协议，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。


 


下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。


 


您可根据以下索引阅读相关章节：


第一部分 适用范围和定义


第二部分 隐私协议


一、我们如何收集和使用您的信息


二、我们如何共享、转让、公开披露您的信息


三、您管理个人信息的权利


四、Cookie的使用


五、我们如何保护和存储您的个人信息


六、未成年人隐私权特别约定


七、隐私协议的修订


八、联系我们


 


第一部分 适用范围和定义


本隐私协议适用于泡泡星球如何处理用户个人信息。个人信息指用户登录我们网站和服务器时留下的信息和数据以及我们与业务伙伴共享的信息和数据。我们不对第三方网站的隐私政策负责,您应自行检查第三方网站的隐私政策并确定是否接受。


 


第二部分 隐私协议


一、我们如何收集和使用您的信息



                    我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本指引所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用产品和或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本指引未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
                


 


（一）您向我们提供的信息


                您注册并登录泡泡星球时填写或提交的信息，包括您在注册帐号实名认证时提供的手机号码，您的昵称、头像（如有）、性别、出生年月日、身高、兴趣爱好、常住地、爱好、属性标签。
            

（二） 在您使用服务过程中收集的信息


1.核心业务功能


为实现泡泡星球的核心业务功能，我们会收集您的相关信息，如您拒绝收集，则无法使用该服务。核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息包括：


1)浏览、关注、房间互动功能。
您可浏览的内容包括房间列表、房间、个人资料页、排行榜等；在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的用户，也可以加他为好友进行IM消息互动。为此，
我们可能会收集您使用泡泡星球时的设备信息，如设备型号、唯一设备识别码（IMEI/android
                    ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
                    信息）、操作系统、分辨率、电信运营商软硬件信息。此外，在您使用浏览和关注功能的过程中，我们会自动收集您使用泡泡星球的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您输入的搜索关键词信息，您浏览的房间和公屏发布的文字信息，您上传的图片信息，您的钻石购买记录及消耗记录、您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、本机软件安装列表、Mac地址、登录IP信息。在此过程中，我们会收集您的浏览记录、好友记录，浏览记录包括您浏览的房间和进入的房间，好友记录包括您关注的人及添加为好友的人，您可以自主删除浏览记录。


2)创建房间功能。
您注册成为泡泡星球用户后，可在泡泡星球平台上进行创建房间互动，也可加入他人的房间进行互动。在此过程中，我们可能会收集您的
设备信息、日志信息。


3)信息发布。
在您进行信息发布时，
我们会申请获取您的相机、相册、麦克风、本地音乐播放、及数据存储权限，用于个人资料页编辑、音频对话及本地音乐播放等。


4)用户安全。
用户在使用泡泡星球时，为保障用户正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障用户的账号安全，我们在后台状态下会收集用户的设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符（IMEI/android
                    ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
                    信息）、软件安装列表、应用ID、登陆IP地址、泡泡星球APP版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如服务故障信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。


2.附加业务功能


为了向您提供更优质的服务，我们可能收集您的下述信息。
如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用泡泡星球核心业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。



                    1)地理位置服务。当您开启设备地理位置功能并使用泡泡星球基于位置提供的相关服务时，我们会收集有关您的位置信息。
                



                    2)搜索功能。当您使用泡泡星球提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息。
                


3)身份认证服务。泡泡星球提供身份认证服务，在对您的个人信息的真实性进行审核后，会为您推荐对应的一些内容。因此，当您申请泡泡星球为您进行身份认证时，我们需要收集您的姓名、身份证号、身份证件照，以证实您的个人身份属实。


3)身份认证服务。
泡泡星球提供身份认证服务，在对您的个人信息的真实性进行审核后，会为您推荐对应的一些内容。
因此，当您申请泡泡星球为您进行身份认证时，我们需要收集您的姓名、身份证号、身份证件照，以证实您的个人身份属实。



                    4)客户服务。当您向泡泡星球提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式的个人信息。如您拒接提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
                


5)支付功能。
您可在泡泡星球进行赠送礼物或购买特权服务。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，
我们可能会收集您的第三方支付账户（包括支付宝账号、Applepay账号或其他形式的银行卡信息）。


6)营销活动。
我们将会不时举办线上的营销活动，包括用户主动参与泡泡星球站内的邀请朋友、唱歌比赛、诗歌朗诵等活动。
在此类营销活动中，我们可能需要用户提供身份信息或收件信息，以便我们提供票务服务或寄送礼品。在涉及泡泡星球向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份证号码、姓名与银行卡信息用于代缴税款。


7)安全风控。
为提高您使用相关服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯等手段来判断您账户的风险，
并可能会记录一些我们认为有风险的URL。


请注意：
我们的浏览、关注、房间互动，个人资料页、音乐上传功能，可让您不仅与自己的社交网络分享信息，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，您在我们平台上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据、音频信息等。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据、音频信息等）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与全国各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。
只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。


因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们提供的拉黑、关闭附近的人功能开关的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。



                    请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
                


（三）敏感信息


敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。在向泡泡星球提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本指引所述的目的和方式进行处理。


我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与泡泡星球业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。


（四）征得授权同意的例外


根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：


1. 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；


2. 与国家安全、国防安全直接相关的；


3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


5. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；


6. 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；


7. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；


8. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


9. 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；


10. 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；


11. 个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，
                    且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。


12. 法律法规规定的其他情形。


 


二、我们如何共享、转让、公开披露您的信息


 


（一）共享


1.共享的原则


1)授权同意原则：未经您的同意，泡泡星球不会主动共享您的个人信息至其他第三方，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如存在本隐私协议所述其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。


2)合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。


3)安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。


2.共享您的个人信息



                    1) 根据法律法规的规定或政府/国家机关相关部门门的要求;
                



                    2)
                    为维护我们及其关联公司或用户的合法权益，公共利益，财产或安全之必要;
                



                    3)
                    向我们的关联公司分享您的个人信息:您同意我们可以向关联公司及其产品分享您的个人信息。
                



4) 向合作伙伴提供您的个人信息:
                    仅实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法,正当,必要，特定，明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的授权合作伙伴包括以下类型:
                



                    a)
                    广告，分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告，分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，杀死它不会识别您的个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布版本后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
                



                    b)
                    供应商，服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商,服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式,透视广告和服务的有效性，提供客户服务,支付便利或进行学术研究和调查
                



第三方
所涉信息
用途


友盟统计
网络访问，Wifi状态访问，运营商信息，设备信息
统计分析


阿里云
电话状态，读写外部存储，访问摄像头权限，获取系统安装的应用信息，获取IMEI信息，获取Mac
实现实名认证人脸识别功能


百度地图
定位权限，网络访问，WiFi装访问，运营商信息，设备信息
提供地图及定位功能（暂未启用）


腾讯云（Tinker，腾讯云Tinker，Tinker在线热修复）
获取用户手机号、用户密码（加密处理）、以及app
                        里面所有业务功能关联的信息
数据存储功能


闪验
获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据
一键登录功能，反欺诈功能


个推sdk（个数应用统计，个像）
获取设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，软件列表信息、网络信息等
个推消息推送服务


腾讯浏览服务（TBS腾讯浏览服务，腾讯X5浏览器，腾讯浏览器）
获取设备网络信息、网络状态
提供更好的网页浏览体验


腾讯Bugly
电话状态，读写器外部存储，网络访问，WiFi状态访问
实现上报程序bug信息的功能


腾讯开放平台
获取第三方用户数据（微信、QQ）
第三方登录和分享功能


华为推送；华为联运应用
获取设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息、Mac信息等
实现推送功能


小米推送
获取设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息、Mac信息等
实现推送功能


OPPO推送
获取设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息、Mac信息等
实现推送功能


vivo推送
获取设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息、Mac信息等
实现推送功能


魅族推送
获取设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息、Mac信息等
实现推送功能


数美
定位权限，电话状态，读写器外部存储，网络访问，WIFI状态访问，内置传感器信息，设备信息，获取系统安装的应用程序，获取IMEI信息，获取Mac
提供黑产检测功能


深度转化SDK
【安卓】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息；开发者应用名、应用包名、版本号信息、运营商信息、设备时区等；
广告投放、广告归因功能



3.实现功能或服务的共享信息


1)软硬件互通功能：当您使用泡泡星球与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经您同意后可以获取经您授权的相关信息，您在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及其信息保护策略。


2)身份认证：当进行身份认证时，我们会调用第三方实名认证接口，进行姓名、身份证号、身份证件照的采集。


3）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或者相关技术将GPS信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。


4）支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必须的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。


5）为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。


 


4.实现安全与分析统计的共享信息


1）保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法分割，我们和服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。


2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，可能会与第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。


 


（二）转让


除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本指引的约束。


 


（三）公开披露


除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。


 


（四）共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外


您充分知晓，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：


1.与我们履行法律法规规定的义务相关的 ；


2.与国家安全、国防安全直接相关的；


3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；


6.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；


7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


 


三、您管理个人信息的权利


我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 


您的权利包括：


1.查询和更正您的个人信息


您可以通过本人个人资料页查询、更正使用我们产品和服务时您提供的个人信息。如果您需要查询您在使用泡泡星球过程中产生的其他个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。若您无法通过上述方式查询或者更正您的个人信息，也可以通过邮件至 hello@miyaem.com联系我们。我们会在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。


2.删除您的个人信息


您可以通过本人个人资料页删除您提供的个人信息。如果您认为我们存在违反法律、行政法规的规定或者未按照与您的约定收集、使用您个人信息的，请通过邮件至hello@miyaem.com联系我们予以更正或删除。我们会在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。


3.撤回已同意的授权


您可以在设置页中操作给予或撤回全服通知、好友消息离线通知，包裹送礼扣费提示弹窗，允许被备注的授权同意。您也可以在个人设备系统中操作给予或撤回通知、位置信息、相机、相册、文件存储和访问、麦克风授权同意；在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。


当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


4.注销您的帐号


如果您需要注销您的泡泡星球帐号，您可以通过设置页按照注销帐号的相关规则和流程进行操作，或发送邮件至hello@miyaem.com要求我们对您的泡泡星球帐号进行注销。我们将在验证您的身份并清理帐号中的资产（包括红钻等）后，为您提供帐号注销服务。


为了向您提供更加便捷的注销方式，我们后续会不断优化我们的产品，并通过页面公告向您告知。在注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的，您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理，除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的180天，平台将会给您180天冷静期，也就是在注销日开始180天内您重新登录此账号，平台将自动撤销您的注销申请。


5.获取个人信息副本


您有权获取您的个人信息副本，您可以通过hello@miyaem.com联系我们，我们会在验证您的用户身份后的十五天内对您的请求进行处理。


 


四、Cookie的使用



                    为使您获得更轻松的访问体验，您使用泡泡星球的产品或服务时，我们可能会通过小型数据文件来识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash
                    Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
                



                    请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问泡泡星球相关网站和使用我们提供的服务。
                



                    您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web
                    beacon。但请注意，如果停用cookies或web
                    beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，依赖于Cookie的部分功能也可能无法正常使用。
                


 


五、我们如何保护和存储您的个人信息


1.信息安全保护


为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。如发生个人信息泄漏、毁损、丢失事件，我们会启动应急预案，及时通知受到影响的用户并向相关主管部门报告。


您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。


在使用泡泡星球时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。


2.信息的存储


1)信息存储的方式和期限


我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。


一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理（除法律法规要求外，不超过一个月）。


2)信息存储的地域


我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。


目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会遵循相关国家规定或者征得您的同意。


3)产品或服务停止运营时的通知


当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


 


六、未成年人隐私权特别约定


1. 我们的产品和服务主要面向成人。未满十八岁的未成年人或因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力的人请在父母或监护人的陪同下阅读本隐私协议，使用我们的产品和服务必须得到监护人的同意。我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户务必请监护人仔细阅读本隐私协议，并应确保在已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。


特别地，若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您制定了《儿童隐私保护声明》 ，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成帐号注册前，还应仔细阅读我们公司专门制定的《儿童隐私保护声明》 。只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》 的同意后，14周岁以下的儿童方可使用泡泡星球服务。


2.  除未成年人实名认证时提供的信息外，我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请邮件至hello@miyaem.com联系我们，我们会在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。


3.  我们不会在未经未成年人的监护人同意的情况下，显示未成年人个人信息的搜索结果；如未成年人的监护人要求我们删除、屏蔽泡泡星球上与其有关的未成年人个人信息的，请邮件至hello@miyaem.com联系我们，我们会在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。


4.  特别的，为更好的保护未成年人隐私权益，我们提醒您慎重发布包含未成年人影像的内容，一经发布，即视为您已取得监护人同意展示未成年人的肖像、声音，且允许泡泡星球依据用户协议和本隐私协议使用、管理该与未成年人相关的内容。如权利人通知我们您发布的内容侵犯未成年人的权利，出于保护权利人及未成年人权利的考虑，我们有权对您发布的内容进行处理。


5.  未成年人用户及其监护人理解并确认，如您违反法律法规、本协议内容，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而可能导致的全部法律责任。 


6.  未成年人特殊保护


6.1我们致力于为用户营造健康、文明、有序的交友环境，保障未成年人的网络空间安全，坚决保护未成年人合法网络权益，促进未成年人的健康成长。我们通过技术防范和7*24h全天候的人工审查，坚决抵制任何影响未成年人健康成长的不良内容，严厉打击任何形式的违法违规、低俗涉黄、暴力血腥内容，坚持引导正确的价值导向。


6.2 为引导未成年人健康、绿色参与网络，加强家长对未成年人参与网络的监护，泡泡星球在站内推出“青少年模式”，开启青少年模式后，将自动开启防沉迷模式，并将对青少年充值行为进行限制，用户将会看到由泡泡星球经过大数据处理后的优化内容。“青少年模式”的通道为：登录App—点击‘我的’—点击安全中心-选择青少年模式，设置密码后即可开启使用青少年模式。如在使用青少年模式有任何疑问请发送邮件至hello@miyaem.com联系我们。


 


七、隐私协议的修订


我们可能适时修订隐私协议，该修订构成本隐私协议的一部分并具有等同于本隐私协议的效力。未经您明确同意，我们不会削减您按照本指引所应享有的权利。


隐私协议更新后，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的指引，请您注意，只有在您确认同意后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。 


 


八、联系我们


当您有任何与个人信息相关的要求、问题、投诉或建议，请邮件至hello@miyaem.com与我们个人信息保护的负责人联系，或邮寄至以下地址：


    广州市天河区黄埔大道西120号2401室4001号广州灏顺网络科技有限公司 法务部（收）


我们将尽快审核所涉问题，一般情况下，我们会在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。




