








隐私政策





        更新时间：2022年4月15日
        生效时间：2022年4月15日
    
    隐私政策泗洪风情网络科技有限公司是泗洪风情平台（以下简称「泗洪风情」或「我们」）的运营者，本《隐私政策》（以下简称「本政策」）阐述了泗洪风情将如何处理您的个人信息和隐私信息，并申明了泗洪风情对保护隐私的承诺，泗洪风情未来有可能根据信息处理情境不时更新或修改本政策。请您在向泗洪风情提交个人信息或隐私信息之前，阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。本隐私政策要点如下：- 我们会逐一说明我们对个人信息收集、使用、保护处理的情况，以便您能够了解个人信息的概况。- 当您注册泗洪风情帐号和使用我们的服务时，我们会根据您的同意和提供服务的需要，收集您的个人信息（姓名、性别、年龄、个人资料照片或电话号码、电子邮件、社交帐号、身份验证信息、位置信息和日志信息）。- 除了产品的核心功能外，泗洪风情提供一些附加功能来提升用户体验，包括：消息设置、邮件设置、推送通知设置。当您使用泗洪风情的附加功能时，我们不会额外收集您的个人信息，除非根据本政策告知并取得您的同意。-  当您在未登录状态下时，将显示为「游客」。为了更好地为您提供便捷流畅的社区体验，「游客」同样可以进行基础社区行为（关注、点赞、收藏、试读电子书）。为了方便您查阅这些过往信息，我们需要获取您的设备号(IMEI码)以便记录存档。- 目前，除法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求外，泗洪风情不会主动公开披露您的个人信息，如果存在其他需要公开披露个人信息的情形，我们会征得您的明示同意。同时，我们保证披露采取符合法律和业界标准的安全防护措施。- 您可以通过本隐私政策所列的途径访问、更正或删除您的个人信息，也可以进行隐私设置或与我们取得联系。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存、共享、转让和公开披露您的相关信息。1. 我们收集的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码。此类信息会在您注册和使用我们的服务时被收集，泗洪风情仅会出于本政策所述以下目的收集和使用您的个人信息：1.1 您直接提供和我们自动采集的个人信息- 注册信息。您使用泗洪风情提供的服务，可以注册并登录经注册的泗洪风情帐号。此时，您需要向我们提供以下信息：帐号名称、头像（如有）和手机号码。提供上述信息并同意注册协议和本政策后，您可以使用泗洪风情的核心业务功能，包括：浏览泗洪风情平台内的内容、发布提问、回答、评论、评价。在您注册泗洪风情帐号时，我们会使用手机号码对您进行实名验证，如您拒绝提供手机号码或进行实名验证，您仍可浏览部分泗洪风情平台内的内容，但将无法使用信息发布服务(提问、发布内容、评论、评价信息)。- 附加信息。当您使用泗洪风情附加业务功能时，为满足向您提供该产品和服务之目的，除注册信息外，您还需要进一步向我们提供包括您的个人身份信息、位置信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息（以下将详细阐明）。- 位置信息。当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的服务时，我们会收集有关您位置的信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用泗洪风情的其他功能。- 关键词信息。当您使用泗洪风情提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。该关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。- 真实身份信息。当您使用泗洪风情提供的身份认证服务时，我们会收集您的姓名、身份证号、职业、有关身份证明。如果您不提供这些信息，我们将无法提供相关服务。- 联系方式信息。当您向泗洪风情进行帐号申诉或参与营销活动时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们会收集并记录您的姓名、手机号码。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉结果或向您邮寄礼品（如有）。- 用户共享的信息。当您在泗洪风情中使用第三方提供的服务时，您同意泗洪风情允许该第三方收集您的帐号名称、头像及其他提供服务所必须的个人信息。如果您拒绝第三方在提供服务时收集上述信息，将可能导致您无法在泗洪风情中使用该第三方服务。1.2 我们可能从第三方获取您个人信息的情形您也可以使用第三方帐号（如微信、微博）登录泗洪风情。此时您可选择授权泗洪风情在符合相关法律和法规规定的前提下读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息。对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您补充提供。泗洪风情可能从第三方获取您的上述信息的目的是为了记住您作为泗洪风情用户的登录身份，以便于泗洪风情向您提供更优质的产品服务。您可以在使用第三方帐号登录泗洪风情时选择授权泗洪风情可获取的个人信息的范围，或在使用泗洪风情的过程中通过【帐号与安全-社交帐号绑定】设置拒绝或管理泗洪风情获取您个人信息的权限。但请注意，如果停止某些权限，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。1.3 征得授权同意的例外根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：（1）涉及国家安全与利益、社会公共利益；（2）与犯罪侦查有关的相关活动；（3）出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权；（4）从其他合法公开的渠道中收集您的个人信息；（5）法律法规规定的其他情形。2. 泗洪风情会如何使用您的个人信息我们会将您的个人信息用于以下目的：- 帮助我们设计新服务，提升现有服务体验。- 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。- 邀请您参与泗洪风情活动和市场调查。- 开展内部审计、数据分析和研究，以更好地改善我们的产品、服务及与用户之间的沟通。3. 我们会如何使用 Cookie 和同类技术3.1 Cookie您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问泗洪风情或不能充分取得泗洪风情提供的服务。泗洪风情不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。3.2 设备权限调用泗洪风情在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，通知、相册、相机访问权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝泗洪风情收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。4 我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息4.1 共享泗洪风情不会在未经您同意或授权的情况下将您的个人信息提供给第三方。但是，经您确认同意，泗洪风情可在以下情况下共享您的个人信息。- 在获取同意的情况下共享：获得您的明确同意后，泗洪风情会与其他方共享您的个人信息。- 共享给泗洪风情的关联公司：在本政策声明的使用目的范围内，您的个人信息可能会与泗洪风情的关联公司共享。作为一项政策，我们只会共享必要的信息。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。- 共享给授权合作伙伴：泗洪风情可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。泗洪风情向您寄送礼品（如有）时，泗洪风情必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送，或者安排合作伙伴向您提供服务。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。同时，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。- 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 - 本文下方有三方sdk收集个人信息的详细说明。4.2 转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：- 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；- 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。4.3 公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息- 获得您的明确同意；- 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。5. 如何管理您的个人信息我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。您也可以通过「设置」页面，按照泗洪风情的相关政策及提示，对您的个人信息进行访问、更正及删除。6. 推广服务我们可能使用您的个人信息，通过我们的站内私信、电子邮件或其他方式向您提供或推广我们或第三方的商品和服务。如您不希望我们通过绑定邮箱向您发送上述商品或服务的相关信息，您可以通过「邮件设置」进行设置，要求全部或部分停止接收来自泗洪风情的邮件。7. 我们会如何保护和保存您的个人信息泗洪风情重视个人信息的安全，我们采用密钥鉴权，数据加密，恶意代码过滤，定期数据备份，自动对帐等方式来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与泗洪风情提供的服务无关的个人信息。我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，用户产生的信息会永久存储，日志信息会存储最近三个月的请求日志。如果日后为处理跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会事先征得您的同意，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过有效措施（签订协议、核查），要求境外机构为所获得的个人信息保密。我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。8. 第三方提供商及其服务为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自泗洪风情及其合作伙伴外部的第三方（以下简称「第三方」）提供的内容或网络链接。泗洪风情对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。泗洪风情无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私保护政策。    
信息说明：
        1.为了在本指引下收集你的信息，或者向你提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全，我们将需要向你索取相关的权限；其中的敏感权限：精确地理位置、摄像头、麦克风、相册均不会默认开启，只有在你明确同意后才会向我们授权。        需要特别说明的是，获得敏感权限是我们收集特定信息的必要而非充分条件。我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集你的相关信息；即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要时、根据本隐私政策来收集你的相关信息。        1.1 当你使用发布功能时，你上传的文字、照片、视频、评论、点赞信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。        1.2 当您使用商城功能的时候，我们会要求你提供收获地址并保存在系统中，因为收获地址是实现这一功能所必须的。我们会以加密的方式存储。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。        1.3 我们在应用内提供了认证功能，当你需要在应用中进行相关的商业宣传或个人宣传时，会需要你提供相关的认证资料，如您选择的是企业认证，需要提供商家Logo，商家名称，营业时间，店铺特色，联系电话，企业地址，企业名称，企业介绍。如您选择的是个人认证，我们会要填写兴趣，爱好，特长。不认证并不会影响您使用应用的相关功能，除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。        1.4 我们会依据您发布的内容受用户的欢迎程度（点赞，评论，阅读）进行排名，该排名仅在我们的功能内展示，不会提供给三方。        1.5 您对我们内容的举报，我们会在2-15个工作日内给您答复并做相应的处理。        1.6 为了向您提供的广告业务，我们会将您的设备信息，手机号，性别，生日，地理位置（若您允许获取地理位置的情况下）发送至常州千帆网络科技有限科技，用于标识相应的用户信息，以向您提供相应的广告信息，常州千帆网络科技有限公司是本公司的技术服务提供商，发送至该公司的数据所有权依旧为本公司所有，对方仅提供技术服务。        1.7 为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（IMEI/android ID/IDFA）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆 https://www.umeng.com/policy 了解【友盟+】隐私权政策。        1.8 获取已安装应用：获取已安装应用，是为了判断手机中是否安装了第三方app（qq，微信），以便于在进行分享，三方登录时，给用户未安装app的提示。                1.9 获取mac地址/Android ID：收集的mac地址/Android ID用于提供基础反作弊能力与相关日志        1.10 获取IP地址：收集的IP地址用于提供基础反作弊能力与相关日志        1.11 当您使用交友功能时，需要您填写身高，体重，学历，职业，月收入，住房，购车信息，这些信息是为了让其他的交友用户了解您的信息，以方便你们进行沟通，我们不会将您的信息提供给三方使用，如果您想隐藏这些信息，可直接退出交友，则这些信息将不再显示。        1.12 获取剪贴板信息：打开app时，会获取剪贴板内容，以判断是否存在分享口令，分享口令会用于打开特定的app内容。剪贴板内容仅在设备端处理，不会上传服务器，不会泄露用户隐私。          2. 如何管理您的个人信息           我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。        2.1 访问和更正您的个人信息        （1）您可通过【设置->编辑资料】，查询、访问您的头像、用户名、简介、性别、生日、注册时间        （2）您可通过【设置->账号设置->绑定QQ】，访问或修改您绑定的QQ账号        （3）您可通过【设置->账号设置->绑定微信】，访问或修改您绑定的微信账号        （4）您可通过【设置->账号设置->绑定微博】，访问或修改您绑定的微博账号        （5）您可通过【设置->隐私设置->黑名单列表】，访问或解除黑名单        （6）您可通过【个人中心->粉丝/关注】，查询、访问、取消关注您关注的账号或查看关注您的用户        （7）您可通过【设置->浏览记录】，清除您的浏览记录        （8）您可通过【设置->清除聊天记录】，清除您的聊天记录        2.2 如何删除您的个人信息        （1）您可通过【设置->隐私设置->账号注销】，注销您的账号。        （2）如果您的账号里存在虚拟币或余额，请务必将其转移后，再进行注销账号，账号注销之后，钱包信息将会被清空。        （3）当您注销账号后，您将无法通过此账号登录应用，您的个人信息将不再app端显示且会从服务器端删除。        （4）您的注销申请，我们会在15个工作日内完成核查与处理。        2.3 撤回同意        （1）撤回手机号            您可通过【设置->账号设置】解绑您的手机号        （2）撤回三方（微信，微博，QQ）绑定信息            您可通过【设置->账号设置】解绑三方信息        （3）撤回收货地址            您可通过【设置->账号设置->管理收获地址】删除您保存的收获地址        （4）撤回附近的人信息            您可通过【附近的人功能->右上角清除按钮】删除您的地理位置信息        （5）撤回认证信息            您可通过【设置->账号设置->企业认证中心/个人认证中心】删除您的认证信息         3 联系我们        3.1 如您对本隐私政策的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系：        3.1.1 您可找到我们平台上产品功能页面中在线客服与其联系或者在线提交反馈意见；        3.1.2 您可以通过我们的0527-86289202客服电话与我们联系；        3.2. 我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：        3.2.1 与国家安全、国防安全有关的；        3.2.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；        3.2.3 与犯罪侦查、起诉和审判有关的；        3.2.4 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；        3.2.5 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；        3.2.6 涉及商业秘密的；        3.2.7 法律法规规定的其他情形。        4. 我们获取了哪些权限        4.1 以下为获取的权限列表        4.1.1  定位权限：为了给您提供天气服务，附近的人，聊天定位，发布定位        4.1.2  存储权限：主要用于图片/视频缓存，发布功能读取手机相册，保存错误日志        4.1.3  网络权限：与接口进行数据交互，下载图片/视频元素        4.1.4  拨打电话：用于唤起拨号界面，本功能并不会自动拨出电话，仅仅是唤起拨号界面，由用户自主决定是否拨号，该功能主要用于电话号码高亮，方便用户点击        4.1.5  手机信息：保护账号安全，该权限不会记录用户的个人信息        4.1.6  安装应用：用于app更新应用，播放视频时保持屏幕唤醒        4.1.7  手机震动：用于收到聊天消息及推送时有震动提醒        4.1.8  开机启动：用于聊天服务启动，接收用户的消息        4.1.9  弹窗权限：申请悬浮窗权限，由于某些机型，比如魅族，小米部分机型Toast无法显示，必须要有悬浮窗权限才会显示Toast        4.1.10 录音权限：用于在发布时，录制视频保存声音        4.1.11 修改录音设置权限：用于在发布录制视频保存声音时，进行相关录音配置        4.1.12 摄像头权限：用于在发布时，录制视频和拍照        4.1.13 闪光灯权限：用于在发布录制视频和拍照时，提高黑暗环境的亮度        4.1.14 自动对焦权限：用于在发布录制视频和拍照时，实现自动对焦功能        4.1.15 设置相关：用于提醒用户打开推送消息        4.1.16 消息相关：用于支持推送与聊天        4.1.17 广播相关：用于后台推送聊天进程保活        4.1.18 自启动：用于提高用户收到推送的成功率        4.2 用户可以拒绝授予以上权限，但部分权限可能会导致应用使用异常，如网络权限，存储权限，因为这些权限是应用使用所必须的权限。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。        5. 我们会如何处理未成年人的个人信息        我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部内容且您为使用我们服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作（包括向我们提交您的个人信息）。        6．信息安全        6.1 安全保护措施        我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（SSL，SHA256）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。        6.2 安全事件处置措施        若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。        7.个性化推荐        为了向你展示、推荐相关性更高的信息和广告，提供更契合你要求的服务，我们会为你提供个性化推荐服务，以下我们将向你详细说明该个性化产品服务的运行机制以及你实现控制的方式。        7.1 个性化推荐的机制        7.1.1我们提供个性化推荐服务的范围包括展示图文或视频形式的资讯内容、提供搜索结果、推荐商品及广告等。        我们通过本隐私政策、弹窗等方式，告知你用于个性化推荐所收集的用户信息、用户反馈、控制信息推荐的方式等。        7.1.2为了预测你的偏好，我们会收集并使用你在APP内的点击、关注、评论、分享、搜索、收藏等浏览使用行为、浏览时长、设备信息和位置信息，以实现上述个性化推荐的分析和计算，系统会根据计算结果自动筛选出你可能更感兴趣的内容进行推送。        7.1.3 我们会根据你使用产品过程中的浏览行为，对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果。        7.2 个性化推荐的控制与管理        7.2.1接收信息的自主可控        我们的相关信息推荐等功能，可能会根据信息系统在内的非人工自动决策机制做出，你可通过下述方式对信息内容的个性化推荐进行控制与管理：        a.自主决定接收个性化资讯推送：        ① 你可通过“我的”-“设置” - “个人信息保护设置”-“个性化推荐”对个性化推荐功能进行开启或关闭，当你选择关闭个性化推荐后，你无法享受个性化推荐服务，关闭个性化推荐功能后，我们不会使用对应的信息向你进行个性化推荐。        ②内容设置：我们致力于为你展示优质的兴趣资讯，你也可在阅读资讯前，自主增加/减少、排序相关兴趣频道；你可以自主选择关注或取消关注自主订阅所需信息，在关注频道中将根据你主动选择关注帐号进行展示；你也可以选择自主设置浏览内容的丰富度。        b.自主订阅所需资讯： 在关注频道中会根据你主动选择关注帐号进行展示，你可以自主选择关注或取消关注。        c.当没有你感兴趣内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。        8. 本政策如何更新及适用范围        我们保留不时更新或修改本政策的权利。如果该修改造成您在本政策下权利的实质减少，我们会通过不同渠道向您发送变更通知，包括网站公示、私信通知。        请您注意,只有在您点击弹窗中的同意按钮后,我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。        我们的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该特定的隐私政策更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。

备注：安卓及iOS操作系统第三方SDK均列举在下方，部分三方sdk，不涉及用户隐私，所以未提供相应地址，此处将其官网列出来，便于用户了解，我们采用三方SDK仅用于提供SDK相关的功能，并不会将用户相关数据提供给三方SDK：
        


                1.百度地图

                使用目的：帮助用户发布信息时定位位置

                收集数据类型：设备识别信息（设备Mac地址、Andorid ID），地理位置信息，wifi状态，读取SD卡上的内容，IMEI
                
                备注：后台运行时，可能因为地图资源在线缓存，读取sd卡内容
                
                官网链接：http://lbsyun.baidu.com/
                第三方主体: 北京百度网讯科技有限公司
                隐私政策: https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy


                2.Alipay（支付宝）

                使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI/IMSI，SIM卡序列号/MAC地址，android_id），网络信息，地理位置信息

                官网链接：https://docs.open.alipay.com/54 
                第三方主体: 支付宝（杭州）信息技术有限公司
                隐私政策: https://docs.open.alipay.com/54


                3.友盟umengSDK

                使用目的：我们的产品集成友盟+SDK以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

                服务类型：移动统计，社会化分享，消息推送，智能认证。

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息），应用安装列表，位置信息，ip地址，读取SD卡上的内容，自启动：自启动是为了增加用户的活跃度，从而是提高送达率更有保障

                官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/207348 
                第三方主体: 北京锐讯通灵科技有限公司、友盟同欣（北京）科技有限公司、浙江阿里巴巴云计算有限公司、北京缔元信互联网数据技术有限公司
                隐私政策: https://developer.umeng.com/docs/147377/detail/209997


                4.腾讯广告联盟(优量汇)

                使用目的：优量汇SDK是由腾讯公司开发，单独或包含在第三方SDK中集成到应用软件，为开发者及其用户提供广告服务的广告SDK。

                收集数据类型：位置信息，广告标识符，IP地址，IMEI，AndroidID，Wifi信息

                官网链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html

                第三方主体: 深圳市腾讯计算机系统有限公司
                隐私政策: https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e


                5.新浪微博分享

                使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）

                官网链接：https://open.weibo.com/ 
                第三方主体: 北京微梦创科网络技术有限公司
                隐私政策: https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE#.E9.9A.90.E7.A7.81.E7.9B.B8.E5.85.B3.E6.9D.A1.E6.AC.BE


                6.微信分享

                使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）

                官网链接：https://open.weixin.qq.com/ 
                第三方主体: 深圳市腾讯计算机系统有限公司
                隐私政策: https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


                7.微信支付

                使用目的：支付

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）

                官网链接：https://open.weixin.qq.com/ 
                第三方主体: 深圳市腾讯计算机系统有限公司
                隐私政策: https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


                8.QQ分享

                使用目的：QQ登录/分享

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）

                官网链接：https://open.tencent.com/ 
                第三方主体: 深圳市腾讯计算机系统有限公司
                隐私政策: https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e


                9.小米PUSH

                使用目的：推送消息

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android
                    ID、VAID、AAID，MID（适用于MIUI系统）），设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息

                官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 
                第三方主体: 北京小米移动软件有限公司
                隐私政策: https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


                10.魅族PUSH

                使用目的：推送消息

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI MD5/MEID MD5、Android ID），位置信息，网络状态信息

                官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html 
                第三方主体: 珠海市魅族通讯设备有限公司及其关联方（简称魅族）、与魅族建立合作的合作方公司
                隐私政策: https://www.meizu.com/legal.html


                11.华为PUSH

                使用目的：推送消息

                收集数据类型：设备识别信息（AAID（应用匿名标识）），网络状态信息

                官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html

                第三方主体: 华为软件技术有限公司
                隐私政策: https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021


                12.OPPO PUSH

                使用目的：推送消息

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID,
                    手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言），网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）

                官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196 
                第三方主体: 广东欢太科技有限公司
                隐私政策: https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


                13.VIVO PUSH

                使用目的：推送消息

                收集数据类型：设备识别信息（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号），MAC地址，移动运营商，使用语言、系统设置系统，位置信息，读取SD卡上的内容，网络状态信息

                官网链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy 
                第三方主体: 广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营vivo开放平台的公司
                隐私政策: https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366


                14.移动一键登录

                使用目的：一键登录

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）、电话号码

                官网链接：http://dev.10086.cn/ 
                第三方主体: 中移互联网有限公司
                隐私政策: https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html


                15.联通一键登录

                使用目的：一键登录

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）、电话号码

                官网链接：https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1#=3
                第三方主体: 中国联合网络通信有限公司
                隐私政策: https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html


                16.电信一键登录

                使用目的：一键登录

                收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）、电话号码

                官网链接：http://id.189.cn/api?initialSrc=/html/api_detail_634.html
                第三方主体: 世纪龙信息网络有限责任公司
                隐私政策: https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl=


                17.环信即时通讯SDK

                使用目的：用于实现即时通讯功能

                收集数据类型：IMEI、UUID、Android ID、Android包名、环信ID、设备名称、系统版本、设备型号、设备厂商、网络信息&运营商信息：移动cellid、wifi
                    ssid、mobileCountryCode、mobileNetworkCode、经纬度，修改/删除SD卡中的内容，读取SD卡上的内容，获取安装应用列表

                第三方主体: 北京易掌云峰科技有限公司
                隐私政策: https://www.easemob.com/protocol


                18.七牛云

                使用目的：对象存储，直播推流，短视频sdk

                收集数据类型：用户上传的图片和视频存储，WIFI信息，Android ID，IP地址

                官网链接：https://www.qiniu.com/
                第三方主体: 上海七牛信息技术有限公司
                隐私政策: https://www.qiniu.com/agreements/privacy-right


                19.阿里云SDK(阿里百川)

                使用目的：当您使用播放器时会自动报告日志文件信息。以便为您提供产品支持、改善我们的产品和服务。

                本SDK不会收集用户的隐私信息。

                收集信息：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）

                官网：https://help.aliyun.com/document_detail/57314.html
                第三方主体: 浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司
                隐私政策: https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao202107141244_11649.html?spm=a3c0d.7662649.1998907877.3.5284be48U7jtHf


                20.Fresco (com.facebook)

                使用目的：图片和Gif加载展示

                收集数据类型：无

                官网链接：https://www.fresco-cn.org/


                21. 三方sdk-360

                功能：对app进行加固

                收集数据类型：Android ID、设备标识符的MD5值、OAID、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境，DNS 服务器IP、是否开启VPN，已安装应用/活跃应用列表

                隐私说明：https://jiagu.360.cn/#/global/help/295
                第三方主体: 北京奇虎科技有限公司
                隐私政策: https://jiagu.360.cn/#/global/help/295


                22. 三方sdk-qq互联

                功能：qq登录和qq分享

                隐私说明：
                    https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明
                第三方主体: 深圳市腾讯计算机系统有限公司
                隐私政策: https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e


                23. 微信sdk

                功能：微信分享和登录，Android ID

                隐私说明：https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Resource_Center_Homepage.html
                第三方主体: 深圳市腾讯计算机系统有限公司
                隐私政策: https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


                24. metarial组件(com.google.android)

                使用目的：UI组件

                收集信息类型：无
                第三方主体: 谷歌公司


                25. 腾讯TBS浏览服务

                使用目的：增强Webview稳定性

                收集信息：
                电话权限：读取用户的IMEI及IMSI信息，用于控制X5内核版本灰度下发及数据统计；如果不提供该权限，将不能针对您的App灰度下发内核版本。 -- 当终端用户同意向开发者应用授权该权限时开启
内存卡权限：用于查找用户内存卡上的可用X5内核版本，以便提升用户的X5占比；如果不提供该权限，可能会影响您使用X5内核的占比。

                官网链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html
                第三方主体: 深圳市腾讯计算机系统有限公司
                隐私政策: https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e


                26. 淘宝Agoo推送SDK

                使用目的：我们的产品集成了淘宝Agoo推送SDK，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。

                收集信息：设备识别信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息） 
                第三方主体: 浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司
                隐私政策: https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao202107141244_11649.html?spm=a3c0d.7662649.1998907877.3.5284be48U7jtHf


                27. RxJavaFX

                使用目的：RxJavaFX并非第三方SDK，主要用于进行异步操作，属于app行为。收集的Mac地址/IP地址用于提供基础反作弊能力与相关日志。
                第三方主体: ReactiveX


                28. 阿里设备标识SDK

                使用目的：友盟推送底层依赖库。

                收集信息：读取SD卡上的内容，Android ID 
                第三方主体: 阿里云计算有限公司
                隐私政策: https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao202107141244_11649.html?spm=a3c0d.7662649.1998907877.3.5284be48U7jtHf


                29. 高德地图SDK
                使用目的：帮助用户发布信息时定位位置
                收集信息：设备识别信息（设备Mac地址、Andorid ID），地理位置信息，wifi状态，读取SD卡上的内容
                第三方主体: 高德软件有限公司
                隐私政策: https://lbs.amap.com/pages/privacy


                30. 穿山甲SDK（字节跳动）
                使用目的：我们的产品集成了穿山甲内容赋能SDK，用于为用户提供小视频和小说内容。
                收集信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息、AndroidID、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础设备信息，位置信息，运营商信息、设备时区信息
                第三方主体: 字节跳动科技有限公司
                隐私政策: https://www.csjplatform.com/privacy





        本政策由泗洪风情网络科技有限公司依据『中华人民共和国网络安全法』，『信息安全技术个人信息安全规范』以及其他相关法律法规制定。公司办公地址位于江苏省泗洪县富园广场6号楼2705室        ，如您有疑问，可通过电话联系我们，信息保护负责人电话：0527-86289202。
    





