













随时约隐私政策

引言随时约视用户信息安全与隐私保护为自己的“生命线”。我们秉承“一切以用户价值为依归”的理念，致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。随时约严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：尊敬的随时约用户：我们对《随时约隐私政策》进行了更新。本协议中我们做出了诸多有利于保护您个人信息的调整;明确了我们的产品与服务收集、使用及共享个人信息的类型方式和用途;以增强告知或即时提示的方式在收集、使用及共享个人信息时给予用户明示选择权，并允许用户即时撤销授权。【特别提示】请仔细阅读《随时约隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问随时约。 阅读协议的过程中，如果您不同意相关协议或其中任何条款约定，您应立即停止使用随时约。《随时约隐私政策》正文注：本协议上线即视为生效，本协议及随时约所有协议条款以线上为准，生效平台包括但不限于随时约相关所有APP、官网、WEB端、HTML5页面。客服邮箱：yuedaoapp@vip.qq.com客服电话：400-8751-002引言随时约(“我们”)非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《随时约隐私政策》(“本隐私政策”)向您说明我们在您使用我们的产品与服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。本政策将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、手机终端权限使用及第三方SDK使用说明3、我们如何使用 Cookie 和同类技术4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息5、我们如何保护和保存您的个人信息6、您如何管理个人信息7、未成年人信息的保护8、通知和修订9、如何联系我们本隐私政策与您所使用的随时约产品相关服务以及该服务所包括的各种业务功能(以下统称“我们的产品与服务”)息息相关，希望您在使用我们的产品与服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后继续使用我们的产品与服务，即意味着您同意本隐私政策更新后内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息(包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码);个人身份信息(包括身份证、护照、驾驶证、各种技能证书、营业执照等);面部特征;网络身份标识信息(包括系统账号、IP地址及与前述有关的密码、验证码);个人财产信息(交互和消费记录、以及余额、虚拟币、金币、钻石、优惠券、红包、奖励现金等虚拟财产信息);通讯录;个人上网记录(包括网站浏览记录、软件使用记录、各种交互记录);个人常用设备信息(包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、已安装软件列表、唯一设备识别码(如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC/SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息等);个人位置信息(包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等);个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，容易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息(包括交互和消费记录、以及余额、虚拟币、金币、钻石、优惠券、红包、奖励现金等虚拟财产信息);面部特征;个人身份信息(包括身份证、护照、驾驶证、各种技能证书、营业执照等);网络身份识别信息(包括账户名、账户昵称、以及与前述有关的密码等);个人常用设备信息(包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、已安装软件列表、唯一设备识别码(如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC/SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息等);其他信息(包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息、第三方登陆信息等)。我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：(一)您须授权我们收集和使用您个人信息的情形我们的产品与服务包括核心业务功能和附加功能。我们的产品与服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上交互必须的功能、改进我们的产品与服务所必须的功能及保障交互安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与服务。这些功能包括：1、实现网上交互所必须的功能(1)用户注册您在使用核心功能时需要注册一个随时约账户成为随时约用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的随时约账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码或语音验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日、兴趣爱好以及您的实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”，如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用的基本功能。(2)信息展示和搜索为了让您快速地找到您所需要的信息，我们可能会收集您使用我们的产品与服务的设备信息(包括消费金额，推广人数，设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。同时我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的信息或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的信息。 请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用;只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。(3)下单当您发布订单时，随时约系统会生成您对该服务产生的订单。您在支付款项(包括但不限于诚意金、定金、会员、服务费、交易款等)时，平台会载明订单号、您所发布的订单的服务信息、您应支付的货款金额及支付方式;您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式;您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交互、支付结算、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务;我们还会使用您的订单信息来判断您的交互是否存在异常以保护您的交互安全。(4)支付功能在您下单后，您可以选择随时约的关联方或与随时约合作的第三方支付机构(包括随时约支付、微信支付、支付宝支付、苹果支付等通道，以下称“支付机构”)所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的随时约订单号与交互金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。(5)交付产品或服务功能在当您下单并后，平台服务者将为您完成订单的交付。您知晓并同意随时约为您通知服务者后，随时约会在上述环节使用您的订单信息以保证您下单的服务更好的完成。(6)绑定设备与账号及离线消息推送为了您的账号安全，预防传输过程的风险（如识别是否常用设备登录等）及聊天的离线消息推送，我们会获取您的设备信息、设备标识符（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、唯一设备识别码(如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC/SIM卡IMSI信息、设备匿名标识符oaid等）与您的账号进行关联，将您的账号与设备相关信息进行绑定。(7)客服与售后功能我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。1、为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。2、改进我们的产品与服务所必须的功能我们可能会收集您的意见反馈(产品建议、功能异常、性能体验等)进行数据分析用来改进我们的产品和服务。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供更优质的服务、内容。3、保障交互安全所必须的功能为提高您使用我们的产品与服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的设备信息;我们也会收集您的设备信息对于随时约系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。(二)您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在随时约的使用体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行使用，但您可能无法使用这些可以为您所带来使用乐趣的附加功能或在购买某些服务时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：(1)基于位置信息的功能：我们会收集您的位置信息(我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹)来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。比如向您推荐离您最近的可选需求、服务。(2)基于摄像头(相机)的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、人脸识别登录的功能。当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些附加功能。(3)基于图片上传的附加功能：您可以在随时约上传您的照片来实现个人魅力展示，我们会使用您所上传的照片来识别您照片的必要信息，以便确认相关真伪情况。(4)基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风来进行语音交流。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的需求和客服与售后需求。(5)基于通讯录信息的附加功能：我们将收集您的通讯录信息以方便您在使用时更好的产生交互。为了增加您的交互乐趣，在获得您的同意下我们也可以判断您的好友是否也同为随时约用户，并为你们的交流建立直接联系。2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置(位置信息)、相机(摄像头)、相册(图片库)、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在随时约通过“个人中心—设置”中查看您的相关权限的开启状态，并可以在设备系统设置中决定将这些权限随时的开启或关闭(我们会指引您在您的设备系统中完成设置)。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定将影响我们对您的订单及信息处理，请依据个人情况酌情开启。(三)您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的;2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的;6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;7、根据您的要求签订合同所必需的;8、用于维护所提供的产品与服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与服务的故障;9、法律法规规定的其他情形。(四)我们从第三方获得您个人信息的情形我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息(头像、昵称)，并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的随时约账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。(五)您个人信息使用的规则1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与服务功能对所收集的个人信息进行使用。2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息;并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。3、请您注意，您在使用我们的产品与服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与服务期间持续授权我们使用。4、我们会对我们的产品与服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、删除、匿名等处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。二、手机终端权限使用及第三方SDK使用说明1.手机终端权限使用我们可能使用到的权限如下：网络访问：用于访问云端服务器获取应用配置和更新信息。访问网络状态：用于检测联网方式，在网络异常状态下避免获取应用配置信息。访问WLAN状态：用于获取WIFI连接状态，当应用有更新是是否下载更新包，节省流量。访问相机/相册权限：用于拍照上传头像信息和个人背景图片、聊天时拍照发送等功能。访问位置信息：我们会收集您的位置信息(我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹)来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。比如向您推荐离您最近的可选需求、服务。麦克风、录音权限：您可以直接使用麦克风来进行语音交流。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的需求和客服与售后需求。获取手机设备码和广告标识符：用于对用户进行唯一标识MAC、IMEI，以便提供统计用户数量，广告标识符用于广告的展示，不开启不影响应用正常使用。读取已安装软件列表：为优化广告投放功能，对设备中安装的应用列表进行获取并上传到云端，用于判断用户兴趣爱好，对用户进行画像。有了用户喜好后，便于广告的精准推送。2.第三方SDK使用过情况我们与第三方 SDK 类服务商共享个人数据： 我们相关服务或产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务或产品时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本隐私政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。我们的应用集成的第三方SDK有：北京易掌云峰科技有限公司的环信IM SDK：为了实现好友、群组间发送消息通讯聊天，我们使用了第三方（北京易掌云峰科技有限公司，以下称“Easemob”）Easemob SDK 服务为您提供【 IM通讯】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权Easemob SDK提供对应的服务;在您授权后，Easemob将收集您相关的个人信息。关于Easemob所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见Easemob官网（https://www.easemob.com/） 上的隐私政策 （https://www.easemob.com/protocol） 条款腾讯 bugly SDK：用于手机应用运行崩溃信息，改进应用产品体验。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、访问WLAN状态、获取手机设备识别码，不开启权限不影响使用。该SDK收集并存储的信息包括：SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本和网络状态（WiFi)，上述信息及可以用于识别设备的信息将进行加密传输。了解该SDK涉及的公司、组织或个人，请点击：了解详情杭州艾狄墨搏SDK：我们为实现广告聚合及个性化广告功能 集成了ADmobile ADSuyi SDK。杭州艾狄墨搏数字科技有限公司 (第三方 SDK 提供者)将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，杭州艾狄墨搏数字科技有限公司(第三方 SDK 提供者)将按照《艾狄墨搏隐私政策》(https://admobile.top/privacyPolicy.html )所述。根据您的授权，可能收集以下个人信息，用于广告投放合作、广告归因、反作弊用途：设备标识符，例如您的IP地址、iOS广告标识符（IDFA）、Android广告ID、Android匿名设备标识符OAID或MAC、IMEI等特定于ADmobile广告服务的标识符。设备的信息，例如类型和型号、制造商、操作系统（例如iOS或Android）及版本，运营商名称、移动浏览器（例如Chrome，Safari）和屏幕尺寸。在应用使用情况的信息，包括设备上使用广告SDK的应用和此类应用的版本，读取已安装软件列表、设备上正在请求广告的应用名称、应用会话的开始/停止时间、当前时区、和您的网络连接类型（例如，WiFi、蜂窝网络）。在您的设备授权启用了位置服务后，可以进行精确的地理位置定位。请注意，在尚未集成未启用位置服务时，仍会根据您的IP地址推断有关您位置的数据。相关已投放、查看或点击过的广告的信息，例如广告类型、投放位置、是否点击广告以及是否访问过广告商的网站或下载了广告商的应用程序。”穿山甲SDK：我们为实现广告聚合及个性化广告功能 集成了穿山甲SDK。北京巨量引擎网络技术有限公司 (第三方 SDK 提供者)将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，北京巨量引擎网络技术有限公司(第三方 SDK 提供者)将按照《穿山甲隐私政策》(https://www.pangle.cn/privacy)优量汇SDK：我们为实现广告聚合及个性化广告功能 集成了优量汇SDK。腾讯公司 (第三方 SDK 提供者)将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，腾讯公司(第三方 SDK 提供者)将按照《优量汇隐私政策》(https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html)快手SDK：我们为实现广告聚合及个性化广告功能 集成了快手SDK。北京快手科技有限公司 (第三方 SDK 提供者)将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，北京快手科技有限公司(第三方 SDK 提供者)将按照《快手隐私政策》(https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy)inmobi SDK：我们为实现广告聚合及个性化广告功能 集成了inmobiSDK。邑盟信息技术（上海）有限公司 (第三方 SDK 提供者)将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，邑盟信息技术（上海）有限公司(第三方 SDK 提供者)将按照《inmobi隐私政策》(https://www.inmobi.cn/privacy-policy)百度联盟 SDK：我们为实现广告聚合及个性化广告功能 集成了百度联盟SDK。百度（中国）有限公司 (第三方 SDK 提供者)将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，百度（中国）有限公司(第三方 SDK 提供者)将按照《百度联盟隐私政策》(https://union.baidu.com/bqt/#/legal/register)华为HUAWEI Ads：我们为实现广告聚合及个性化广告功能 集成了华为HUAWEI Ads SDK。华为软件技术有限公司 (第三方 SDK 提供者)将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，华为软件技术有限公司(第三方 SDK 提供者)将按照《华为HUAWEI Ads 》(https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/distribution/monetize/yinsishengming-0000001085219712)米盟 SDK：我们为实现广告聚合及个性化广告功能 集成了米盟 SDK。小米科技有限责任公司 (第三方 SDK 提供者)将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，小米科技有限责任公司(第三方 SDK 提供者)将按照《小米隐私政策》(https://dev.mi.com/distribute/doc/details?pId=1352)科大讯飞SDK：用于语音输入、语音信息转化为文字信息。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、访问WLAN状态、麦克风录音。我们不会向科大讯飞SDK提供你的任何个人信息，当你使用语音输入时，我们会向该SDK提供您的语音信息用于转化为文字信息，这些信息我们不会收集存储。了解该SDK涉及的隐私政策，请点击：了解详情广州掌淘网络的ShareSDK：用于第三方分享登录（微信登录、分享功能）。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。了解该SDK的涉及的隐私政策，请点击：了解详情上海游昆信息技术的SDK：为了顺利实现第三方分享、登录功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息、分享信息包括图片、标题、描述等。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy） 条款。京东联盟SDKkepler.jd：为了顺利实现超级返利中更优惠的购买京东app的商品，快速打开京东app进行优惠购物。京东联盟sdk将收集您设备标识符IMEI、网络访问、访问网络状态等相关个人信息，关于京东联盟sdk所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等详见https://union.jd.com/helpcenter 右下方平台协议及政策—京东联盟隐私政策。北京中网易企秀科技 SDK：用于快速发布技能、需求的网页教程等，让您可以快速的浏览相关教程。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。广州随心聘科技 SDK：用于获取应用更新信息，帮助您快速的更新app。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、存储文件。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。阿里云 SDK：用于上传图片、文件及人脸识别，帮助您快速的上传头像、背景图片信息、进行人脸认证等。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、存储文件、访问相机。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。360 奇虎 SDK：用于应用加固、漏洞检测。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。武汉极意网络科技有限公司SDK：用于滑图验证，进行人机验证。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。北京智齿博创科技有限公司SDK：用于对接客服系统，联系在线客服。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、获取手机设备识别码。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。高德地图SDK：用于定位您的位置，显示地图。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、获取位置信息、获取手机设备识别码。为实现高德地图开放平台的基本服务功能，我们会向该SDK共享访问WLAN状态、获取位置、获取设备信息。了解该SDK的涉及的隐私政策，请点击https://lbs.amap.com/pages/privacy支付宝SDK：用调起支付宝支付、分享到支付宝。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、获取位置信息、获取手机设备识别码。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。微信SDK：用调起微信支付、分享到微信、微信登录。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、获取手机设备识别码。我们不会向该SDK提供你的任何个人信息。华为推送SDK：为了向您推送与您相关的离线聊天消息，我们使用了华为推送SDK，可能使用到的终端权限包括：读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、访问网络状态、获取手机设备识别码、IMEI等。小米推送SDK：为了向您推送与您相关的离线聊天消息，我们使用了小米推送SDK，可能使用到的终端权限包括：读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、访问网络状态、获取手机设备识别码、IMEI等。OPPO推送SDK：为了向您推送与您相关的离线聊天消息，我们使用了OPPO推送SDK，可能使用到的终端权限包括：读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、访问网络状态、获取手机设备识别码、IMEI等。VIVO推送SDK：为了向您推送与您相关的离线聊天消息，我们使用了VIVO推送SDK，可能使用到的终端权限包括：读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、访问网络状态、获取手机设备识别码、IMEI等。魅族推送SDK：为了向您推送与您相关的离线聊天消息，我们使用了魅族推送SDK，可能使用到的终端权限包括：读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、访问网络状态、获取手机设备识别码、IMEI等。3.权限设置您在选择开启或拒绝开通上述任意权限后可以随时进行开启或关闭操作，具体在您的终端“设置”--“应用程序”，选择对应名称的应用程序，找到相应的权限并选择关闭或开启，不同终端设置方式可以能在差异。三、我们如何使用 Cookie 和同类技术(一)Cookies的使用1、为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的浏览偏好或您的交互信息等数据进而为您提供偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问随时约网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。(一)共享1、我们不会与随时约以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：(1)事先获得您明确的同意或授权;(2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供;(3)在法律法规允许的范围内，为维护随时约、随时约的关联方或合作伙伴、您或其他随时约用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供;(4)只有共享您的信息，才能实现我们的产品与服务的核心功能或提供您需要的服务;(5)应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议;(6)符合与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供;(7)基于学术研究而使用;(8)基于符合法律法规的社会公共利益而使用。2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、交互信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：(1)商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理等、营销服务等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与服务的核心功能;或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。(2)委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴(“委托方”)共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。为了保障数据在第三方安全可控，我们使用云服务，在云端提供安全可靠的数据使用和存储环境，确保用户数据的安全性。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护随时约、您或其他随时约客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。(二)转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、事先获得您明确的同意或授权;2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供;3、符合与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供;4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交互时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。(三)公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息;2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。四、我们如何保护和保存您的个人信息(一)我们保护您个人信息的技术与措施我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：1、数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。随时约的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。随时约采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。随时约采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。随时约采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。2、随时约为保护个人信息采取的其他安全措施随时约通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。随时约通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。3、我们仅允许有必要知晓这些信息的随时约及随时约关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与随时约的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与随时约的合作关系。4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。5、我们还在用户数据保护上做了一些创造性工作6、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将移交相关法律机关追求法律和经济责任。8、安全事件处置在通过随时约网站与第三方进行网上服务的交互时，您不可避免的要向交互对方或潜在的交互对方披露自己的个人信息，如联络方式或者地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，随时约制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。随时约也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。9、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方随时约的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最上方的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。(二)您个人信息的保存1、除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将做保存。我们承诺这是为了保证您在随时约交互的用户使用权益，您个人信息在随时约须保存的最短期间。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。2、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。五、您如何管理您的个人信息随时约非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：1、访问和更正您的个人信息除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：(1)您的账户信息：移动端您可以在个人中心-设置-头像栏点击进入修改个人头像、绑定微信、公司单位、我的简介、展示微博等信息;在个人中心-设置-修改登录密码修改登录随时约的密码;在个人中心-设置-设置支付密码修改在随时约的支付密码。(2)您的订单信息：移动端您可以通过：需求管理点看订单查看订单详情，。(3)对于您在使用我们的产品与服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。(4)您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交互安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行相关处理。2、删除您的个人信息您在我们的产品与服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息;在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;(4)如果您注销了随时约账户;(5)如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权您可以通过删除信息、关闭设备功能、在随时约网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。4、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：(1)您可通过移动端账户设置隐身接单、删除在随时约的相关信息、设置勿扰时段等取消在平台的信息展示和信息接收。(2)您可以随时回复“TD”来取消我们给您发送的手机促销短信。(3)您可以通过手机系统设置，设置是否接受我们通过“通知”推动给您的服务和促销信息。(4)我们会与第三方的平台或媒体(“平台”)合作基于您的个人信息向您推荐服务。这些个人信息包括诸如在本网站的浏览情况、访问本网站关联公司网站的情况及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好。平台仅向我们提供了展示服务的窗口，窗口内容的链接是随时约站内的服务展示信息，由随时约进行管理，因此我们不会向广告商提供您的任何的个人信息。而且我们在推荐窗内设置了屏蔽功能，您可选择屏蔽您不喜欢的广告。如您不愿意接受随时约在单个平台上的推荐服务，请联系平台进行关闭。您知晓并理解平台是自主经营的实体，随时约无法对其进行管理。(6)为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或服务信息给您。6、响应您的请求如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与服务时所产生的其他个人信息，或您认为随时约存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至yuedaoapp@vip.qq.com或通过本协议下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的10个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：(1)与国家安全、国防安全有关的;(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;(3)与犯罪侦查、起诉和审判等有关的;(4)有证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。7、注销账户    您可以在我们的产品中直接申请注销账户，我们将在5个工作日内进行审核、操作。您可通过以下方式自行操作：1.您可以登陆移动端，我的-联系客服-联系在线客服反馈注销账号；2.您也可以登陆移动端，首页-我的-设置-账号安全-账号，点击“注销账号”。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。六、未成年人的个人信息保护1、随时约非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。随时约根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。    七、为了顺利实现第三方分享、登录功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy） 条款。八、通知和修订1、为给您提供更好的服务以及随着随时约业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会在随时约网站、随时约移动端上发出更新版本也请您访问随时约以便及时了解最新的隐私政策。2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容)。本政策所指的重大变更包括但不限于：(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;(2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等;(3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;(4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;(5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时;(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。九、如何联系我们1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请发送邮件至yuedaoapp@vip.qq.com或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。2、一般情况下，我们将在10个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以直接拨打我们的电话4008751002，13049660734。公司名称：约到科技（广州）有限公司公司注册地址：广州市白云区景泰街金钟横路238号511房公司办公地址：广州市白云区景泰街金钟横路238号511房客服邮箱：yuedaoapp@vip.qq.com客服电话：4008751002，13049660734注：本《随时约隐私政策》版本更新日期为2021年9月，上线即视为正式生效。


