





分贝通用户服务及隐私协议




《分贝通用户服务及隐私协议》
分贝通用户服务协议
您与北京分贝通科技有限公司及相关主体（下称“分贝通”）本着平等、互利、友好协商的原则，就您使用分贝通提供的服务（下称“分贝通服务”或“服务”）等相关事宜达成一致，签订本协议，以资共同遵守。
    
【签约主体】 视您所使用的具体服务而定，“分贝通”是指分贝通旗下运营或提供您所使用的相关具体服务的相关主体的统称，您可在相关服务的具体服务条款或说明文件中查看上述主体的名称和信息。
        “用户”是指使用分贝通相关服务的使用人，在本服务协议中更多称呼为“您”。
    
本服务协议适用于网页端、移动客户端（包括
        iOS、安卓及已有或未来将新增的任何其他移动客户端）等各类平台或钉钉、飞书等媒介中分贝通所提供的各项服务。您知悉并理解，为享受上述相关服务，您必须自行提供相关上网设备（如：个人电脑、手机、平板电脑或其他设备）并自行负担相关网络使用和商品服务支付所产生的有关费用。
    
一、您的权利和义务
    
1.您依法享有知悉其购买、使用分贝通产品，接受分贝通提供的各项服务的权利。
    
2.您向分贝通提供有关资料信息时，有权知悉其所提供信息的使用目的，使用范围、安全保护措施以及未提供真实信息的后果。您享有账户资料、交易信息受保护的权利。
    
3.您在购买分贝通产品或接受分贝通服务之前，有权知悉分贝通所提供的产品或服务的风险信息。
    
4.您有权申请分贝通账户信息查询、注销。若您需对分贝通账户进行挂失，应及时与分贝通客服人员联系，并按相关要求进行操作。如您发现有他人冒用、盗用或未经您授权使用其分贝通账户或操作其资金，可向分贝通发起挂失，并按照分贝通规定办理相关手续，分贝通应采取必要措施予以配合。分贝通自接到您通知之时起应尽快处理您的暂停服务请求，分贝通对在处理完毕前述请求之前已执行的指令所导致的您的损失不承担任何责任。
    
5.您使用分贝通的产品或服务过程中，可通过分贝通网站的在线客服或客户服务电话与分贝通联系，并获取相关的技术和服务支持。
    
6.您核对汇总和明细对账单发现不符情况的，应及时向分贝通投诉或反馈，分贝通应设置专门的岗位接受投诉或反馈，分析差错原因，并根据情况进行差错处理。
    
7.您在申请开立分贝通账户时，应向分贝通如实提供开立账户所需的全部材料。您应保证上述提交资料的合法性、真实性、准确性和完整性。若您上述信息发生变更，应提前5个工作日通知分贝通，并依据分贝通要求配合完成变更确认手续。因您未能及时通知分贝通并更新上述信息导致服务无法提供或提供时发生任何错误的，您不得将此作为取消交易、拒绝付款的理由，您将承担因此产生的一切后果，分贝通不承担任何责任。
    
若分贝通有合理理由怀疑您提供的身份证件信息及相关资料错误、不实、过时或不完整的，或因国家法律法规、部门规章或监管机构的要求，分贝通需要您补充提供任何相关资料时，如您不能及时配合提供的，分贝通有权暂停或终止向您提供部分或全部服务。分贝通对此不承担任何责任，您应承担因此产生的任何直接或间接支出。
    
8.您不得把分贝通账户用于本协议约定范围以外的其他用途，也不得出租、转让、出借、赠与给第三方使用。
    
9.您应妥善保管其在分贝通开立的分贝通账户及其密码，以及安全认证工具。对于因您个人原因导致的该账户信息、身份信息泄露所致的损失，由您自行承担。
    
10.您使用分贝通的网银付产品服务时，应确保自身发出支付指令的合法性、真实性、有效性和完整性。
    
11.您应承诺发起的网银付、虚拟卡等交易基于真实的交易背景，不得利用分贝通提供的服务进行虚假交易。
        分贝通有权了解您使用分贝通产品或服务的真实交易背景及目的，您应如实提供分贝通所需的真实、全面、准确的信息；如果分贝通有合理理由怀疑您提供虚假交易信息的，分贝通有权暂时或永久限制您所使用的服务的部分或全部功能，且不承担任何责任。
    
12.您不得利用分贝通的服务从事任何非法行为，不将分贝通服务用于任何非法目的，也不以任何非法方式使用分贝通服务。不得违反中国法律、法规、规章、规范性文件及政策，不得侵犯他人的合法权益。如您是中国大陆以外的用户，还需同时遵守其所属国家或地区的法律。
    
13.您不得对分贝通的服务系统和程序采取反向工程手段进行破解，不得对上述系统和程序（包括但不限于源程序、目标程序、软件文档、运行在本地电脑内存中的数据、客户端至服务器端的数据、服务器数据等）进行复制、修改、编译、整合和篡改，不得修改或增加分贝通服务系统的原有功能。
    


二、分贝通的权利和义务
    
1.分贝通负责系统的建设、运行和管理，应确保该系统的安全性。
    
2.分贝通对您身份资料及支付信息负有保密义务，分贝通不得利用您的上述信息从事超出法律许可及未经您授权的活动。
    
3.分贝通应为您提供本协议约定的各项产品或服务功能，并可按照约定向您收取相关服务费用。
    
4.分贝通应以明确的格式、内容、语言，对其提供的产品或服务，依法向您进行全面、充分的信息披露和风险提示。
    
5.分贝通应保护甲乙双方合作期内获得的您身份基本信息、业务信息、会计档案等资料的安全，防止其被篡改、灭失、损毁或泄露。
    
6.分贝通应充分尊重您自主选择权，不得强迫您使用分贝通提供的服务，不得阻碍您使用其他机构提供的服务。
    
7.您故意诋毁或非法损害分贝通声誉的，分贝通可立即终止提供服务，并追偿损失。
    
8.分贝通可拒绝支付或追索您违反国家法律法规或本协议约定的有关款项。
    
9.分贝通应当妥善处理与您之间发生的差错争议和纠纷投诉，做好协调和解释工作，并及时告知您结果。
    
10.为提供更高效和优质的服务，分贝通可根据运营需要对服务系统进行升级，因升级需要暂停或中止提供服务的，分贝通应提前在网站显著位置进行公告，并预告恢复日期。
    


三、服务内容
    
（一）分贝通账户开立
    
1.您应遵循诚实信用、合法善意的原则，向分贝通提交相关注册资料，相关注册资料应当遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公序良俗、信息真实等原则，不应提交任何违法或不良信息，相关资料如有变动，您应及时更新。如果因您所提供的注册资料不合法、不真实、不准确或未及时更新，从而导致相关法律责任或不利后果的，您将承担相应的法律责任及不利后果。
    
2.您已知悉，在分贝通账号注册过程中，因安全性、内部管理等原因，部分初始注册资料可能将无法再次更改。因此，您应谨慎核查此部分注册资料，确保正确填写。
    
3.因国家法律法规、监管要求及特定门类的服务（如金融服务等）
        需要，您有可能需要在注册或使用该等服务的特定环节中填写真实的身份信息，并需通过相关验证流程后方可使用服务，如您填写的身份信息不完整、不真实或未通过验证，将导致您无法使用该服务、损害自身、他人利益或造成其他不利后果，该等后果将由您予以承担。
    
4.分贝通将对您所提交的注册信息予以保护，不会将其披露给任何非关联的第三方，除非：
    
（1）相关法律法规或国家机关要求；
    
（2）分贝通发生相关合并、分立、收购或资产转移；或
    
（3）为提供相关服务所必须的。
    
5.对于您所提交的注册信息中涉及个人信息的内容，分贝通将严格按照《分贝通平台隐私规则》的规定进行收集、处理和使用。
    
6.您应对您账号项下的所有行为（包括但不限于在线签署任何协 议，浏览、购买、支付、点评、上传、发布、输入任何内容）所产生的一切后果负责，通过您的账号所发生的上述各项行为将视为您本人的真实意思表示。
    
7.为保证相关账号安全，未经分贝通的书面同意，您不应将分贝通平台上所注册的账号借给他人使用，否则您应当承担由此产生的全部责任，分贝通平台保留拒绝提供相应服务、冻结或收回注册账号或终止本服务协议的权利，并可要求您对分贝通所承受的损失予以赔偿。
    
8.如您发现账号存在安全问题，请您立即联系分贝通予以调查处理，否则分贝通对潜在损失的产生或扩大不承担任何责任。
    
9.分贝通特别提示您，您应该妥善保管您的账号和密码，当您使用完毕分贝通的服务后，您应安全退出。此外，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意分贝通有关防范诈骗犯罪的提示。您知悉并同意，如您在账号信息的保管上、相关上网设备的网络安全维护上存在任何过失导致账号丢失、泄露，您应对此所产生的任何后果负责，分贝通对此不负任何责任，如分贝通因此产生相关支出，分贝通将有权向您予以追偿。
    
（二）分贝通账户的注销
    
在需要终止使用分贝通服务时，您应当依照分贝通规定的程序注销您的分贝通账户，您同意：
    
1. 您仅能申请注销您本人的分贝通账户，该分贝通账户注销后，您将无法使用分贝通的任何服务，双方的权利义务终止（本协议另有约定不得终止的或依其性质不能终止的除外）。您的分贝通账户一经注销成功，将无法恢复。
    
2.您申请注销的分贝通账户应当不存在任何由于该账户被注销而导致的未了结的权利义务或其他因为注销该账户会产生纠纷的情况，不存在任何未完结交易，没有余额，或分贝通认为注销该账户会由此产生未了结的权利义务而产生纠纷的情况。否则，分贝通有权拒绝您的注销申请。
    
（三）投诉处理
    
分贝通投诉受理电话：400-817-6868
    
分贝通投诉受理邮箱：apply@fenbeitong.com
    


四、分贝通服务规则及相关声明
    
为有效保障您使用分贝通服务时的合法权益，您理解并同意接受以下规则：
    
（一）本服务的具体内容以分贝通实际提供的功能及服务内容为准，包括但不限于授权用户通过其账号向您提供报销费控平台、商旅产品预订、网银付、虚拟卡等产品服务、满足您的个性化需求、例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务、产品开发和服务优化、安全保障、向您推荐可能有帮助的资讯、邀请您参与有关我们服务的调查等。分贝通可以对其提供的服务予以变更，且提供的服务内容可能随时变更；用户将会收到分贝通关于服务变更的通知。
    
（二）您在使用分贝通服务过程中，本协议内容、网页上出现的关于操作的提示或分贝通发送到该手机的信息（短信或电话等）内容是您使用分贝通服务的相关规则，您使用分贝通服务即表示您同意接受分贝通服务的相关规则。
    
（三）分贝通会以电话/短信/电子邮件等方式通知您资金变动情况以及提示您进行下一步操作，但分贝通不保证您能够收到或者及时收到前述信息，且不对此承担任何后果，因您没有及时进行下一步操作或未能提交相关申请而导致的任何纠纷或损失，分贝通不负任何责任。
    
（四）分贝通会将与您分贝通账户相关的资金独立于分贝通营运资金之外，且不会将该资金用于非您指示的用途，但支付规则约束的交易及本条第（五）款约定的除外。
    
（五）您不得将分贝通服务用于非分贝通许可的其他用途。
    
（六）分贝通并非银行或其它金融机构，分贝通服务也非金融业务，本协议项下的资金移转均通过银行来实现，您理解并同意您的资金于流转途中的合理时间。
    
（七）在您开立分贝通账户使用分贝通服务时，您授权分贝通通过银行或第三方依法审核、验证您的身份和资格。
    


五、资金结算方式
    
1.对于网银付产品，分贝通有权根据您的支付指令，自您的交易款中直接扣除相关服务费用后（如有），应按本协议约定或您签署的其他协议约定，委托第三方银行将您的交易款项划转到您指定的收款账户，具体到账时间以银行实际入账时间为准。
    
2.如您与分贝通针对支付交易存在误差，双方应进行核对；如无法达成一致，应以分贝通服务系统记录的数据为准。
    
3.分贝通服务所涉及到的任何款项只以人民币计结，不提供任何形式的结、售汇业务。
    


六、知识产权、保密条款及廉洁条款
    
（一）知识产权
    
1.在本协议签订和履行过程中，分贝通对支付服务相关的系统、程序、文档、商业标识、产品和服务等享有知识产权，这些内容受法律保护。
    
2.您因履行本协议需要使用以上权利的，应经分贝通明确的书面许可。分贝通的书面授权不构成任何形式的权利转让。
    
（二）保密条款
    
1.在签署或履行本协议过程中，甲、乙双方对了解或接触到的涉及对方的业务、技术、财务及其他方面未公开的资料和信息等商业秘密（下称“保密信息”），均应保守秘密。
    
2.非经一方书面同意，另一方不得向第三方透露该保密信息，也不得以不正当方式使用或授权他人使用该保密信息。收到保密信息的一方应当采取措施保护保密信息，防止信息被擅自使用、散布或公开。但因相关法律、法规的明确规定，必须向有关机构、国家政府部门及公众披露的除外。
    
3.上述保密义务不因本协议的终止而失效。
    
（三）廉洁条款
    
1.各方不得向对方及其关联方之员工、顾问提供任何形式的不正当利益。如有，则视为根本性违约，守约方有权提前部分或全部终止本协议，且违约方应按本协议总价款的10％或提供任何形式的不正当利益的总金额或守约方遭受的全部损失，三者中较高的一项向守约方进行赔偿。
    
 2.“关联方”就您、分贝通而言，是指其控制、与其共同控制一方或对一方施加重大影响的，或者与其同受一方控制、共同控制或重大影响的实体（其中“控制”及“重大影响”的定义以中国有效的企业会计准则的规定为准）。
    


七、不可抗力及免责事由
    
1.不可抗力，是指不可预见、不可克服、即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误任何一方根据协议履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于法律法规变化或有新的法律法规，政策调整或有新的政策规定，政府行为，自然灾害，战争，恐怖袭击或任何其它类似事件。
    
2.出现不可抗力事件时，知情的一方应及时以书面形式向对方发出通知，并告知对方该类事件对本协议产生或可能产生的影响，并应当在合理期限内提供相关证明。
    
3.由于银行、电信运营商系统故障、调整升级，或电力中断，或现有技术能力无法防御的黑客攻击、技术故障等原因造成分贝通支付服务系统无法正常运作的，不视为分贝通违约。
    
4.因上述不可抗力事件或免责事由致使本协议的部分或全部不能履行或延迟履行，甲、乙双方于彼此间不承担任何违约责任，但对怠于履行通知义务所导致的对方损失不能免责。
    
5.本协议内受影响的条款可在不能履行的期间及受影响的范围内中止履行，待不可抗力情形消失后，双方应当恢复履行。
    


八、风险提示及特别约定
    
1.如您在使用分贝通服务过程中涉及上述行为中的一项或多项，则需要对自己的行为承担法律责任。承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在分贝通首先承担了因您的行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任等损失（含诉讼费、律师费等相关法律程序费用）后，您应立即给予分贝通等额的赔偿。此外，根据具体违法违规情形，分贝通有权作出独立判断，立即暂停或终止对您提供部分或全部服务，包括锁定、注销、删除帐号等措施。同时，您同意，如因您的行为造成他人经济损失的，分贝通可出于公共利益保护、消费者保护、商业利益保护等原则，在合法合规的前提下，从您的分贝通账户（如有）中划扣相应款项，您同意并授权、委托分贝通进行上述划扣操作。
    
2.您知悉并理解，如果分贝通发现您的上述违法违规行为，依据相关法律法规的规定，分贝通有权或有义务立即停止相关服务，删除或屏蔽相关违规信息、服务评价，并视情况进行调查取证，保存有关记录，或向国家有关机关举报。同时，
        分贝通有权自主删除、屏蔽含有该内容的任何数据信息。分贝通将根据国家相关法律法规要求，对依法删除、屏蔽的数据信息予以记录、保存。
    
3.您理解并同意：为向您提供更为细致、贴心的服务，在经过您的事先确认后，分贝通或分贝通授权、认可的第三方供应商可能通过您注册时填写的手机号码或者电子邮箱向您发送您可能感兴趣的商品服务的广告宣传信息、促销优惠等商业性信息，其方式和范围可不经向您特别通知而变更；如果您不愿意接收此类信息，则您有权通过分贝通平台提供的相应的退订方式进行退订。
    
4.您不得利用分贝通提供的服务进行任何形式的洗钱、虚假交易、资金非法套现及其它违法行为。若分贝通发现您违反本约定的，分贝通可立即暂停、中止或终止支付服务，向公安部门报案，且将相关信息报送有关部门。
    


九、分贝通服务使用限制
    
（一）您不得利用分贝通服务从事侵害他人合法权益之行为，否则分贝通有权拒绝提供分贝通服务，且您应承担所有相关 法律责任，因此导致分贝通或分贝通雇员受损的，您应承担赔偿责任。上述行为包括但不限于：
    
1.侵害他人名誉权、隐私权、商业秘密、商标权、著作权、专利权等合法权益。
    
2.违反依法定或约定之保密义务。
    
3.冒用他人名义使用分贝通服务。
    
4.从事不法交易行为，如洗钱、恐怖融资、贩卖枪支、毒品、禁药、盗版软件、黄色淫秽物品、其他分贝通认为不得使用分贝通服务进行交易的物品等。
    
5.提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博。
    
6.非法使用他人银行账户（包括信用卡账户）或无效银行账号（包括信用卡账户）交易。
    
7.违反《银行卡业务管理办法》使用银行卡，或利用信用卡套取现金（以下简称套现）。
    
8.进行与您或交易对方宣称的交易内容不符的交易，或不真实的交易。
    
9.其他分贝通有正当理由认为不适当之行为。
    
（二）您理解并同意，分贝通不对因下述任一情况导致的任何损失承担赔偿责任，包括但不限于利润、商誉、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿：
    
1.若分贝通认为您存在下列情形之一时，分贝通有权基于单方判断，不经通知先行暂停、中断或终止您名下全部或部分分贝通账户的使用并采取相关限制措施（包括但不限于对这些账户名下的款项和在途交易采取取消交易、冻结等），并拒绝向您提供分贝通服务之部分或全部功能，并移除您的资料。
    
（1）分贝通认为您已经违反本协议的明文规定及精神；
    
（2）分贝通发现您的交易存在异常或对您的交易有疑义；
    
（3）分贝通认为您的交易有违反法律法规规定之可能；
    
（4）分贝通认为您收入或支付的款项金额及/或操作频次不同于往常；
    
（5）政府依行政职权的要求的。
    
2.如果分贝通对您的分贝通账户采取相关限制措施，分贝通将会采取电话/短信/电子邮件等方式通知您，但分贝通不保证您能够收到或者及时收到该通知，且不对此承担任何后果。
    
3.在分贝通认为上述情形已经得到合理解释或存在有效证据证明不存在上述情形的，分贝通最晚将于采取限制措施之日起的60日内解除限制措施。解除上述限制措施时，您应当配合分贝通核实您的身份情况，提供包括但不限于身份信息、经营内容文件及分贝通要求的其他信息或文件。但分贝通有进一步理由相信上述情形仍可能对您或其他用户或分贝通造成损失的情形除外，包括但不限于（1）分贝通收到针对上述情形的投诉的；（2）您已经实质性违反了本协议或另行签署的服务协议，且我们基于保护各方利益的需要必须继续采取限制措施的；（3）您虽未违反国家相关法律法规及部门规章的规定，但您的使用涉及分贝通规定的限制合作的行业类目或商品，包括但不限于通过分贝通的产品或服务从事类似金字塔或矩阵型的高额返利业务模式。
    
（三）如您需要注销您的分贝通账户，应先经分贝通审核同意。您的分贝通账户注销后，您仍应对您使用分贝通服务期间的行为承担可能的违约或损害赔偿责任，同时分贝通仍可保有您的相关信息。
    


十、隐私权保护
    
一旦勾选同意并接受本协议，您即同意分贝通按照以下条款来使用和披露您的个人信息及其他相关信息。具体请参考《分贝通用户隐私权规则》。
    
（一）用户信息。您开户时应提供包括但不限于您的真实姓名或名称、身份证号码、营业执照副本、法定代表人身份证明、通讯地址、电话号码和电子邮件地址等分贝通要求的信息。您还可以选择填写相关附加信息。为有针对性地向您提供新的服务，您同意分贝通及关联公司向您发送相关通知及其他商业性电子信息，如果您不再愿意接收前述商业性电子信息时，您可通过其中的指示步骤进行操作以取消该同意。
    
（二）银行账户信息。分贝通所提供的服务须您提供您的银行账户信息，在您提供相应信息后，分贝通将严格履行相应保密约定。
    
（三）交易行为。为了保障您使用分贝通服务的安全以及不断改进服务质量，分贝通将记录并保存您使用分贝通服务的相关信息，但分贝通承诺不将此类信息提供给除分贝通关联公司之外的任何第三方（双方另有约定或法律法规另有规定的除外）。
    
（四）为更安全有效地向您提供服务，根据法律法规的规定，或分贝通需识别您的身份，或分贝通认为您的账户存在风险时，分贝通有权要求您提交身份信息。除本协议另有约定，或法律法规规定，或政府主管部门，或监管机构要求外，分贝通不对外公开或向第三方提供您的信息，但以下情况除外：
    
1.事先获得您的明确授权的；
    
2.只有披露您的资料，才能提供您需要的产品和（或）服务的；
    
3.为维护分贝通及其关联公司的合法权益的；
    
4.对您的身份真实性进行验证的。
    


十一、适用法律及争议解决
    
1.本协议的解释、适用、争议解决等一切事宜，均适用中华人民共和国法律（香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区的法律除外），冲突法规则除外。 没有相关法律规定的，参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
    
2.因本协议产生任何纠纷时，各方应友好协商，协商不成的，各方应将争议提交被告住所地有管辖权的人民法院诉讼解决。
    


十二、违约责任
    
1.甲、乙双方中的任何一方违反在本协议中所做的保证、承诺或其他条款，均构成违约，因违约而给另一方造成损失的，违约方应承担赔偿责任。
    
2.一方违约后，非违约方应当采取适当措施防止损失的扩大，没有采取适当措施致使损失扩大的，非违约方不得就扩大的损失要求赔偿。非违约方因防止损失扩大而支出的合理费用，由违约方承担。
    
3.如您违约并给分贝通造成经济损失的，分贝通可停止为您提供支付结算服务，并要求您赔偿实际损失及主张实际损失的费用。
    


十三、协议修订、解除和终止
    
1.
        分贝通可能随时会对本协议进行变更，由于分贝通的用户群过于庞大和分散，因此如发生变更，分贝通将按照法律规定选择在分贝通网站以公告的方式予以公布而不再另行单独通知您。若您在本协议变更生效后继续访问分贝通网站及其相关网站、分贝通移动设备客户端，或使用分贝通提供的任一服务，这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的本协议并受之约束。
    
2.在本协议有效期内，甲、乙双方通过协商一致，可以解除本协议。
    
3.在本协议有效期内，如您违反法律法规或本协议的约定，分贝通可以采取暂停提供服务、暂停结算等临时措施，经分贝通书面通知后10天内您仍未改正的，分贝通可以书面通知您解除本协议，但本协议另有约定的除外。
    
4.在本协议有效期内，如分贝通违反法律法规或本协议的约定，经您书面通知后10天内分贝通仍未改正的，您可以书面形式通知分贝通解除本协议，本协议另有约定的除外。
    
5.当您发生下列任一情形的，分贝通可以书面形式通知您解除本协议，若给分贝通或其他损失方造成损失的，您应当向分贝通或其他损失方承担赔偿责任：
    
（1）因违反法律法规，被有关机构查处或被司法机关立案或介入调查；
    
（2）被监管机构、银行卡组织认定为不良用户，或您在监管机构的风险信息管理系统中存在不良信息；
    
（3）利用分贝通的支付服务实施违法活动的。
    
6.本协议终止后，甲、乙双方应当遵循诚实信用的原则，继续履行通知、协助、保密的义务，并妥善处理结算事宜。分贝通在协议有效期内因提供支付服务收取的服务费用，不因协议终止而返还。
    
十四、有效期及其他条款  
1.本协议自您通过分贝通网站或平台勾选或点击接受并同意之日起生效，有效期至本协议被解除或终止之日。

分贝通用户隐私权规则
引言：

北京分贝通科技有限公司及其关联公司（以下简称“分贝通”或“我们”）尊重并保护用户隐私，分贝通将按照本隐私权规则（以下简称“本规则”）收集、使用及共享您的个人信息。本规则包含了我们收集、存储、保护、使用和共享您的个人信息的条款，我们建议您完整地阅读本规则，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。为了使您充分理解本规则，本规则中与您的权益存在或可能存在重大关系的条款，我们已采用粗体字进行标注提示您注意。当您同意《分贝通用户服务协议》时，或您访问分贝通网站（www.fenbeitong.com，下同）及其相关网站、分贝通移动设备客户端时，或您使用我们提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本规则来合法使用和保护您的个人信息。
    
我们收集、使用您的信息是出于遵守国家法律法规的规定以及向您提供服务及提升服务质量的目的（包括支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您和其他用户提供更为优质的服务）。若您向我们提供了本规则中列明的信息，您可使用更多的分贝通服务，和（或）享受更便捷的客户服务，和（或）让我们更好地保护您的账户及资金安全，和（或）避免我们无法及时与您取得联系而产生对您不利的影响等。
    
分贝通（以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私规则向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
    
本政策将帮助您了解以下内容：
    
1、如何收集个人信息
    
2、我们可能收集的信息
    
3、如何使用Cookie
    
4、如何保护和存储个人信息
    
5、我们可能如何使用个人信息
    
6、如何共享个人信息
    
7、如何查询和管理个人信息
    
8、对第三方责任的声明
    
9、特别注意事项
    
10、适用范围
    
11、如何修订本规则
    
12、联系
    
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私规则》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私规则处理您的相关信息。
    
如对本隐私规则有任何疑问，您可以通过本隐私规则“如何联系我们”中提供的方式 与我们联系） 。
    
分贝通及关联公司提供的产品/服务（包括未设独立隐私规则的分贝通及关联公司提供的产品/服务），均适用本隐私规则。这些产品/服务包括分贝通费控系统、商旅产品预订、分贝通网银付、分贝通虚拟卡等网站、客户端以及相关微信开放平台账号或小程序等。此外，针对某些特定的产品/服务，我们还将制定单独的隐私规则，向您说明这些产品/服务的特殊规则。如相关特定的隐私规则与本隐私规则有不一致之处，适用该特定隐私规则。

    
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/ 服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私规则或类似声明。
    
如何收集个人信息
    
当您访问分贝通网站及其相关网站、分贝通移动设备客户端时，或您使用分贝通服务时，您会向我们主动提供一些信息，我们也会收集您的一些信息，我们也可能会从分贝通关联公司和商业合作伙伴获得信息以补充我们自己收集的信息。
    
我们可能收集的信息
    
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务的效果。
    
（一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景
    
我们遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。
    
1、帮助您成为分贝通用户
    
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为分贝通用户时，您需要至少提供手机号码以创建分贝通账号，并完善相关的身份识别信息（如提供姓名、身份证号、手机号、银行卡信息或者人脸识别进行身份信息认证）。
    
根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不影响分贝通其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
    
2、向您提供基于地理位置的信息展示
    
为了向您提供网约车叫车信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息， 包括：
    
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便定位您的具体位置。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP
        地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如WiFi）
        接入点、蓝牙和基站等。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
    
（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、交易、售后等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP
        地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
    
3、为您提供产品预订、下单、订单管理功能
    
您在分贝通上预订酒店、飞机票、火车票、外卖、打车或使用费控系统等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、身份证号、电话号码等）、出行信息（如使用家政服务时）、服务偏好等。
    
您在分贝通上预订/下单机票、火车票、酒店等服务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、酒店、旅行社及其代理方等）提供您的实名身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等载明您身份的证件照片、复印件、号码等）、联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、电子邮箱地址（用于确认订单信息等）、同行人信息、紧急联络人信息等。
    
为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。
    
您在分贝通上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、住宿信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。
    
5、为您提供涉及配送功能
    
当您在分贝通上使用相应功能涉及配送（例如外卖配送）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址、门牌号等，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司等），以便于此后的查找使用。
    
6、为您提供出行服务
    
当您在分贝通上使用打车等出行服务时，我们还可能会收集您的行程信息等。
    
7、帮助您完成支付您在分贝通上进行订单支付时，您可以选择分贝通及其关联方（如分贝通旅行社）或者分贝通的第三方合作机构（如众邦银行、中信银行等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的分贝通订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。
    
8、为您提供/展示对公付款、虚拟卡等金融产品/服务
    
当您使用分贝通上提供/展示的金融产品/服务时，我们还可能会收集您的身份证件信息（含影印件）、银行卡信息等。
    
1、 为您提供企业费控管理以及企业费用支出管理服务
    
当您使用我们的费控系统时，实现从费用管控到入账全流程线上化管控企业支出的过程中，预算管理、单据管理、分贝券管理、发票归集、报销管理、虚拟卡额度审批等，不可避免的需要涉及您的个人信息的调取和使用。
    
10、为您提供客服和售后服务
    
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
    
11、为您提供安全保障
    
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符、设备
        MAC 地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。
    
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接。
    
12、我们可能间接收集的个人信息
    
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、银行等收集与交易进度相关的您的交易、支付、出票、酒店预订、外卖预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向分贝通的关联方、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。
    
（二）其他
    
您可以通过分贝通为其他人预订各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。
    
如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。
    
（三）征得同意的例外
    
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
    
1、与国家安全、国防安全有关的；
    
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    
4、维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
    
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
    
7、根据您的要求签订合同所必需的；
    
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
    
9、为合法的新闻报道所必需的；
    
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研 究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    
11、法律法规规定的其他情形。
    
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
    
如何使用Cookie
    
为使您获得更轻松的访问体验，您访问分贝通网站或使用分贝通提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash
        Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
    
请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝分贝通的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问分贝通网站和使用分贝通提供的服务。
    
如何保护和存储个人信息
    
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。
    
分贝通会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，分贝通将在任何时候尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
    
您的信息存储于中国的服务器上，为了安全及备份的需要，分贝通可能将您的信息和资料储存到分贝通关联公司的其他公司的服务器上。
    
我们可能如何使用个人信息
    
因收集您的信息是出于遵守国家法律法规的规定以及向您提供服务及提升服务质量的目的，为了实现这一目的，我们会把您的信息用于下列用途：
    
1、向您提供分贝通的各项服务及客户服务，并维护、改进这些服务。
    
2、比较信息的准确性，并与第三方进行验证。例如，将您向我们提交的身份信息与身份验证的服务机构进行验证。
    
3、为使您知晓自己使用分贝通服务的情况或了解分贝通的服务，向您发送服务状态的通知、营销活动及其他商业性电子信息。
    
4、对分贝通用户的身份数据、交易信息等进行综合统计、分析或加工，并出于销售、奖励或为了让您拥有更广泛的社交圈的需要而使用、共享或披露；例如我们可能会统计某个时间段注册分贝通账户的新用户，对这些新用户提供专享的优惠活动。
    
5、预防或禁止非法的活动。
    
6、在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
    
7、软件认证或管理软件升级或让您参与有关我们产品和服务的调查。
    
8、经您许可的其他用途。
    
如何共享个人信息
    
我们对您的信息承担保密义务，但我们会在下列情况下将您的信息与第三方共享：
    
1、获得您的同意或授权。
    
2、为了向您提供或推荐服务、产品，或为了向您提供更完善的服务，或者为了让您拥有更广泛的社交体验，我们会与包括分贝通关联公司在内的第三方共享您的相关信息。
    
3、某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务和（或）产品，或处理您与他人的交易纠纷或争议。例如，与您交易的相对方或您本人否认交易为本人操作时，我们可能会将您提交的凭证、签收单据，或在分贝通系统中的交易信息等信息共享给银行或您的交易相对方，以证明交易的真实存在，维护您的合法权益。
    
4、为了判断您的分贝通账户或交易是否安全。
    
5、某些服务和（或）产品由我们的合作伙伴提供或由我们与合作伙伴、供应商共同提供，我们会与其共享提供服务和（或）产品需要的信息。
    
6、我们与第三方进行联合推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品。
    
7、为维护分贝通及分贝通关联公司和其他分贝通用户的合法权益。
    
8、根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
    
9、为了便于您与您的好友进行更加灵活、安全的资金往来，避免因手动输入分贝通登录名错误而产生损失，当您的分贝通账户所关联的手机号码被保存在他人手机通讯录中时，您的分贝通登录名可以被通讯录存有该手机号码的好友查询到。本规则中所称的“分贝通账户关联的手机号码”，是指作为分贝通登录名的手机号码或分贝通账户绑定的手机号码。
    
10、您与他人通过分贝通服务发生资金往来的，交易相对方可在付款过程中，或付款成功后可查看到您使用的分贝通账户的部分信息（包括分贝通登录名、分贝通账户对应的姓名或昵称、分贝通账户头像等，具体以实际可查看信息为准）。
    
11、如您授权第三方向分贝通查询、采集您分贝通账户相关信息，我们有权在法律法规和您的授权许可范围内向第三方分享您分贝通账户的部分信息。
    
12、为了维护和改善我们的服务。
    
13、根据法律法规的规定或有权机关的要求。
    
如何查询和管理个人信息
    
您可随时登录您的分贝通账户查询并管理该账户下您的个人信息，如您遇到任何障碍或疑问，可联系分贝通客服400-817-6868或分贝通网站在线客服。
    
对第三方责任的声明
    
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、您使用的第三方服务提供者和由分贝通处接受您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护规则；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，可能会发现该网页或应用程序放置的Cookie或像素标签。同样，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或标签不受我们的控制，而且它们的使用不受本规则的约束。
    
我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，亦不对这些主体的行为及后果承担任何责任。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
    
特别注意事项
    
我们仅向年满十六周岁的人士提供服务，如果您未满十六周岁，请您不要向我们提供任何个人信息，也不建议您使用任何分贝通提供的服务。
    
适用范围
    
本隐私规则属于《分贝通用户服务协议》不可分割的一部分，本规则与《分贝通用户服务协议》的约定不一致的，以本规则为准。除需适用分贝通其他单独制订的隐私权规则的服务外，本规则适用于您访问分贝通网站及其相关网站、分贝通移动设备客户端和分贝通提供的任一服务。
    
如何修订本规则
    
我们可能随时会对本规则进行变更，由于分贝通的用户群过于庞大和分散，因此如发生变更，我们将选择在分贝通网站以公告的方式予以公布而不再另行单独通知您，该等变更将在公布时即时生效。若您在本规则变更后继续访问分贝通网站及其相关网站、分贝通移动设备客户端，或使用分贝通提供的任一服务，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的本规则并受之约束。
    
联系
    
如您对本规则存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请联系分贝通客服400-817-6868或分贝通网站在线客服。


