



彩虹天气隐私政策




彩虹天气隐私权政策
版本更新日期：2021年 9 月 22 日
版本生效日期：2021年 9 月 22 日

上海骥米网络科技有限公司是彩虹天气平台的运营者（以下称“彩虹天气”或“我们”），彩虹天气非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《彩虹天气隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
            我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的义务对待这些信息。您在下载、安装、开启、注册、登录、使用（以下统称“使用”）彩虹天气软件及相关服务时，我们将按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。我们希望通过本《隐私政策》向您介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您认真完整地阅读本《隐私政策》的所有条款。其中，与您信息及权利相关的内容将以加粗的形式提示您注意，请您重点阅读。
            如果您对我们处理您的个人数据有任何疑问或顾虑，请通过联系邮箱563424917@qq.com或客服电话17521707789或本政策列明的其他联系方式与我们联系。

（一）我们如何收集和使用您的个人信息和申请相关权限

为了向您提供，并使您获得更好、更个性化的产品和服务，当您使用我们的产品和服务时，我们会以下列方式收集您的个人信息。如果您不提供您的个人信息，我们可能无法向您提供我们相应的服务。
我们只会收集您选择的服务所必需的、特定的、明确及合法目的的信息，并且不会以与这些目的不相符的方式进一步处理相关信息。根据您选择的服务，我们可能收集以下信息中的一种或多种：
您在使用我们服务时主动提供或上传的信息
您提供给我们或上传的信息，我们会根据您选择的服务收集相应服务必要的部分个人信息。例如：
1、若您创建彩虹天气帐号，您可能会提供您的手机号码、生日、性别、帐号安全设置等个人注册信息；您也可以使用第三方帐号（如微信）登录彩虹天气，此时您可能提供第三方账号相关昵称、头像等信息。
2、若您使用所在地彩虹天气功能，您可能会提供获取手机位置信息权限，用于向您提供所在地的彩虹天气信息或天气信息的推送。
3、若您使用彩虹天气天气反馈服务、主题及分享服务，您可能会提供手机相册读写和拍摄权限，用于完成天气反馈业务、为您提供自定义主题和官方主题图片的下载及自定义分享图片上传服务。使用彩虹天气软件，我们需要向你的设备中临时存储和读取天气数据，需要您提供手机存储读写权限。
4、若您希望彩虹天气提供更加及时和准确的天气数据更新服务，我们需要您提供锁屏显示、后台弹出权限。在正常使用软件的过程中，为给您提供更多的 个性化服务，需要您提供读取电话状态（获取设备IMSI、IMEI号）权限，用于获取设备信息，保证个性化服务的正常，否则很多数据的提供都无法正常进行。在切换到后台使用软件的过程中，为给您提更准确及时的 台风、暴雨、地震等特殊天气及灾害预警推送，需要您提供 MAC、IMEI权限，保证预警服务的及时性和准确性，否则有可能出现延迟或不准确。
5、若您通过我们的客服或参加我们举办的活动时，您可能会提供姓名、电话、地址等信息用于活动联络。为更好的向您提供服务，我们可能不时增加或调整部分特殊服务功能，若您选择使用某项特殊服务功能的，您可能会自主向我们提供使用该服务功能所需的个人信息。
当您使用我们的产品和/或服务（例如：VIP会员）涉及交易时，系统将会生成您的交易订单，订单支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付等）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。
上述服务除了第五点的存储权限和第六点的读取电话状态权限是彩虹天气软件基础功能所依赖的基础权限必须要申请之外，其余权限和功能都是可选的，用以实现特定服务，若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用该部分服务功能，但不影响您正常使用彩虹天气的一般功能。
请注意，如您自主向我们披露您的健康、隐私生活或个人生物特征信息等敏感信息的，我们将严格按照本政策的规定保护您的信息，但您应当谨慎向第三方产品或服务提供方提供您的个人敏感信息。
我们在您使用服务时获取的信息
在您使用彩虹天气网络服务时，我们会接收并记录的您的浏览器和设备上的信息，包括但不限于您的服务日志信息、IP地址、地理位置、访问日期和时间、软硬件特征信息等数据，用于鉴别用户身份、记录系统故障和分析系统故障时产生的原因、向您推荐您可能感兴趣的广告/资讯、用户行为分析、广告投放监测、开展内部审计、数据分析和研究等，以促进改善、优化我们的产品、服务。例如：
独特的识别码：您的移动设备或设备识别码，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符等信息，比如：MAC、IMEI、DeviceToken；
位置信息：当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP地址 、GPS、WLAN或基站等途径获取您的地理位置信息；
有关设备的信息，例如 HTTP 标头或其他互联网传输协议信号中包含的信息，浏览器或设备类型和版本、操作系统，用户代理字符串以及有关移动设备上存在或使用"应用"的信息、屏幕分辨率和首选语言；
有关您使用彩虹天气服务的行为数据，例如，点击的网页、访问的网站和内容区域，活动日期和时间。
第三方提供的与您相关的信息
我们可能通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人信息，其他彩虹天气用户在使用我们的产品过程分享的信息中也可能包含您的信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的彩虹天气账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
您应当知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全有关的；
公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。

（二） 我们使用您个人信息的规则

基于为您提供服务的目的使用:
我们会在您注册彩虹天气账号、自主选择所在地彩虹天气服务/天气反馈服务服务/主题服务/分享服务服务等服务功能或其他本隐私政策的约定情形下，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们可能会对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
基于客户调查与您联系的目的使用：
我们可能会收集您在参与产品\服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。
基于网络安全保障的目的使用：
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。
基于统计分析和改进运营的目的使用：
我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。并可能会与第三方共享部分统计信息（不包含您的任何身份识别信息）以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏以保护您的信息安全。
基于获得第三方服务提供商的服务的目的使用：
我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，第三方也可能收集您的信息，具体手机信息以第三方隐私政策为准。您可以通过本政策第（十三）第三方SDK使用说明进行详细了解。
对第三方SDK的接入，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并只会共享提供服务所必要的个人信息，对于其他不必要信息我们会采取匿名化处理。同时，我们还会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理。
其他用途：
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
针对某些特定服务的特定隐私政策将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。
请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您可通过本政策第（三）条列明的路径注销彩虹天气账户及或取消隐私信息授权，以删除您的个人信息。

（三） 您如何访问和控制您的信息

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读本政策。
如您不希望收到彩虹天气页面上的消息通知或信息推送，可以在首次安装彩虹天气时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能；如您不希望接收我们给您发送的推广短信，可通过信息中相应的退订功能进行退订。当您选择退出定向推送后，可以通过下列路径删除您的相关个人信息。
您可以邮件至563424917@qq.com或客服电话17521707789等方式改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
个人信息主体注销账户
我们支持您随时注销此前注册的账户，您可以通过以下方式进行：
通过点击【工具】进入个人ID页面，点击左上角【设置图标】―【注销账号】申请注销；
通过本发送电子邮件至563424917@qq.com或客服电话17521707789联系我们的个人信息保护专员申请注销。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
访问隐私政策
您可以点击【工具】进入个人中心，通过右上方的【设置图标】-【关于】-【隐私协议】查看本隐私政策的全部内容。

（四） 我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息

分享：我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。我们不会与彩虹天气以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
实现本《隐私政策》第（一）条“我们如何收集和使用信息”部分所述目的；
履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
维护和改善我们的服务。我们可能向我们的服务提供商等合作伙伴（例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商等）分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
在法律法规允许的范围内，为维护彩虹天气、彩虹天气的关联方或合作伙伴、您或其他彩虹天气用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
应您的监护人合法要求而提供您的信息；
根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；基于学术研究而使用；
基于符合法律法规的社会公共利益而使用；
仅为实现外部处理目的，经加密、匿名化处理等手段处理后，向第三方合作伙伴分享。
我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。
转让：
我们不会将您的个人信息出售给任何公司、组织和个人，除非
（a）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
(b)在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露：
我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息:
（a）获得您的明确同意；
（b）基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。
        （c）遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
        （d）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
（e）为执行相关服务协议或本政策；
（f）我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的。

（五）我们如何储存、保护、管理您的信息

信息存储地点：
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如果日后为处理跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会事先征得您的同意，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。
信息存储期限：
我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。
信息保护管理
我们采用适当的技术和组织措施保护收集和处理的个人数据。我们采用的措施旨在提供与处理个人数据的风险相适应的安全级别。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。为此，我们成立了个人信息及隐私保护小组（个人信息保护相关负责人联系方式详见本政策第（十二）条“如何联系我们”），我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息并确保未收集与彩虹天气提供的服务无关的个人信息。
我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

（六）我们会如何使用COOKIES及同类技术

您使用我们的服务时，我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的Cookie及同类技术（如web beacon等）收集您的信息。我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本政策的相关规定。Cookie 对提升用户的网络使用体验十分重要，我们使用Cookie一般出于以下目的：
身份验证：
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的身份信息，以确保您的账号安全。例如，Cookie技术可在您登入彩虹天气服务时通知我们，因此，我们能够在您访问所有彩虹天气服务时，识别是否您本人安全登录，向您显示与您相关的信息。
偏好设置：
Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。
例如， Cookie技术可记录您是否已经阅读过一些提示性的展现，防止重复提示对您造成骚扰；一些阅读展现(如字体大小等)方面您本人偏好的设定，我们也会存放于Cookie中，在您访问时自动为您调整到您上次设定的值。
保障安全：
Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。例如，Cookie可以存放票据信息，能够由服务器验证是否是您自主在本站点的正常登录，通过票据中的加密信息，阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
功能与服务：
Cookie可帮助我们为用户提供更好的产品和服务。例如，Cookie可以在您进行登录时，通过存储的信息，帮您填入您最后一次登入的账户名称，提高您的操作效率。
提高效率：
Cookie可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源。例如，Cookie可帮助我们优化在服务器之间路由流量，并且了解不同用户加载我们服务时的速度，有时，我们或会利用Cookie让您正在使用时加载及响应得更快。
分析与研究：
我们使用这些Cookie来了解、改善我们的产品和服务，为新产品或功能的研发提供参考数据。例如，我们会使用Cookie来了解您使用我们服务的方式，以求改善用户体验。例如您在接入我们服务时，在各个步骤所耗费的时间，我们会收集此信息用以分析研究能够进一步优化和改善的方面。
广告优化：
我们向用户提供众多免费、优质的服务，而广告收入是支持我们运营的重要收入来源，如果没有广告收入，我们将难以向您提供更多免费、优质的服务。为了保证良好的用户体验，尽可能地减少与您无关的广告对您造成的侵扰，我们会根据您使用我们服务的情况，尽可能向您展示您可能更感兴趣、更实用的广告，我们也可使用Cookie来知道曾在彩虹天气平台看见广告的人，之后是否浏览该广告商的网站。同样地，我们的合作伙伴可能会运用Cookie来确定我们是否已显示广告、了解广告的表现，或向我们提供他们与您之间的互动信息。在向您展示广告的过程中，我们将努力确保数据的安全性。
如何禁用：
如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问彩虹天气或不能充分取得彩虹天气提供的服务。彩虹天气不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
 设备权限调用:
彩虹天气在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、等访问权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝彩虹天气收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。

（七）我们向您发送的信息

短信及信息推送
您使用我们服务时，我们可能使用您的信息以短信、新闻或推送通知或其他方式向您提供或推广我们或第三方的商品和服务。如您不希望收到这些信息，您可以按照我们向您发出的短信所述指示，在设备上选择取消订阅。
与服务有关的公告
 我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的通知、公告或邮件。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的通知、公告或邮件。
 （八）我们服务中的第三方服务
确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自彩虹天气及我们的服务提供商等合作伙伴以外的第三方（以下简称「第三方」）提供的内容或网络链接。彩虹天气对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。
彩虹天气无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私保护政策。
（九）未成年人的保护
彩虹天气非常重视对未成年人个人信息的保护。我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
 根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用本服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策第十二条中的联系方式与我们联系。

（十）本政策的适用范围

我们所有的服务均适用本政策。某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私指引/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引声明为准。
请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。例如，您通过使用彩虹天气服务接触到的第三方提供的服务。您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。

（十一）本政策的修改

我们可能适时修订本政策内容。如该等变更属于可能会导致您在本政策项下权利受到影响的重大变更，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您的账号推送信息或向您发送电子邮件等合适的能触达您的方式通知您。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
若您不同意该等变更可以停止使用彩虹天气平台产品和服务，若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。

（十二）如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
邮箱：563424917@qq.com；电话：17521707789
联系地址：上海市杨浦区荆州路168号安联大厦2701室

（十三）第三方SDK使用说明

SDK名称：支付宝支付
公司名称：支付宝（中国）网络科技有限公司
用途目的：用于实现安卓内支付宝支付服务，帮助用户完成付款、提供安全认证服务
隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、地理位置信息、网络信息、应用列表信息


SDK名称：微信支付
公司名称：财付通支付科技有限公司
用途目的：用于实现安卓内微信支付服务
隐私政策：
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、地理位置信息、网络信息


SDK名称：友盟+
公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
用途目的：为用户提供APP（SDK）、网页（CNZZ）数据统计分析、校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务
隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy
收集的个人信息类型、字段：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
            信息）、地理位置信息，根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况。


SDK名称：小米推送
公司名称：北京小米移动软件有限公司
用途目的：用于在小米设备上推送消息
隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
收集的个人信息类型：设备标识信息、设备设置信息、应用使用信息


SDK名称：华为推送
公司名称：华为软件技术有限公司
用途目的：用于在华为设备上推送消息
隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy
收集的个人信息类型：应用标识信息、消息下发记录


SDK名称：OPPO推送
公司名称：广东欢太科技有限公司
用途目的：用于在OPPO设备上推送消息
隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
收集的个人信息类型：设备标识信息、网络信息、设备状态信息、应用使用信息


SDK名称：VIVO推送
公司名称：维沃移动通信有限公司
用途目的：用于在VIVO设备上推送消息
隐私政策：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366
收集的个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息


SDK名称：百度联盟SDK
 公司名称：北京百度移讯科技有限公司
用途目的：为用户提供广告展现、追踪服务
隐私政策：https://union.baidu.com/bqt#/policies
收集的个人信息类型、字段：设备属性信息（硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、Android
            Id、日志信息、MAC地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）、网络信息（网络接入方式及类型）、设备状态信息（设备应用安装列表）、应用程序列表信息


SDK名称：穿山甲
公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司、北京有竹居网络技术有限公司
用途目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务
隐私政策：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy
收集的个人信息类型、字段：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码（IMEI）、iOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、Android
            Id、设备硬件地址（MAC））、地理位置信息（通过GPS获得的位置信息）、网络信息（IP 地址、运营商信息、设备时区、网络接入方式及类型）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号）


SDK名称：广点通
 公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司
用途目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务
隐私政策：https://e.qq.com/optout.html
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码（IMEI）、iOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、Android
            Id、设备硬件地址（MAC））、地理位置信息、网络信息（网络接入方式及类型）


SDK名称：快手广告
公司名称：北京快手广告有限公司
 用途目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务
隐私政策：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））、粗略地理位置信息、网络信息（网络接入方式及类型）、设备应用安装列表信息


SDK名称：高德地图
公司名称：高德软件有限公司
用途目的：基础服务
隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy/
收集的网络信息、位置信息、运营商信息、存储卡信息、A-GPS模块



