




隐私政策




隐私政策

更新日期：2020年4月1日
生效日期：2020年4月1日

引言
四川神佑科技有限公司（注册地址：中国（四川）自由贸易试验区成都市高新区府城大道西段399号8栋8层1号，以下称“我们”或“公司”）深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规要求，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。因此，我们制定《隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”）并提醒您：在使用“神佑”及相关服务（定义同《用户协议》）前，请务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后，按照指引作出您的适当选择。
本隐私政策将帮助您了解：
• 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
• 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
• 如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
• 精确地理位置、相机、麦克风、相册（存储）、电话、日历权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。具体权限申请及权限使用情况请见： 神佑应用权限申请与使用情况说明
• 本隐私政策适用于您通过神佑应用程序、神佑官方网站、供第三方网站和应用程序使用的神佑软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们对Cookie和同类技术的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、我们如何保护个人信息的安全
六、您的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、适用范围
十、其他
一、我们如何收集和使用个人信息
（一）我们主动收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.注册、认证、登录“神佑”和相关服务
（1）当您注册、登录“神佑”及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（头像、用户名），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写个人介绍等信息完善您的个人信息。
（2）您也可以使用第三方账号登录进入神佑，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、性别以及您授权的其他信息），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账号与您的神佑账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用神佑产品和相关服务。
（3）您注册的账号可以使用或登录神佑关联方产品（比如微信、QQ、微博），并获得相关服务或使用相关功能。
（4）在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码以及进行实名认证所需要的其他信息）以完成实名验证。 这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
2.资讯浏览和咨询服务
（1）为保障推送消息的质量以及为您提供更适合您的顾问咨询服务，我们可能会收集必要的日志信息。
（2）用于信息展示和咨询服务的日志信息包括：
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息
（3）GPS信息是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您发送信息，且不会影响神佑其他功能的正常使用。
（4）我们会基于IP地址对应的城市向您展示、发送您所在地区的本地相关信息或提供相应的咨询服务。
（5）我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
3.为您提供信息发布功能或服务
（1）您发布内容、动态、活动、评价、帖子、评论或回复时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容等。
（2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储）、照片、麦克风权限、读写权限，为您提供良好的压缩、上传视频、图片功能。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“神佑”的其他功能。
（3）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“神佑”的其他功能。
（4）您在使用开通直播功能时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码、面部特征值以及进行实名认证所需要的其他信息。此外，为实现直播功能，我们会请求您授权相机和麦克风权限。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响神佑其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
（5）我们非常重视用户的使用体验，为了提升音视频的上传速度、丰富发布功能和优化体验，当您发布音视频时，在点击“发布”确认上传之前，我们会将该音视频临时加载至服务器。如果您取消或因其他原因未成功上传，我们会立即删除相关音视频。
4.为您提供互动功能或服务
（1）您主动关注的账号、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
（2）您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
（3）为了实现口令分享功能，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
（4）我们为您提供了私信功能，您可以对已关注账号发送私信，同时我们会记录并保持您的私信记录。
（5）我们提供了拉黑功能，您可以拉黑您已经关注的账号。拉黑之后您不在收到对方发送的私信、不会展示对方发布的内容，同时取消两者之间的关注关系。
5.开展营销活动
当您选择参加神佑举办的有关营销活动时，根据活动可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、身份证号、银行账号信息。这些信息可能包括个人敏感信息，如果您拒绝提供这些信息，可能影响您参加相关活动或领取奖品，但不会影响其他功能。
6.优惠权益订单、支付功能
当您通过神佑参与汽车经销商/厂商/修理厂等商家提供方的特价促销、团购等优惠权益活动时，下单过程中，您需提供您的联系电话，同时该订单中会载明您所预订的团购优惠权益内容、具体订单号、订单创建时间、您支付的意向金/订金金额（如有）、优惠权益提供方信息，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成团购优惠权益、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务等目的。我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示，以便于您对订单进行管理。
7.客服
（1）当您与我们联系或提出咨询、投诉、争议纠纷处理等申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份、为您提供相关服务。
（2）为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。
（3）为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。
8.保障产品、服务及用户使用安全
（1）安全保障功能
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
（2）设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、MAC地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、应用安装列表。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
d.为了保证您能及时收到推送、收集APP日志等信息，我们将在静默、后台状态下收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、MAC地址、IP 地址等设备信息。

9.第三方SDK服务
我们在使用第三方SDK为您提供定位、地图、分享、推送等服务时，会获取您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、MAC地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、应用安装列表等个人信息。以及点击推送通知以及其余H5推广页面会调起神佑APP并定位到对应页面，方便您更快更方便地了解内容、信息。
（1）第三方登录
我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech ShareSDK服务为您提供社交分享、第三方登录、第三方跳转回神佑App等功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您的设备标识信息、应用列表信息等相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。
（2）高德地图定位以及搜索功能
为了向您提供附近商家、产品、内容的展示、搜索，我们的产品集成了【高德地图定位】、【高德地图搜索】SDK。在向您提供定位、地图功能时，【高德地图SDK】需要收集、使用您的【设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息】，具体请您仔细阅读《高德地图开放平台隐私权政策》（链接https://lbs.amap.com/home/privacy）进行了解。
（3）极光推送
我们在Android端使用了第三方JPush，极光推送为您提供推送通知服务，为了准确地为您推送消息、订单状态。JPush需要收集、使用您的个人常用设备信息、位置信息、网络信息。具体请您仔细阅读《极光隐私政策》，隐私政策访问地址为：https://www.jiguang.cn/license/privacy
（4）支付宝SDK
我们使用支付宝为您提供便捷的支付功能，支付宝将会采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，支付宝不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信息。此外，如您希望了解支付宝如何保护及处理您的信息，您可参阅《支付宝隐私权政策》，官网地址：https//docs.open.alipay.com/54。
（5）微信SDK
我们使用微信SDK为您提供便捷的支付、登录、分享功能，微信将会采集IMEI、IMSI、Android ID、IDFV、MAC地址、IP地址、WIFI信息、基站信息、位置信息、OAID、设备型号、设备类型、操作系统信息等，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，微信不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信息，官网地址：https//open.weixin.qq.com。
（6）BuglySDK
我们使用Bugly收集APP的错误日志以及崩溃日志信息，用于快速分析定位错误位置，及时修复bug，为您提供良好的体验。Bugly会收集您的设备标识信息、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、MAC地址、IP 地址等信息。官网地址：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf。
10. 其他
（1）当您希望在应用内直接与相关服务商联系时，我们会申请电话权限，申请该权限的目的仅为帮助您吊起手机拨号键盘和显示对方电话以实现您在App内即可进行电话拨打，请您放心，我们不会通过该权限获取您的电话号码、通话内容，也不会在您不知情的情况下拨打电话。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用神佑的其他功能。
（2）为提升您在询价及预约咨询/试驾环节的效率和使用体验，我们会在您进行询价及预约咨询/试驾的页面帮您预先填写您登录时或最近询价留资时使用的手机号（展示时中间四位加密处理），且只有在您点击提交按钮之后才会根据您的授权进行共享。若您拒绝使用手机号预填充功能，也可直接在页面主动输入相关信息并继续使用我们的产品/服务。
（3）当您在应用中进行内容互动、私聊、下单消费时，我们会通过获取您的通知、手机震动权限为您及时推送相关信息。当然，如果您不需要也可以在设置-推送通知设置里，关闭推送。并不影响其它任何功能。
（二）我们可能从第三方获得的您的个人信息
1.当您使用第三方账号登录“神佑”时，经过您的明示同意，我们会收集第三方账号的昵称、头像、地区、性别以及您授权的其他信息。
2.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
3.您在使用由我们的关联方所提供的与神佑相关的产品或服务中填写的留资信息（如：您在使用“今日头条”中的神佑频道时填写的相关留资信息）。
4.为提供更好的服务，如您通过神佑向相关汽车经销商、厂商及集团询价，且您最终通过该等汽车经销商、厂商及集团购买相关车辆，您同意神佑在该等汽车经销商、厂商及集团许可的前提下，获取您的实际成交情况（不含个人敏感信息）。
（三）收集、使用个人信息目的变更的处理
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“神佑”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
（四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护“神佑”及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“神佑”及相关服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
二、我们对Cookie和同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用神佑及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一） 保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
（三）为您展示内容或帐号
a.我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、展示相关的信息或功能。
b.在神佑的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
（四）Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求您的自主选择同意。
（二）存储期限
我们仅在为提供“神佑”及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，您发布的信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
1.在下列情况下，经过您的自主选择同意，我们可能会共享的个人信息
（1）为实现相关功能或服务与关联方及合作方共享
a.车辆询价功能:
为保障您在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们可能会将您的个人信息与这些关联方共享。
我们可能向相关汽车经销商、厂商及集团（包括但不限于您主动选择的经销商、在您仅选择品牌未明确选择具体经销商的情形下我们根据您所在区域为您匹配经销商以及我们为了更好地匹配您的需求，结合您选择的品牌/车型向您展示的您所在区域同品牌的其他优质经销商）共享您在表单中主动提供的信息，并由其在合法正当的范围内使用（例如与您及时进行联络）。此外，为保证您获得更好的服务体验，我们可能会与相关汽车经销商、厂商及集团共享难以识别您个人身份的必要的标签信息并由其在合法正当的范围内使用（例如促使相关联络内容、联络时间更符合您的需求）。
我们和关联公司、相关汽车经销商、厂商、集团及其他业务合作伙伴为满足您的需求，可能通过您提供的信息与您联系；也可能定期或不定期向您发送有关产品、服务或相关活动的信息。
b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务（支付宝、微信）。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
c.订单功能：当您使用“我的订单”功能时，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息，以实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的服务。
d.当您在使用神佑中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享。
e.登录、绑定其他产品：当您使用账号登录第三方产品或服务时，或将账号与其他第三方账号绑定，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像、关注、粉丝等通讯关系以及您授权的其他信息与前述产品或服务共享。
f.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时（例如附近经销商等功能），我们会将您的设备标识信息以及GPS信息与位置服务提供方（高德地图）进行共享，以便向您反馈地理位置结果。如您拒绝提供GPS信息，会影响地理位置服务功能，但不会影响其他功能正常使用。
（2）实现广告相关的共享信息
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
（3）帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，根据活动可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息可能包括个人敏感信息（如个人电话号码），如果您拒绝提供这些信息，可能影响您参加相关活动或领取奖品，但不会影响其他功能。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您提供奖品。
（4）实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
2. 共享原则
（1）授权同意原则： 向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
（2）合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。接入第三方SDK情况请见： 神佑接入第三方SDK目录
3.转让
（1）我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
（2）随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
（二）个人信息的公开披露
1.我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。 我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
2.对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。
3.您公开发布的作品、关注将会在个人主页中展示。
4.您参与平台组织的活动时，您的头像、昵称可能会在排行榜、中奖名单等榜单中展示。
（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、我们如何保护个人信息的安全
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码、短信验证码等个人信息透露给他人。
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（六）我们谨此特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于“神佑”及相关服务。一旦您离开“神佑”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“神佑”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“神佑”的链接或引导。
六、您的权利
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
（一）访问、删除、更正您的个人信息
您可以通过以下方式管理您的信息：
1.访问个人账号信息：
您可以查询、访问、更正您的头像、用户名、简介等基本信息，您可以在神佑的“编辑资料”或“系统设置”中进行查询、访问、更正。
2.查询访问、更正、取消您关注账号；查询访问粉丝、访客信息：
进入神佑—点击“我的”—点击“关注”可以访问关注账号，您也可以取消关注；点击“粉丝”可以查询粉丝数量—点击粉丝量可显示粉丝用户名和头像。
3.查询访问、更改、删除您的收藏记录：点击“我的”—点击“我的收藏”进入查询访问、删除。
4.删除发布内容、提问及回答内容、评论内容:
（1）发布内容：进入神佑点击“我的”进入“动态”—点击单条内容右上角“…”符号操作删除；
（2）评论内容：您可通过访问单条评论内容、并通过访问页面删除您的评论。
5.查询订单：进入神佑点击“我的”—点击“我的订单”进行查询。
（二）自主选择控制推送信息
1.自主决定接收信息
我们的相关信息推送等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您减少某些信息推送时，您可以点击推送信息栏中的“X”，并选择相关理由，进行屏蔽。这会有助您对推送信息的控制与自主决策。
2.自主订阅所需信息
在关注频道中会根据您主动选择关注的账号信息进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。
3.您也可以通过登录“神佑”客户端的“用户反馈”页面与我们联系，您的反馈我们将会及时处理回复。
（三）改变您授权同意范围或撤销授权
您可以在设备本身操作系统中关闭相关权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）注销您的账号
您可以在“神佑”客户端“点击“我的”-“客服中心”-“意见反馈”申请注销账号。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
（五）投诉举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以通过“我的”-“用户反馈”页面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
（六）访问隐私政策
您可以在注册页面，或者在登录个人账号“我的-设置”页面查看本《隐私政策》的全部内容或通过神佑网页端首页查看本《隐私政策》全部内容。
（七）停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
七、未成年人使用条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用“神佑”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本《隐私政策》公示的联系方式与我们联系。
八、隐私政策的修订和通知
（一）为给您提供更好的服务，“神佑”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，这些修订构成本《隐私政策》的一部分并具有等同于本《隐私政策》的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的《隐私政策》所应享受的权利。
（二）本《隐私政策》更新后，我们会在“神佑”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《隐私政策》的最新版本。
九、适用范围
本《隐私政策》适用于由神佑运营主体提供的所有服务，除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语与《用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。本《隐私政策》不适用于：
1.其他第三方产品或服务，可能包括在向您显示的产品或网站和广告内容或者“神佑”服务中链接到的其他产品或网站；
2.为“神佑”服务进行广告宣传的其他第三方
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本《隐私政策》），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
3.请您了解，本《隐私政策》中所述的“神佑”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“神佑”及相关服务为准。
十、其他
1.如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复 ：
service@senyoo.com.cn。
2.如对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“神佑”App并在“神佑”App内的“客服中心”页面与我们联系。



