





云联畅想隐私政策




    隐私政策
更新时间：2021-07-18
生效时间：2020-10-31

    福州云联畅想软件科技有限公司及其关联方（简称“我们”）作为告别手机控APP的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们一贯重视用户的个人隐私和数据安全。诚请您在使用本产品与服务前，阅读本隐私政策，了解我们收集、使用、存储和分享您的信息时的具体做法，在确认充分理解并同意后再使用我们的产品或服务。您一旦使用本产品与服务，即表示已充分理解并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策末尾提供的联系方式与我们联系。


本隐私政策适用于链接至本链接的产品和服务，本隐私政策将帮助您了解以下内容：
1. 我们收集的信息范围；
2. 我们如何使用收集的信息；
3. 我们如何使用Cookies或其他类似技术；
4. 我们如何分享收集的信息；
5. 我们如何处理未成年用户的信息；
6. 用户如何管理自己的个人信息；
7. 我们如何保障用户信息的安全；
8. 隐私政策的更新；
9. 如何联系我们。

一、我们收集的信息的范围
1.1 登录、注册：您可以使用第三方账号登录，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、性别以及您授权的其他信息），用于绑定账号，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。在使用第三方账号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。
1.1.1 排行榜：会使用到您的头像与昵称、性别，用于展示在排行榜上
1.1.2 数据统计：会调用您的应用使用情况，显示使用分布图
1.2 为了改善用户体验和优化我们产品与服务的性能，我们会在经过您的允许授权后，访问应用程序的手机（以下简称“设备”）访问某些日志、行为、设备、诊断信息。此类信息包括：设备属性：如您移动设备的品牌、型号、设备MAC地址、操作系统的信息。
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI信息)，用于唯一标识设备，这是统计分析数据的前提，除此之外还用于向目标设备分享消息。采集地理位置矫正报表数据地域分布，提供反作弊服务。
1.4 读取和写入外置存储器：因手机厂商优化的问题app需要设计保活功能，所以我们【壁纸守护】功能，就是使用设置壁纸防止系统关闭，为了保证用户体验我们会将设置的壁纸保存至SD卡，以供重启时再次使用该壁纸。
1.5 无障碍： 用于悬浮窗的全屏覆盖，对当前使用app做出不同响应。用于页面监督识别精准页面特征，实现时间点禁用APP
1.6 设备管理权限：部分用户需要防卸载功能，需要该功能的用户，需要该权限的支持。
1.7 读取应用使用记录权限：用于应用使用时间统计与监督功能以及应用白名单功能
1.8 修改壁纸权限：用于【壁纸守护】功能，提供稳定的锁机功能
1.9 提供前台服务权限：可见的前提服务，提供稳定的锁机功能
1.10 电池优化权限：防止系统杀死app，提供稳定的锁机功能
1.11 使用网络数据权限：用于应用必须的使用的基础联网功能
1.12 获取网络状态权限：用于应用必须的使用的基础联网功能
1.13 震动权限：用于app结束震动提醒功能
1.14 悬浮窗权限：用于锁机功能能正常遮罩整个屏幕
1.14 安装app权限：app应用更新
1.16 唤醒屏幕权限：用于锁定结束时提示用户。
1.17 接受开机广播权限：重启手机是重新执行定时锁机任务，用于在锁机状态下防止破解。
1.18 相机权限：低版本手机，手电筒功能需要相机权限。
1.19 闪光灯权限：手电筒功能需要用到闪光灯权限。
1.20 来电权限：识别来电后暂停锁机。
1.21 写入系统设置权限：用于当用户选择在锁机时静音后，替用户切换手机静音/非静音状态。
1.22 当您使用我们的产品和/或服务（例如：VIP会员）涉及交易时，系统将会生成您的交易订单，订单支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付等）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。
1.23 后台自启动关联启动：用于开启定时专注锁机时需要保持应用后台启动状态验证定时的时间段；在应用监督开启状态下会使用后台自启动保证实时监测正在使用的应用；并用于保证专注锁机的稳定性，关联启动用于在悬浮窗锁机状态下使用应用白名单；在壁纸守护时应用在保活状态，如果应用意外闪退也会重启壁纸服务，此时会调用外部存储重新设置壁纸；在锁机状态时后台会自启动防止闪退解锁。
1.24 读写日历权限：用于设置日期提醒功能，用于定时锁机，习惯提醒功能。


    请注意，如您自主向我们披露您的健康、隐私生活或个人生物特征信息等敏感信息的，我们将严格按照本政策的规定保护您的信息，但您应当谨慎向第三方产品或服务提供方提供您的个人敏感信息。


上述信息我们在收集之前会征得您的同意。您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。
二、我们如何使用您的个人信息
1. 我们向您提供服务时，可能会使用您的个人信息用于身份验证、安全检测、客户服务、内容存档或备份等用途，确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；
2. 我们会通过您的个人信息以及其他数据了解您的使用习惯，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、您的使用趋势等，以便能测试和创建新产品、功能与服务，提升服务水平，协助我们设计改进现有的服务、开发新的服务；
三、我们如何使用Cookies或其他类似技术
Cookies的使用
1. 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。
2. 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
3. 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
四、我们如何分享和披露您的信息
我们不会将您的个人信息出售给第三方，在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
1. 经您事先同意，向第三方披露；
2. 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
3. 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
4. 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
5. 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
6. 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
7. 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
第三方产品或服务如何获得您的个人信息
为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称 SDK）为 您提供服务。SDK 的具体信息收集和使用情况请以 SDK 运营方的隐私政策或相关声明为准。
第三方 SDK 列表


SDK名称
SDK目的
SDK收集的信息


微信开放平台
实现微信登录、分享、支付功能
微信登录分享支付功能通常会收集分享内容、设备信息（IMEI/IMSI、 SIM 卡序列号/MAC 地址）、地理位置。 如您希望详细了解微信如何处理您的个人信息，可阅读 《微信隐私政策》


QQ 互联
用于实现 QQ 分享功能
QQ 互联将收集实现 QQ 互联 SDK 产品和/或服务必要功能所
            必需的个人信息，并可能使用您的存储权限。 如您希望详细了解 QQ 互联如何处理您的个人信息，可阅读 《QQ互联SDK隐私保护声明》。


友盟统计
统计分析服务
友盟统计会收集设备 Mac 地址、唯一设备识别 IMEI/andro id ID、IDFA、OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、地理 位置，还可能涉及开启读取电话状态权限、SD 卡读取权限。 如您希望详细了解友盟如何处理您的个人信息，可阅读《友盟隐私政策》。


支付宝
支付宝支付服务
支付宝会收集设备 Mac 地址、唯一设备识别 IMEI/andro id ID、IDFA、OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、地理 位置，还可能涉及开启读取电话状态权限、SD 卡读取权限、应用列表。如您希望详细了支付宝如何处理您的个人信息 ，可阅读《支付宝隐私》。


360加固
软件加固服务
360加固可能会收集设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表。如您希望详细了360加固如何处理您的个人信息 ，可阅读《360加固隐私》。


五、我们如何对待未成年您的数据
我们部分产品与服务的用户可能会包含18岁以下的未成年人，我们建议父母或监护人可以指导未满18岁的未成子女使用我们的产品与服务，未成年用户在使用我们的产品前应当就本隐私政策征求父母或监护人的意见。
六、您如何管理您的个人信息
依照我国《网络安全法》、《互联网用户个人信息保护规定》等法律、法规、规章的要求，以及参照其他国家、地区的通行做法，我们重视您对个人信息的自主控制权，并采取多重措施保障您对自己的个人信息可以行使如下权利：
1. 访问您的个人信息：

    您有权访问您的个人信息，法律、法规规定的例外情况除外。您可以通过登陆您注册的账号，在账号设置中心查询、编辑您的个人信息。如果您无法通过上述方式管理该个人信息，您可以通过【chenai@skyingidea.com】与我们取得联系。

2. 更正您的个人信息
您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，您可以通过【chenai@skyingidea.com】与我们联系。
3. 删除您的个人信息：
在以下情形下，您可以通过【chenai@skyingidea.com】向我们提出删除个人信息的请求：
(1). 我们处理您个人信息的行为违反法律、法规等的强制性规定；
(2). 我们收集、处理您的个人信息未征得您的同意；
(3). 我们收集、处理您的个人信息违反了与您的约定；
(4). 我们的某项产品、服务停止运营，不再向继续您提供；
(5). 您不再使用了我们的产品与服务，选择注销账号。
4. 注销账户：

    您可以登录您先前注册的账户，在设置页面选择注销您的移动帐号，我们会在15个工作日内处理。一旦您注我们APP移动账号，可能会无法使用我们的部分产品和服务，同时您先前积累的数据可能会不可逆地被永久删除，因此请您谨慎操作。如若您无法在账号管理页面自助提交注销请求，您可以通过【chenai@skyingidea.com】与我们取得联系。

七、我们如何维护您的信息安全
1. 我们会将您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心。
2.
    我们非常重视您个人信息的安全，并且我们会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用符合行业标准的加密技术确保您账号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。

3. 我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到百分百安全无虞。
八、本隐私政策的更新
随着业务的发展，我们的隐私政策可能发生变更。对于本隐私政策的重大变更，我们会采用多种方式向您提供显著的更新提示。例如，在软件改版或升级时，以弹窗形式对您进行及时告知，您继续使用我们的服务即意味着您认可我们更新后的隐私政策。

九、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或者投诉。请随时通过以下邮件联系我们：chenai@skyingidea.com。一般情况下，我们将尽可能在15天内对您的邮件作出回复。



