


会计学堂隐私政策

































会计学堂隐私政策
发布日期：2019年12月20日
更新日期：2021年06月09日
生效日期：2021年06月09日

    深圳快学教育发展有限公司及其关联公司（简称“我们”或“会计学堂”）作为会计学堂的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。本隐私政策适用于您通过会计学堂应用程序（包括其简化版等不同版本）、会计学堂网页、供第三方网站和应用程序使用的会计学堂软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
  


      如果您是18周岁以下的未成年人，您应确保您的监护人阅读并同意本政策后，再使用会计学堂的产品和/或服务并向我们提供您的个人信息。
    



      【特别提示】
    


为了更好保护您的个人信息，请在使用会计学堂的产品和/或服务前，仔细阅读并充分了解《会计学堂隐私政策》（以下简称“本政策”）。下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。重点内容我们已采用粗体特别提示，希望您在阅读浏览时特别关注。一旦您使用或继续使用会计学堂的产品和/或服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的相关信息。

一、我们如何收集和使用您的个人信息

    我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品和/或服务过程中主动提供或因使用产品和/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

1.1 向您提供产品和/或服务过程中您主动提供的个人信息

    为实现会计学堂的业务功能，我们需要向您收集您的个人信息。以下将详细列出会计学堂的基本业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝提供实现其中某项功能所需收集的个人信息，则无法使用该业务功能，但不影响其他功能的使用。提示您注意：如果您提供的是他人个人信息，请您确保已取得相关主体的授权。
  
1.1.1 注册、登录帐号与验证

    （1）当您进入会计学堂注册会计学堂帐号时，需要向我们提供手机号码及设备标识符，请您使用尚未与会计学堂账号绑定的手机号码，以及未被服务根据本政策封禁的手机号码注册会计学堂账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码）。服务可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，您可以根据最新的功能进行注册和绑定操作。
  

    （2）在您成功注册会计学堂账号后，可以使用会计学堂账号登录会计学堂。登录时，您需要向我们提供您的会计学堂账号信息。若您不提供这类信息，您将无法登录和正常在会计学堂购买商品。此外，如果您额外提供昵称、头像，将有助于会计学堂为您提供更好的服务和体验。如果您仅使用会计学堂的“浏览、搜索”功能，您也可以选择在不登录情况下进行，故无须提供上述个人信息。
  

    （3）第三方登录：您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与会计学堂帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
  

    （4）验证：根据中国法律法规要求及出于安全保障目的，在您注册会计学堂账号时，会需要您提供手机号码，我们将向您发送验证码进行验证。
    如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致注册不成功，因此无法使用会计学堂的产品和/或服务的相关功能。
    但是您可以退出注册/登录页面后返回主页面进行浏览。如果您忘记密码需要找回登录密码时，我们需要核验您的身份，您需要向我们提供手机号码，
    并且需要输入验证码才可以进行密码重置并重新登录。如果您要更换移动设备需要进行登录时，我们需要核验你的您的身份，您需要向我们提供手机号码，
    并且需要输入验证码才可以进行登录。
  

    （5）实名认证：在您使用身份认证的功能或服务时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。为了保障您的会计学堂账号的安全，您可用选择对您的会计学堂账号进行实名认证。如果您购买了我们的会员服务，我们服务人员会邀请您进行实名认证，以便保证您的账号利益。当您的手机号码不再可用或废弃时，您可用出示您的实名认证对应的合法证件信息，我们的服务人员会对您的账号进行换绑到您新的可用手机号码，新的手机号码的实名认证信息必须是与您实名认证信息一致。
  
1.1.2 购买会员服务

    您可以登录会计学堂账号购买会员服务，为履行下单后向您寄送书籍、试卷等商品及提供售后服务的义务，我们需要您提供收货地址、收货人姓名、手机号码，
    并可能会将上述信息共享给第三方仓储、物流和服务供应商。若您不提供这类信息，我们将无法发货配送及提供售后服务。
    同时，当您需要开具电子发票时，根据商品不同，您可能需要提供邮箱地址或手机号码，以接收电子发票。当您申请为您寄送纸质发票时，您需要提供收货人姓名、收货地址、手机号码。
  
1.1.3 营销活动

    当您参加抽奖、领取优惠券活动时，为防止有恶意用户刷奖和刷券，我们需要获取您会计学堂账号是否进行实名认证信息，如您中奖，还需要提供中奖人姓名、手机号码、收货地址、昵称，用于发放奖品时能够联系到您，但我们对外公布中奖用户信息时会以匿名化方式展示。
  
1.1.4 客服服务

    （1）咨询/投诉/异常订单：当您使用会计学堂进行咨询/投诉/异常订单处理时，我们会根据不同情况收集您的会计学堂账号、订单信息、聊天记录、支付信息、争议人姓名、手机号码和有效证件、收款人姓名、收款账号、设备标识符、地址信息。
  

    （2）回访：为了提升您在使用会计学堂过程中的学习体验，可能需要您提供您的姓名、手机号码、微信号码、QQ号码，以帮助我们对您提供回访服务。
  
1.1.5 发布与互动

    （1）您发布内容、评论、笔记时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
  

    （2）您使用上传图片功能时，我们会请求您授权相机、照片权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用会计学堂的其他功能。


    （3）消息通知：您知悉并同意，对于您在使用产品与/或服务的过程中提供的您的联系方式（手机电话或电子邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证等用途；此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码通过电子邮件、短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
  
1.1.6 用户体验提升服务
当您在使用会计学堂时，我们会收集您的网络信息和系统日志信息，用于提升会计学堂的用户体验。具体包括以下：

    （1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享。
  

    （2）您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论、笔记。
  
1.2 向您提供产品和/或服务中我们主动收集和使用的个人信息

    为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的帐号安全与系统运行安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈，我们会收集您在使用会计学堂服务过程中产生的相关信息，以判断您的帐号风险，保障会计学堂为您正常提供服务，并进行流量统计，异常信息排查等操作。这些信息包括：
  
1.2.1 网络信息

    当您使用我们为您提供的会计学堂产品和/或服务时，我们会自动收集您使用会计学堂产品和/或服务的运营商信息和网络信息。
  
1.2.2 设备信息

    当你使用会计学堂服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的IMEI、IMSI、设备MAC地址、设备序列号、android ID、登录IP地址、会计学堂软件版本号，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
  
1.2.3 浏览记录

    当您浏览会计学堂时，我们会收集您的浏览信息和点击记录。收集这类信息是为了改善平台功能，为您提供更好的体验和服务。
  
1.2.4 搜索记录

    您使用会计学堂的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
  
1.2.5 订单信息

    当您在会计学堂购买会员套餐服务时，我们会收集您的订单号、发货单号、物流单号、支付流水号和会计学堂账号以及手机号码，以便在您下单后向您寄送商品及提供售后服务。
  
1.3 我们从第三方获取您的个人信息

    我们可能会在您的授权同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。
    我们保证严格依照与第三方签订的合同以及相关法律规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及用户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递您的个人信息，将可能导致您无法使用会计学堂相应的服务。
  

    第三方登录：当您使用经授权的第三方帐号（微信或QQ）登录会计学堂账号时，我们会在征得您的同意后，从第三方获取您的相关个人信息。
  
1.4 根据您的使用行为和产品特点，我们可能会调用您设备敏感权限

    当您使用会计学堂
    APP的服务时，我们可能需要您开通一些设备权限，如允许应用显示在其他应用上面、存储、电话-设备识别码、联网、应用内安装其他应用，您也可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
  
随着会计学堂 APP功能的调整，后续可能会增减相关权限。以下是您使用时可能会获取您终端设备的权限：
1.4.1 允许应用显示在其他应用上面

    用于接收极光推送的消息，主要是您预约的直播开始提醒通知、考试报名提醒等。
  
1.4.2 允许应用使用存储（SD卡）权限，包括修改和删除、读取

    （1）用于保存您进行分享生成的图片，在分享课程、分享直播、分享题目和分享每日一练海报时都会生成图片并保存。
  

    （2）用于下载管理：下载课程视频和讲义，删除已下载的和正在下载的视频和讲义文件。
  

    （3）用于打开已下载课的程视频进行播放。
  

    （4）用于打开已下载的讲义进行阅读展示。
  

    （5）用于计算已下载视频和讲义所占用的存储空间大小。
  
会计学堂不会访问任何与APP本身无关的文件。
1.4.3 读取电话-设备识别码信息

    （1）用于判别用户身份，保证会计学堂账号安全，账号绑定设备，做到一个账号只能一个设备使用，保障账号的安全和权益。
  

    （2）用于预防恶意程序、保证数据安全及运营需要。
  

    （3）用于在登录注册时自动获取您当前设备的的手机号码进行一键登录。
  
1.4.4 允许应用安装其他应用
用于APP的升级更新。
1.4.5 允许应用修改设置应用中的设置项
（1）用于播放视频和直播时滑动调整亮度设置。
（2）用于播放视频和直播时滑动调整音量设置。
（3）用于播放视频和直播时改变横竖屏设置。
（4）用于播放视频时，设置音频模式后台播放。
（5）用于播放视频和直播时，设置播放界面常亮，使系统不会因您长时间不操作而关闭屏幕。
1.4.6 允许应用访问网络
（1）用于浏览相关功能时去请求后台数据。
（2）用于判断您的当前网络状态是否正常。
（3）用于播放视频时检测网络是否顺畅，如果网速过慢造成不能流畅播放时，会提示您切换网络或等待缓冲。

    （4）用于在登录注册时自动获取您当前设备的的手机号码进行一键登录。
  
1.4.7 允许应用读取任务信息、获取当前或最近运行的应用
（1）用于监测您分享到其他应用是否正常。
（2）用于接收接收极光推送发来的消息。
1.4.8 允许应用访问相册
（1）用于您修改个人头像。
（2）用于保存您分享时生成的图片到相册。
1.4.9 允许应用获取应用大小
用于计算存储空间的空闲空间大小，显示可用存储空间大小，以便您选择是否下载视频和讲义。
1.4.10 允许应用使用相机
（1）用于扫描图书上的配套的实操题二维码，扫描识别成功后去实操列表页做实操练习。
（2）用于扫描图书、试题册上的题目二维码，扫描识别成功后去题目详情页查看题目详情。
（3）用于扫描图书、试题册上的试卷二维码，扫描识别成功后去题目作答页作答试卷。
1.5 运营与安全保障

    1.5.1 运营与安全
  

    我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质、高效、可靠的服务与信息是我们的核心目标。
  

    1.5.2 设备信息与日志信息
  

    （1）为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
  

    （2）为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
  

    （3）我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。
  
1.6 收集、使用个人信息目的变更

    请您了解，随着我们业务的发展，可能会对会计学堂的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
  
1.7 征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意情况下收集、使用一些必要的个人信息：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

    （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
  

    （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
  

    （4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
  

    （5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  

    （6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
  

    （7）根据您与我们签订和履行合同所必需的；
  

    （8）从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
  

    （9）用于维护我们产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障；
  
（10）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用会计学堂及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
2.1 保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2 帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
2.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号
（1）我们可能会利用Cookie和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
（2）在会计学堂的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2.4 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，因为这些修改，您可能无法使用我们依赖于Cookie提供的服务或相应功能。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3.1 共享您的个人信息
3.1.1 共享原则

    （1）授权同意原则：向第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
  

    （2）合法正当与最小必要原则：向第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
  

    （3）安全审慎原则：我们将审慎评估第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
  
3.1.2 第三方SDK接入情况
SDK清单：


SDK合作方
合作目的
合作方式
共享个人信息字段


极光推送SDK
提供普通设备消息推送服务
嵌入第三方SDK
设备MAC地址、唯一设备标识码


vivo厂商推送
提供vivo设备消息推送服务
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码、位置信息


oppo厂商推送
提供OPPO设备消息推送服务
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码、位置信息


小米厂商推送
提供小米设备消息推送服务
嵌入第三方SDK
设备MAC地址、唯一设备标识码


魅族厂商推送
提供魅族设备消息推送服务
嵌入第三方SDK
设备MAC地址、唯一设备标识码


华为厂商推送
提供华为设备消息推送服务
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码


微信分享SDK
提供微信分享功能
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码


微信登录SDK
提供微信登录
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码


QQ分享SDK
提供QQ内容分享
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码


QQ登录SDK
提供QQ登录
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码


腾讯播放器SDK
提供视频播放功能
嵌入第三方SDK
不涉及


百度移动统计SDK
提供用户行为数据分析、APP运营数据采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长
嵌入第三方SDK
设备MAC地址、唯一设备标识码、APP内用户操作记录


展视互动SDK
提供视频直播点播
嵌入第三方SDK
设备MAC地址、唯一设备标识码


获得场景视频SDK
提供视频直播点播
嵌入第三方SDK
设备MAC地址、唯一设备标识码


腾讯BuglySDK
捕捉APP崩溃、卡顿等信息
嵌入第三方SDK
不涉及


TBS腾讯浏览服务
腾讯X5浏览器内核，提升优化网页展示效果
嵌入第三方SDK
查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用


热云TrackingIO SDK
移动广告效果监测、用户行为分析、广告素材洞察
嵌入第三方SDK
IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号


（1）极光推送SDK
企业主体：极光
使用目的：提供普通设备消息推送服务
收集信息类型：设备MAC地址、唯一设备标识码
相关隐私协议地址：https://www.jiguang.cn/license/privacy
官网SDK地址：https://docs.jiguang.cn/jpush/client
（2）vivo厂商推送
企业主体：维沃移动通信有限公司
使用目的：为保证推送送达效率，集成渠道官方推送
相关隐私协议地址：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366
官网SDK地址：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/363
（2）oppo厂商推送
企业主体：广东欢太科技有限公司
使用目的：为保证推送送达效率，集成渠道官方推送
相关隐私协议地址：https://open.oppomobile.com/new/developmentDoc/info?id=10288
官网SDK地址：https://open.oppomobile.com/new/developmentDoc/info?id=11233
（3）小米厂商推送
企业主体：北京小米科技有限责任公司
使用目的：为保证推送送达效率，集成渠道官方推送
相关隐私协议地址：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
官网SDK地址：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=2174
（4）魅族厂商推送
企业主体：珠海市魅族通讯设备有限公司
使用目的：为保证推送送达效率，集成渠道官方推送
相关隐私协议地址：https://www.meizu.com/legal.html
官网SDK地址：http://open-wiki.flyme.cn/doc-wiki/index#id?129
（5）华为厂商推送
企业主体：华为软件技术有限公司
使用目的：为保证推送送达效率，集成渠道官方推送
相关隐私协议地址：https://www.meizu.com/legal.html
官网SDK地址：http://open-wiki.flyme.cn/doc-wiki/index#id?129
（6）微信分享SDK
企业主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：提供微信分享功能
收集信息类型：唯一设备标识码
官网SDK地址：https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Share_and_Favorites/Share_and_Favorites.html
（7）微信登录SDK
企业主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：提供微信登录
收集信息类型：唯一设备标识码
相关隐私协议地址：
官网SDK地址：
（8）QQ分享SDK
企业主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：提供QQ内容分享
收集信息类型：唯一设备标识码
相关隐私协议地址：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e
官网SDK地址：
（9）QQ登录SDK
企业主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：提供QQ登录
收集信息类型：唯一设备标识码
相关隐私协议地址：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e
官网SDK地址：https://wiki.connect.qq.com/sdk%e4%b8%8b%e8%bd%bd
（10）腾讯播放器SDK
企业主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：提供视频播放功能
收集信息类型：不涉及
相关隐私协议地址：https://cloud.tencent.com/document/product/881/65679
官网SDK地址：https://cloud.tencent.com/document/product/881/20205
（11）百度移动统计SDK
企业主体：百度在线网络技术(北京)有限公司
使用目的：提供用户行为数据分析、APP运营数据采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长
收集信息类型：设备MAC地址、唯一设备标识码、APP内用户操作记录
相关隐私协议地址：https://mtj.baidu.com/static/userguide/book/contents/rules.html
官网SDK地址：https://mtj.baidu.com/web/sdk/index
（12）展视互动SDK
企业主体：北京展视互动科技有限公司
使用目的：提供视频直播点播
收集信息类型：设备MAC地址、唯一设备标识码
官网SDK地址：http://www.gensee.com/doc_828e8833772b11e7929d6b39db9e86c6.html
（13）获得场景视频SDK
企业主体：创盛视联数码科技（北京）有限公司
使用目的：提供视频直播点播
收集信息类型：设备MAC地址、唯一设备标识码
官网SDK地址：https://doc.bokecc.com/live/developer/ios_sdk.html
（14）腾讯崩溃统计
企业主体：腾讯科技（深圳）有限公司
使用目的：捕捉APP崩溃、卡顿等信息
收集信息类型：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
相关隐私协议地址：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
官网SDK地址：https://bugly.qq.com/docs/introduction/bugly-introduction/?v=1.0.0
（15）TBS腾讯浏览服务
企业主体：腾讯科技（深圳）有限公司
使用目的：腾讯X5浏览器内核，提升优化网页展示效果
收集信息类型：查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用
官网SDK地址：https://x5.tencent.com/
（16）热云TrackingIO SDK
企业主体：北京热云科技有限公司
使用目的：移动广告效果监测、用户行为分析、广告素材洞察
收集信息类型：IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号
相关隐私协议地址：https://new.trackingio.com/#/policy
3.1.3 实现功能或服务的共享信息
如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法使用会计学堂通过该合作方提供的服务。
目前，我们的合作方来自以下功能或服务：

    （1）小程序：当您使用小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。
  

    （2）支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
  

    （3）推送功能：为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
  
（4）直播互动功能：为了实现直播功能，我们可能会采用第三方SDK等技术共享您的用户昵称、头像、互动发言和投票信息。
（5）分享功能：为了实现分享功能，我们使用了微信和QQ的SDK，您分享时会共享您的昵称、头像信息。
（6）订单服务：提供仓储、物流、客服和其他服务的供应商。当您通过会计学堂购买会员套餐服务时，我们可能会将您的个人信息提供给这些供应商，由供应商向您提供物流配送、订单查询、订单支付、售后服务、客户支持（如安装服务）、开票、与合作伙伴对账、支付机构调查回复、奖品发放等服务。
3.1.4 实现安全与分析统计的共享信息
（1）保障使用安全：我们非常重视帐号与服务安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
3.1.5 其他

    我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
  

    （1）事先获得您的明确授权或同意：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
  

    （2）在法定情形下的共享：根据适用的法律法规、法律程序、诉讼/仲裁、政府的强制命令、监管要求而需共享您的个人信息；
  

    （3）在法律要求或允许的范围内，为了保护您或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方（含消费者权益保护部门等行业组织）；
  

    （4）为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益而需要共享您的个人信息；
  

    （5）您自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息；
  

    （5）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。并且，在将信息提供给关联公司前，我们将尽商业上的合理努力评估该关联公司所收集信息的合法性、正当性和必要性。我们会与关联公司签订相关法律文件并要求关联公司处理您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求关联公司对您的信息采取保护措施。
  

    （6）与合作方共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，会计学堂的某些服务将由合作方提供，因此，我们可能会与合作方共享您的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作方签署严格的保密协议，要求他们严格按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密协议并采取安全措施来处理您的个人信息。我们将要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。
  
3.2 转让

    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，除非发生下列情况：
  

    （1）当获取您的明确同意；
  

    （2）根据所适用的法律法规、行业规定、法律程序要求、诉讼/仲裁、政府的强制命令、监管要求所必须要求提供的；
  

    （3）为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益而需要转让您的个人信息；
  

    （4）您自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息。
  

    如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。
  
3.3 公开披露

除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。


    基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况，为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益，我们可能会向有权机关或公众披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
  
对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。
3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、我们如何存储您的个人信息
4.1 存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意
4.2 存储期限
我们仅在为提供会计学堂及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
五、我们如何保护您的个人信息安全
（1）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，会计学堂已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。
（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（3）我们已建立专门的安全部门（快学个人信息数据安全小组，负责人为黄志漩，联系电话13823193871）、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
（5）您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。

    （6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
  
六、如何管理您的个人信息
6.1 访问您的个人账号信息
您登录后，可以在【我的】菜单点击头像部分，进入个人资料页面，您可以在此查看您的基本信息，包括头像、昵称、个性化签名、性别、生日、所在城市、毕业时间、工作年限、学历和邮箱，并进行更正。
6.2 查询访问、更正、删除账号信息
（1）您可以点击【我的】-【设置】-【账号绑定】访问更正绑定的手机号和第三方帐号。
（2）您可以点击【我的】-【设置】-【修改密码】进行更正您的账号密码。
（3）您可以点击【我的】-【设置】-【实名认证】查询您的实名认证信息。出于安全性和身份识别的考虑，您的实名认证信息将无法自主修改。
（4）你可以点击【我的】-【设置】-【清除缓存】清除缓存。
（5）你可以点击首页搜索框，进入搜索页面，点击历史搜索右边的删除图标按钮，可删除搜索历史记录。
6.3 注销账号
您可以点击【我的】-【设置】-【隐私设置】-【注销账号】申请注销您的账号。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见帐号注销流程中的注销说明。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
账号一旦注销，无法登录，且会解除第三方账号的绑定关系；注销后账号在会计学堂产品内的数据将无法找回。
6.4 改变或撤回敏感权限设置
（1）您可以在设备本身操作系统中关闭存储、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。
（2）当您使用小程序后，您可以在小程序界面中管理小程序获得的应用权限，您可以撤回对小程序的应用权限授权。
6.5 撤回同意收集个人信息授权
 当您决定撤回同意收集个人信息的授权时，您可以选择注销账号（参见6.3）或联系客服进行注销账号，从而撤回授权。
6.6 投诉举报
您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者对个人信息副本和对信息系统自动决策结果不满，又或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），点击【我的】-【帮助与客服】，进入用户反馈界面，或者发送邮件至app@acc5.com或拨打违法和不良举报电话（0755-25901621）与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
6.7 停止运营向您告知
如果我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
七、未成年人使用条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用会计学堂及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，会计学堂及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
本隐私政策更新后，我们会在会计学堂发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
九、如何联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至app@acc5.com或邮寄至下列地址：
广东省深圳市南山区粤海街道麻岭社区高新中区科技中2路1号深圳软件园（2期）14栋603
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
十、其他

    （1）会计学堂郑重提醒用户注意本协议中免除会计学堂责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。
  

    （2）本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和会计学堂之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交会计学堂住所地有管辖权的人民法院管辖。
  

    （3）本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
  

    （4）会计学堂仅提供会计学堂相关教材及教辅资料。
  
版权所有 © 深圳快学教育发展有限公司 2020。保留一切权利。


