      隐私协议
隐私政策
                本协议已于2020年09月30日生效
更新于2020年09月30日



本协议为:上海所清宁网络科技有限公司（以下简称：本公司）的隐私数据相关协议和惯例。我们深知个人信息（含个人敏感信息）对你的重要性，并会全力保护你的个人信息安全。我们致力于维持你对我们的信任，恪守以下原则，保护你的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护你的个人信息。
本隐私政策（以下简称“本政策”）适用于的所有相关服务。在你使用照片恢复（“相册照片恢复”“相册照片修复”“时光照片修复”“时光数据恢复”以下简称“本软件”）各项服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出你认为适当的选择。一旦你开始使用我们的各项服务，即表示你已充分理解并同意本政策。需要提醒你注意，本隐私政策仅适用于我们所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
一、我们需要哪些信息
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类类似应用程序：
1.  我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng.sdk），友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.umeng.com/policy
2.  我们的产品集成穿山甲SDK（com.bytedance），穿山甲SDK需要收集您的设备、型号、系统版本、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供广告投放合作、广告归因分析，并通过设备地理位置校准，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy 
3.  我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK（com.mob.sdk） 服务为您提供【登录】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy） 条款
4.  支付宝（com.ailipay.sdk）
功能：帮助用户完成付款，收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 
5.  QQ（com.tencent.tauth）
功能：用于帮助用户将信息分享至QQ收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/
6.  微信（com.tencent.mm）
功能：帮助用户完成付款、帮助用户将信息分享至微信，收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgibin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
7.  高德（com.amap.api.location）
功能：获取位置信息，更好的给用户提供基于LBS的本地生活服务,收集个人信息类型：设备信息、位置信息,隐私权政策链接：https:/lbs.amap.com/home/privacy/
ms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html？spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAA Q
  

为了更好的应用功能体验，我们需要用户授权开通如下权限
1、获取手机存储权限：
用于存储用户制作生成的视频或图片文件。
用于App自动升级时保存apk文件到手机上。
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：
无法自动升级更高版本APP。
2、获取手机识别码信息权限：
我司的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用友盟统计功能
3、获取使用网络权限：用于连接网络获取app应用数据更新
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用网络连接，无法连接服务器获取app应用数据，无法将本地图片进行上传
4、安装和卸载应用程序：用于app升级时安装本应用的新版本APK
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：app无法自动或用户无法手动在应用内进行升级




二、 我们如何使用你的个人信息
我们会在下列情况下使用你的个人信息：
1、 向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、 通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
3、 通过您的个人信息实现密码找回功能。
4、需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：
(1)  与国家安全、国防安全直接相关的。
(2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
(3)  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
(4)  出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
(5)  所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
(6)  从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(7)  根据你的要求签订和履行合同所必需的。
(8)  用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
(9)  出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
(10)  法律法规规定的其他情形。
 
三、我们如何使用处理个人信息安全
(一) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与 “服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
(二) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后36个月保留你的个人信息， 超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。
(三) 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保你发送给我们的任何信息的安全性。
(四) 帮助您完成注册及登录：为便于我们为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息，我们会自动为您创建ID。  同时，我们也提供账号的注销功能，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规的情况下，在您登录后，您可以通过应用内个人中心的账号注销按钮进行注销，我们将为您注销账号，注销后您的账号和ID将取消绑定。

 
四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
 
我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于你的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：
 
(一)  共享
尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：你的个人信息可能会与的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)  转让
我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、 在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
2、 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。
(三)  公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
1.  获得你明确同意后。
2.  基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部分强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你的个人信息。
 

五、未成年人的个人信息保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的服务主要面向成人。如您为未成年人的，请在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据采取适当处理。
六、注销
   您可以使用本软件的注销功能进行账号注销，一旦您注销账号，将无法使用本软件服务，因此请您谨慎操作。为了保护您与他人的合法权益，除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将在15天内为您注销账号，注销后将依据您的要求删除您的个人信息，您的账号和ID将取消绑定，同时将停止为您提供服务，您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
七、通知与修订
为给您提供更好的服务，我们的业务也会不时变化 ，本隐私政策也将随之调整。对我们的基本情况、您的个人信息的处理目的方式种类和保存期限、您管理个人信息的方式、我们的联系方式发生变更的，我们会及时更新。未经您同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。
我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新。在前述情况下，若您继续使用我们提供的服务，则表示您同意接受修订后的本隐私政策并受之约束。
八、隐私问题
如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过”联系客服”以下方式与本公司取得联系，我们将会在最晚10个工作日内处理完毕。
电子邮件：suoqingning@163.com
