



萝卜投研隐私政策



萝卜投研隐私政策
本版更新时间：2019年9月23日
【前言】欢迎您使用萝卜投研！萝卜投研是通联数据股份公司（以下简称“本公司”）开发的国内首个基于“大数据和机器学习”的智能投研平台，旨在帮助用户快速构建智能投研体系。我们公司非常重视您的隐私保护和个人信息保护。在您使用萝卜投研 APP服务前，我们可能会收集和使用您的相关个人信息及用户信息。我们希望通过《萝卜投研隐私政策》向您说明我们在收集和使用您的相关信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。
【特别提示】当您使用本公司提供的服务时，即表示您已经同意了本《隐私政策》，否则您不应使用萝卜投研 APP。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。您在使用本应用服务之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
目录
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一. 我们如何收集和使用您的个人信息
二. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
三. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四. 我们如何保存及保护您的个人信息
五. 使用第三方SDK收集您个人信息的情况说明
六. 应用权限说明
七. 您的权利
八. 本政策如何更新
九. 联系我们
我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对“萝卜投研”的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
我们郑重承诺，我们将采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。“萝卜投研”数据中与您个人无关的信息不属于您的个人信息。为了向您提供更好、更个性化的产品和服务，当您使用以下服务、功能或设置时，我们会以下列方式收集和使用您的个人信息：
为了遵守中国法律的规定，以及为了向您提供相关的服务，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：当你注册登录账号时，需要向我们提供以下信息：账户名称、头像和您本人的手机号码、电子邮箱、实名认证信息、通信信息、第三方服务信息与设备信息，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。此外，在您注册或登录账号时，我们会使用手机号码对您进行实名验证，如您拒绝提供手机号码或进行实名验证，可能导致部分功能无法正常使用。
（一）我们收集和使用个人信息的目的
1、手机号码
手机号码是您注册并登录 APP 的一种方式，您需要通过手机号码注册后才可以继续使用我们的相关服务。用户手机号码有保证账户安全、接收平台提醒等多种功能。
2、第三方服务信息
当您以其他方式关联登录或使用第三方的相关服务时，我们会在符合有关法律和法规规定的前提下向第三方请求包括头像、用户昵称在内的个人信息（具体以第三方提供的信息为准），同时第三方可能会与相应的要求，对于此类服务您可以根据自主意见选择，如果拒绝将会导致无法使用某些服务。
3、设备及应用信息
根据监管要求，证券金融类交易行为需要报送用户登录当前设备的 IP、MAC、IMEI、UUID、IDFA、手机号作为硬件留痕信息。因此，为保障用户账户及交易安全，我们会在用户执行相关操作时，对设备或应用信息包括您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我司服务的其他程序所提供的配置信息、您的 IP 地址、无线网络接入信息和您的移动设备所用的版本、硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码(IMEI/android/ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 这些信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息)进行转发。即便在未登录状态下，也可以获得便捷流畅的体验，并同样可以进行阅读、查看行情等基础行为。为了方便您更便捷在投资、社群交流中找到好友，同时保障用户获取信息的权利与投资者的账户安全，我们需要采集设备号(IMEI 码)与国际移动用户识别码(IMSI)，如果您使用前述服务，您需要统授权我们来获取。除了产品的基本功能外，我们提供一些附加功能来提升用户体验，需要提供以下权限与信息：设备权限、位置信息、个人敏感信息。当您使用附加功能时，我们会取得相关权限的同意。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集或提供相应的个人信息，也不会影响其他功能的使用。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
4、设备权限
在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，我们会通过弹窗等方式请求通知、蓝牙、WiFi 及蜂窝数据的权限、麦克风、相册或手机存储、摄像头；在您更换头像或使用图片的上传、保存、识别、编辑功能与分享功能时，会主动提示您获取读写相册或手机存储的权限;在您更换头像或使用扫一扫需要拍照时，会主动提示您获取摄像头的权限；在您需要消息内容推送时，会主动提示您获取通知的权限；在您需要语音助手及相关功能时，会主动提示麦克风的权限;在您需要使用与访问网络时，会主动提示 WiFi 及蜂窝数据相关权限；在您需要视音频功能时会主动提示麦克风与摄像头的权限
5、位置信息
为了更好地完成您的证券账户开立，我们会提示获取您的位置信息。
6、个人敏感信息
除了上述的个人敏感信息之外，为了保障您的账户与资金安全，在您进行登录、找回密码、账户与资金相关服务操作时，可能需要提供指纹，面部识别信息及其他个人敏感信息来进行操作，如果使用前述服务需要同意授权来操作。
（二）我们收集个人信息的方式
1、我们为您提供服务时，您主动向我司提供的个人信息；
2、我们为您提供服务过程中形成的与服务相关的信息；
3、向征信机构、信用管理公司、资信评估机构或有关法律、监管机构许可的类似机构采集您的信用信息和行为信息；
4、向政府机构、司法机关及公共事业单位(如人民银行、公安部、人力资源和社会保障部门、公积金管理中心、中国互联网金融协会等机构)采集与服务相关的必要信息，如您的身份证件信息、工商信息税务信息、诉讼信息、社保信息等；
5、经您授权，向合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织收集与我司提供的服务相关的必要信息；
6、经您许可的其他方式。
（三）我们如何使用个人信息
1、在向您提供我司的产品或服务，并为改进这些产品或服务时使用。
2、在我司向您提供服务期间，您授权我司持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息。
3、为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我司会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
4、将您的个人信息用于法律允许的其它用途。
二. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 和匿名标识符工具。Cookie 是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用“萝卜投研”移动应用产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。当您与“萝卜投研”移动应用服务进行交互时，我们允许 Cookie 或者匿名标识符发送给萝卜投研所属公司服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用 Cookie 技术，可以帮助我们统计流量信息。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（一）共享
在和第三方（如与通联数据关联公司、通联数据供应商等组织机构）共享您的个人信息前，我们会对其个人信息安全防护能力水平提出要求，确认其采集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，与其签订保密协议，对其查询行为及进行监控，督促其遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现其违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。以下情形会共享您的个人信息：
1、经过您的明确授权或同意的；
2、为了提供需要和第三方共享信息才能提供的服务，如抽奖活动、竞赛活动；
3、为了处理您的交易纠纷或争议，需要与银行或交易方共享交易信息；
4、公司进行合并、被收购、IPO 及其它资本活动时，我们会把您的个人信息共享给必要的主体，并要求其签署保密协议；
5、在国家法律法规允许的范围内，授权已取得您明确同意的第三方向我们查询、采集您在通联数据的个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给除关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您的明确授权或同意；
2、满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
3、如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您的明确同意；
2、基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四. 我们如何保存及保护您的个人信息
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对个人信息重要性的认识；
2、请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我司保证您的账号安全；
3、如发生个人信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况；
4、如何处理未成年人的个人信息。我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人与他们的父母或监护人阅读本政策，在未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部热萸夷为使用萝卜投研服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作(包括向我们提交您的个人信息)。
五. 使用第三方SDK收集您个人信息的情况说明
Android版本第三方SDK说明


SDK名称
功能类型
使用目的
收集数据类型
官网链接


友盟+SDK
统计分析
提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置
友盟隐私政策


GrowingIO SDK
统计分析
用于统计分析您在 App 内的使用效果
IDFA、IDFV、操作系统、设备型号、系统版本、AndroidID、IMEI
GrowingIO 隐私政策


极光认证 SDK
一键登录
电话号码一键登录

设备信息：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI
应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表
设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息
地理位置信息

极光隐私政策


腾讯X5内核浏览器 SDK
基础功能
用于提供一致性体验的网页浏览服务
设备标识信息、检索正在运行的应用
官方链接


阿里ARouter路由 SDK
基础功能
用于页面间跳转基础功能
不采集用户信息
无


Google安卓原生 SDK
基础功能
用于提供一致性体验
不采集用户信息
无


腾讯Bugly SDK
Crash 监控类
分析和统计系统错误
设备标识信息、SD 卡容量、APP 包名及版本及所属进程名
Bugly隐私政策


微信开放平台 SDK
社交类（信息分享）、第三方登录类、第三方支付类
支持微信授权登录、微信分享、微信支付
设备标识信息
腾讯隐私政策


Weibo SDK
信息分享
支持微博分享
设备标识信息
微博隐私政策


Alipay（支付宝） SDK
第三方支付类
支持使用支付宝支付
设备标识信息、地理位置、网络信息
Alipay SDK 隐私政策


阿里云推送 SDK
推送类
用于消息推送
设备标识信息、检索正在运行的应用
官网链接


百度通用文字识别 SDK
基础功能
用于从图片或摄像头拍照识别股票
无
官网链接


iOS版本第三方SDK说明


SDK名称
第三方服务商
使用目的
收集数据类型
官网链接


友盟+SDK
北京锐讯灵通科技有限公司
提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置
友盟隐私政策


GrowingIO SDK
北京易数科技有限公司
用于统计分析您在 App 内的使用效果
IDFA、IDFV、操作系统、设备型号、系统版本、AndroidID、IMEI
GrowingIO 隐私政策


极光认证 SDK
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
电话号码一键登录

设备信息：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI
应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表
设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息
地理位置信息

极光隐私政策


腾讯Bugly SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
分析和统计系统错误
设备标识信息、SD 卡容量、APP 包名及版本及所属进程名
Bugly隐私政策


微信开放平台 SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
支持微信授权登录、微信分享、微信支付
设备标识信息
腾讯隐私政策


Weibo SDK
北京微梦创科网络技术有限公司
支持微博分享
设备标识信息
微博隐私政策


Alipay（支付宝） SDK
支付宝（中国）网络技术有限公司
支持使用支付宝支付
设备标识信息、地理位置、网络信息
Alipay SDK 隐私政策


阿里云推送 SDK
阿里云计算有限公司
用于消息推送
设备标识信息、检索正在运行的应用
官网链接


百度通用文字识别 SDK
基础功能
用于从图片或摄像头拍照识别股票
无
官网链接


六. 应用权限说明
Android版本应用权限说明


权限名称
功能权限说明
使用场景或目的
拒绝提供的后果


BLUETOOTH
蓝牙功能
用于控制音频播放时蓝牙耳机连接关闭时的播放控制
无法正常响应蓝牙耳机的连接和断开事件


ACCESS_NETWORK_STATE
网络信息
检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量
无法完成正常的交互优化


INTERNET
访问网络
获取网络上的信息展示给用户
用户无法获取到任何服务器的数据


READ_EXTERNAL_STORAGE
读取外部存储
用于读取推送通道的唯一标识，提高推送的准确性
推送不及时或不准确


READ_PHONE_STATE
获取设备信息
获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务
用户信息采集不准确


VIBRATE
振动设备
在用户完成“关注”操作时，提供更好的用户交互感受
用户无法通过振动的到反馈


CAMERA
摄像头
获取用户头像、通过牌照获取股票
无法正常使用摄像头获取信息


WRITE_EXTERNAL_STORAGE
写入外部存储
用于存储推送通道的唯一标识，提高推送的准确性
推送不及时或不准确


KILL_BACKGROUND_PROCESSES
结束进程
杀死App以节约资源
无法优化用户体验


GET_TASKS
获取当前进程信息
用于推送打开方式-打开应用功能，避免应用打开多次
用户点开推送消息时会启动多个进程


SYSTEM_ALERT_WINDOW
显示系统窗口
用于开发调试
不影响App任何功能的使用


ACCESS_WIFI_STATE
WIFI状态
获取WIFI mac地址，以便正常提供统计分析服务
用户信息采集不准确


WRITE_SETTINGS
写入系统设置
用于存取唯一用户ID
用户信息采集不准确


RECEIVE_USER_PRESENT
唤醒机器
用于保持长链接心跳
消息无法及时送达


BROADCAST_STICKY
系统广播
用于发送或接受粘性广播
无明显不良影响


ACCESS_FINE_LOCATION
位置信息
通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确
无明显不良影响


ACCESS_COARSE_LOCATION
位置信息
通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确
无明显不良影响


CALL_PHONE
拨打电话
从App里发起呼叫客服或销售的请求
无法直接从App里发起呼叫


GET_ACCOUNTS
访问系统账户
老版本友盟统计
无明显不良影响


MANAGE_ACCOUNTS
管理系统账户
老版本友盟统计
无明显不良影响


READ_LOGS
读取系统日志
友盟统计、闪退信息收集
无明显不良影响


SET_DEBUG_APP
设置调试模式
老版本友盟统计
无明显不良影响


SYSTEM_ALERT_WINDOW
顶层窗口
用于GrowingIO统计调试与圈选
无明显不良影响


USE_CREDENTIALS
使用证书
允许程序验证证书
无明显不良影响


iOS版本应用权限说明


权限名称
功能权限说明
使用场景或目的
拒绝提供的后果


NSCameraUsageDescription
摄像头使用权限
用于提供扫描二维码或拍摄照片等功能
无法扫码、识图添加自选股、修改头像


NSContactsUsageDescription
写入通讯录权限
用于导入卖方分析师数据至系统联系人
无法正常写入分析师数据至系统联系人


NSLocalNetworkUsageDescription
扫描本地网络权限
萝卜投研会在本地启动缓存服务以提升页面数据加载速度
不影响功能正常使用


NSMicrophoneUsageDescription
音频录制权限
用于录制音频以记录您的反馈内容
反馈问题时无法正常录制音频信息


NSPhotoLibraryAddUsageDescription
写入相册权限
App需要您的同意才能添加照片到相册
无法正常将截图保存至相册


NSPhotoLibraryUsageDescription
读取相册权限
用于提供二维码及头像等上传照片等功能
无法从相册里读取二维码、头像等信息


七. 您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1. 访问、更在及更新您的个人信息。您有权通过网站、萝卜投研 APP 等渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。
2. 删除权。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1)如果我们终止“萝卜投研”移动应用的产品运营及服务；
2)如果您注销了帐号，我们会删除您的个人信息或做匿名化处理；
3)涉及商业秘密的。
3. 注销权。您可通过通联数据官方网站登录通联数据网账户，在"个人资料设置"，查阅您的身份信息、账户信息，修改您的个人资料，或者解绑手机号、邮箱、第三方登录信息；如果您申请注销通联数据账户，我们将在3个工作日内清空该账户内的所有信息，并不再收集、使用或共享与该账户相关的所有个人信息，根据相关法律法规的要求，我们需要在规定的时间内对您的历史信息另行保存，相关监管部门有权依法进行查询。此外，您也可以通过我们的客服电话进行个人信息错误修正或注销账户申请。
5. 撤回同意权：如您想更改相关功能的授权范围,您可以通过您的设备修改产品管理对应权限授权范围,操作界面:系统设置应用详情页-权限设置/通知设置。当您取消相关个人信息收集的授权后,我们将不再收集该信息,也无法再为您提供上述与之对应的服务。
6. 提前获知产品和服务停止运营权。“萝卜投研”愿一直陪伴您，若因特殊原因导致“萝卜投研”产品和服务被迫停止运营，我们将提前 15 日在产品或服务的主页面或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。
7. 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：
1)与国家安全、国防安全直接相关的；
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3)与犯罪侦查。
八. 本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或其他合适的能触达您的方式通知您。若您不同意该等变更，请您立即停止使用“萝卜投研”移动应用产品和服务。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
九、联系我们
您对“萝卜投研”APP 有任何意见或建议可致电客服热线：400-082-0386（周一至周日 8:00-22:00），同时可以将建议反馈至邮箱：info@datayes.com。
再次感谢您对“萝卜投研”移动应用的信任和使用。

