




隐私策略




更新日期：
202
2-02
-
18


 


特别提示


 


青柠守护是由杭州奇点创想网络科技有限公司（以下简称“我们”）提供的产品，我们非常重视用户的隐私安全，承诺保护用户的个人隐私。我们将仅以合法方式（根据《互联网信息服务管理办法》及其他有关数据保护的法律、法规）收集和使用用户的信息。请注意，用户使用青柠守护应遵守本隐私政策声明（下称“本政策”）的规定。本政策对下列情况进行说明：


 


一、我们如何收集和使用您的个人信息


（
一
）
我们
收集的信息


1. 
当您注册青柠守护帐号时，我们会收集一些个人信息，手机号码、微信的
openID
和
unionID
，
手机的厂商机型，
IMEI
，
IMSI
，
Android ID
安卓版本号
。收集这些信息是为了帮助您完成帐号的注册，保护帐号安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律、法规关于网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。


 


2. 
当您使用产品的过程中
以及
app
退到
后台
后
或重启后
可能会获取您的
安卓
ID
信息
（
我们自己以及
uni
统计
SDK
），
目的是收集信息
用于提供统计分析服务，方便定位产品异常情况下的问题分析，以便更好、更快地为您服务。


 


3. 
我们集成的其他第三方合作插件及其收集的个人信息





SDK
名称




SDK
公司名称




使用目的




涉及个人信息




隐私权政策链接
/
官网






阿里
weexSDK




阿里巴巴网络技术有限公司




uni
-app
基础模块默认集成，用于渲染
uniapp
的
nvue
页面引擎




存储的个人文件、
IMEI





http://doc.weex.io/zh







Fresco
图库




facebook
公司




用于
nvue
页面加载图片使用




存储的个人文件





https://www.fresco-cn.org/







glide
图库




Byron Ruth


 




用于图片预览使用




存储的个人文件





http://bumptech.github.io/glide/







gif-drawable




Karol 
Wrótniak




加载
gif
图




存储文件





https://github.com/koral--/android-gif-drawable







fastjson




阿里巴巴网络技术有限公司




JSON
解析




无





https://github.com/alibaba/fastjson







移动安全联盟
OAID




移动安全工作委员会




获取
oaid




设备信息





http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=105







个推消息推送




每日互动股份有限公司




消息推送




设备信息（
IMEI
、
MAC
、
ANDROID_ID
、
DEVICE_ID
、
IMSI
）、应用已安装列表、网络信息





http://docs.getui.com/privacy







华为
HMS push




华为技术有限公司


 

播报

 

编辑

 

讨论








华为手机厂商消息推送




设备信息（
IMEI
、
ANDROID_ID
、
DEVICE_ID
、
IMSI
）、应用已安装列表、网络信息





https://developer.huawei
.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021







小米
push




北京小米科技有限责任公司




小米手机厂商消息推送




设备标识
OAID
和加密的
Android ID
，设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送
SDK
版本、设备归属地（国家或地区）、
SIM
卡运营商名称、当前网络类型





https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822







oppo Push




OPPO
广东移动通信有限公司




oppo
手机厂商消息推送




设备相关信息（如
IMEI
号，
Serial Number
，
IMSI
，
User ID
，
Android ID
，
Google Advertising ID, 
手机
Region
设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如
APP
包名及版本号，运行状态）、推送
SDK
版本号、网络相关信息（如
IP
或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，
是否允许锁屏通知）





https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288







Vivo Push




维沃移动通信有限公司




vivo
手机厂商消息推送




设备信息：包括您使用
vivo
设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如
IMEI
、
ICCID 
、
EMMCID/UFSID 
、
oaid
/
vaid
/
aaid

、
SN
码

和
IMSI
、
android id
、移动国家码和
vivo 
Android
设备的移动网号等）、
MAC
地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据





https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy







微信开放平台




深圳市腾讯计算机系统有限公司




登录、分享、支付




存储的个人文件、网络信息





https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN &t=weixin_agreement
&s=privacy







支付宝开放平台




阿里巴巴网络技术有限公司




支付




MAC
地址、
Android ID
、
IMEI
、
IMSI
、硬件序列号信息





https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8







uni
-AD




数字天堂（北京）网络技术有限公司




展示广告




设备品牌、型号、操作系统版本、
OAID
、分辨率、
IMEI
、
android ID
、
SIM 
卡
IMSI 
信息、应用名称、应用包名、应用版本号、网络信息、应用安装列表、位置信息





https://doc.dcloud.net.cn/markdown-share-d
ocs/1d821cdd3cdf2681045ec4be94bc8404/







快手




北京快手科技有限公司




展示广告




IMEI
、
openid
、位置信息





https://www.kuaishou.com/about/policy







快手内容联盟




北京快手科技有限公司




展示广告




IMEI
、
openid
、位置信息





https://www.kuaishou.com/about/policy







优量汇




深圳市腾讯计算机系统有限公司




展示广告




IMEI
、
openid
、位置信息、
Android ID





https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uni
ondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html







腾讯地图
SDK




深圳市腾讯计算机系统有限公司




展示地图和位置信息




网络类型


设备信息（不同版本收集的设备信息有所不同）：安卓版将收集手机屏幕密度、尺寸、设备型号、系统版本、
IMEI
、
IMSI
、
Android ID
、位置信息；
IOS
版将收集
IDFV
、手机屏幕密度、尺寸、设备型号、系统版本、位置信息




https://lbs.qq.com/userAgreements/agreements/mapSDK






腾讯定位
SDK




深圳市腾讯计算机系统有限公司




定位，用于方便设置电子围栏




（
1
）安卓版收集
OAID
、机型、系统版本、运营商、基站信息、扫描
Wi-Fi
列表信息（含连接）、蓝牙信息；精确
定位信息。


（
2
）
iOS
版本收集
IDFA
、
IDFV
、连接
Wi-Fi
信息、蓝牙信息；精确定位信息。




https://lbs.qq.com/userAgreements/agreements/locSDK






Uni 
统计
SDK




数字天堂（北京）网络技术有限公司




统计用户行为




SDK/API/JS
代码版本、浏览器、互联网服务提供商、
IP
地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、
iOS
广告标识符（
IDFA)
、安卓广告主标识符、安卓
ID
、安卓
OAID
、网卡（
MAC
）地址、国际移动设备识别码（
IMEI
）、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动
/
停止时间、语言所在地、时区和网络状态（
WiFi
等）、硬盘、
CPU
和电池使用情况、浏览的页面、访问的时间和长度、下载、点击、搜索、收藏、支付、登录以及您的自定义打点数据等




https:/
/tongji.dcloud.net.cn/policy





 


 


4. 
位置信息。当您使用电子围栏功能时，我们会记录您设备所在的位置信息，以
方便您配置地理围栏
。（
1
）在您使用服务时，我们可能会通过
IP
地址、
GPS
、
WiFi
或基站等途径获取您的地理位置信息；（
2
）您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息。


 


5. 
从第三方合作伙伴获取的信息。我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。您使用微信登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，
方便您进行授权管理。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策
（
我们所有的第三方合作伙伴信息均已在上文列出
）
。


 



 
读取和写入外部存储设备。
当您保存青柠守护
app
中的图片时，我们需要写入外部存储设备权限来完成操作目的
。



 



 
手机当前状态信息。访问手机当前状态获取基站信息，用于腾讯地图定位，在遮挡区域卫星定位失效时需要使用基站信息进行定位。我们仅在本地读取手机状态信息，但不会存储这些信息。



 



 
消息通知权限。在被守护的设备离开或进入电子围栏、
vip
到期守护功能即将失效、产品更新的时候，我们会将相应的信息推送给您，以便于您及时查看被守护设备的位置信息，及时充值、及时体验产品的新功能。



 


（
二
）
我们如何使用这些个人信息


我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。
我们会将您的信息用于：


1.
注册青柠守护账号，为您提供防沉迷管控服务


2.
购买青柠守护
VIP
，为您提供更高级的服务


3.
方便您更快捷的设置电子围栏功能，当触发地理围栏时，及时向您发出通知


 


4.
满足您的个性化需求；


5
.
收集数据用于
产品
改进和服务优化；


6.
提供更好的服务。例如，当您向客服提出疑问时，根据我们收集的数据和您提供的数据，帮助我们定位问题，并帮您解决问题


7.
安全保障。例如，
当您账号丢失或者由于其他原因寻求我们帮助时，我们使用这些信息来确认您的身份信息，确保账号安全。


8.
为了让您有更好的用户体验，同时改善我们的服务或出于经您同意的其他用途，在符合相关法律、法规规定的前提下，我们可能会将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务
。


9.
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录
相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。


 


二
、
我们
如何管理
您的
个人信息


 


我们将按照本政策所述，仅为实现向您提供更好的产品和服务而使用您的信息。如您发现我们没有按照本政策的约定，收集和使用您的个人信息，
个人信息主体或者其代理人可以向
我们
提出访问、纠正、删除
我们
所保留的相关个人信息的请求（下文统称
“
请求
”
）。
您也可以选择拒绝提供个人信息或要求我们停止自动收集信息。在某些情况下，如果您决定不提供消息，您将无法访问请求的网页或者不能使用我们的产品和服务。请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求。


（
一
）
访问、纠正、删除


1.
提出请求的方式与渠道个人信息主体请求必须以书面形式提出。即使请求人未说明请求所依据的法规，请求同样有效。一般来说，口头提出的访问请求是无效的，若一些国家的立法亦承认口头请求的有效性，
我们
将会遵循此类规定。如果个人信息主体通过热线、服务邮箱、在线客服、服务门店等其他渠道
提出相关请求，我们会引导个人信息主体通过前述渠道提出正式诉求，以便于交流和反馈处理进度及结果。
我们
建立专门的个人信息主体请求渠道，旨在保护个人信息主体的合法利益和保障
我们
的正常经营，防止个人信息请求权利被他人盗用或者滥用。


2. 
请求的有效性


大多数的法律要求个人信息主体提出请求的时候遵循特定的要求。本声明要求个人信息主体做到以下几点：


（
1
）通过
我们
专门的个人信息主体请求渠道（即
我们
消费者业务官方网站、
“
服务
”
应用、
我们
帐号应用）提出请求；


（
2
）提供足够的信息给
我们
来验证他们的身份（以确保提出请求的人是个人信息主体本人或者其授权人）；


（
3
）请求内容具体，具有可执行性。


3. 
请求的处理期限


我们
会竭尽全力确保在个人信息主体访问请求提出的一个月内做出回复，考虑到要求的复杂性和数量，在必要的时候，这一期限可能再延长两个月。对于延期提供信息的情况，
我们
将通知个人信息主体相关情形和延迟原因。如果本段所设定的时限与当地法律规定发生冲突，则以当地法律规定为准。


4. 
请求的结果


个人信息主体请求提出后，将可能出现以下几种结果：


（
1
）请求被驳回


在某些情况下，个人信息主体的请求将被驳回，包括但不限于：


a. 
当地法律未赋予个人信息主体享有相关权利时；


b. 
提出请求的人的身份无法被验证时；


c. 
个人信息主体提出的要求无法验证、超出范围，尤其是重复提起要求的情形时；


d. 
如果涉及到的信息跟
我们
在纠纷中要做出的赔偿或者获得的补偿有关，披露信息很有可能会损害
我们
的利益时；


e. 
如果保留信息只是出于统计和研究的目的，而且统计和研究结果的公布不会披露个人身份时；


f. 
其他法律规定的情形。


如果
我们
驳回了个人信息主体访问请求，将正式向请求人说明原因。


（
2
）请求成功


当（
1
）中的情形未发生时，
我们
会满足个人信息主体的请求。为了提升请求成功的可能性，
请在提出请求时尽可能提供详细的信息，如请求的类别和具体内容、信息持有人的相关信息（如您所使用的
我们
产品及服务的名称）、信息生成或者处理的时间范围（时间范围越小，成功的可能性越大）等。


5. 
特别声明


（
1
）任何人均无权接触其他人的个人信息，除非是被授权人或者监护人。


（
2
）大多数的法律规定都明确了组织可以不向个人信息主体提供数据的情况。这些情况包括以下几种：提供了数据会破坏打击恐怖主义的力量，个人信息主体已经重
复申请了多次，或者获取和提供信息会耗费不相称的资源等。


（
3
）原则上，
我们
不会提供以下信息：


a. 
关于其他人的信息
——
个人信息主体访问请求想要获取的数据可能会涉及到个人信息主体之外的其他人。除非所涉及的个人同意，否则
我们
不会提供此类信息。


b. 
重复申请
——
请求人提出的是针对同一个个人信息主体的相同或者类似请求，数据在过去一段时间内没有发生变化，而且
我们
已经提供了数据，这种情况下通常
我们
不会再提供数据的副本。此外，
我们
也没有义务来提供已经公诸于众的信息。


c. 
保密条件下给出的观点
——
如果关于个人信息主体的信息是在保密条件下给出的观点，
我们
没有义务来提供这些信息。


d. 
特殊文件
——
我们
保留的任何特殊信息是不会应个人信息主体的访问请求予以公开的。一般而言，特殊信息包括任何保密文件（例如客户与其律师之间的直接沟通）以及为取得或给出相应法律意见的信息（不论是诉讼本身或法院诉讼的过程中所涉及到的信息）。


（二）撤回同意


您可以通过删除信息、关闭设备功能、
清除应用缓存
等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。在
我们
帐号相关业务中，您也可以通过注销帐号的方式
，撤回我们通过
我们
帐号相关业务继续收集您个人信息的全部授权。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


（三）注销帐号


您可以在
我们
帐号相关的产品中申请注销帐号。您注销帐号后，我们将停止为您提供产品与服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。销户后帐号将不能恢复，若您想再次享受相关的产品与
/
服务，您需要重新注册
我
们
帐号。


您可在
应用中点击头像，对个人账号进行注销。


账号注销后，您所拥有的会员权益（包含已充值但未消耗完的
VIP
权限）将失效，请谨慎操作。注销账号后，我们将删除所有跟当前账号相关联的信息。但您仍然可以再次使用当前手机号注册新的青柠守护账号，但之前老账号的数据无法关联到新的账号。


 


 


三
、我们如何保护您的个人信息


（一）我们采取一切合理可行的措施，确保个人信息收集的最小化，不会收集与达到目的无关的个人信息。我们只会在达成本声明所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或法律允许；


（二）我们会使用加密技术确保数据传输和存储的机密性。我们会使用受信赖的保护机制防止数据和存储数据的服务器遭到恶意攻击
，
我们会将您的个人信息存储在中国大陆的阿里云服务器上，以确保数据的安全合规性；


（三）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；并且依照业务需要和人员层级，控制授权人员的数量并对授权人员做到分层级
的权限管理；对个人数据的访问都会被记录日志，并由管理员定期审计；


（四）我们会严格甄选业务合作伙伴和服务提供商，将在个人信息保护方面的要求落实到双方的商务合同或审计、考核等活动中；


 


 


四
、我们可能向您发送的信息


1. 
信息推送。您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。


 


2. 
与服务有关的公告。我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。


 


五
、未成年人保护


我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律、法规的规定，若您是
18
周岁以下的未成年人，在使用青柠守护服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的明示同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本协议中的联系方式与我们联系。


 


六
、变更和修订


我们可能适时修订本政策内容。如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、或向您发送电子邮件等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的
政策约束。


 


 


七
、如何联系我们


 


如您对本隐私政策或其他相关事宜有疑问，请发邮件至
253995346@qq.com
与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在在验证您的用户身份后一周内予以回复。


 


本软件版权人杭州奇点创想网络科技有限公司拥有最终解释权。






