









薪起程隐私政策


本版发布日期：2021年12月15日
生效日期：2021年12月15日

          安徽薪美大集群注册托管有限公司、安徽核动者信息科技有限公司（注册地址：芜湖市镜湖区名流印象办公楼12楼-4。联系方式：0553-2711958）共同运营的薪起程（以下或称“我们”）注重保护用户个人信息及个人隐私，您在使用我们的服务时，我们可能会在经您授权同意下收集和使用您的相关信息。
        

          我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用薪起程的所有相关服务（包括但不限于网络资讯、网络社交等，以下称“薪起程服务”或“服务”）时，我们如何收集、使用、存储、分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
        
如果您不同意本隐私政策的任何内容，您可以选择停止使用薪起程服务；当您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 0553-2711958 与我们联系。
目录:
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使用cookie
三、我们如何储存和保护个人信息
四、我们需要开启哪些系统权限
五、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
六、如何管理您的个人信息
七、未成年人信息保护条款
八、《隐私政策》的修订和通知
九、联系我们
一、我们如何收集和使用个人信息
根据《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T
          35273―2020），个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
1、个人信息类型

          本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括性别、地址、地区、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、护照、相关身份证明等）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、设备MAC地址以及MAC相关信息、软件列表唯一设备识别码如IMEI/android
          ID/IDFA等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）；以上个人信息会经您同意进行获取，如未获得同意则停止在后台收集用户个人信息。

          个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、护照、相关身份证明等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、用户头像、与前述有关的密码）；其他信息（包括个人电话号码、浏览记录、精准定位信息）。对于个人敏感信息，我们将在本政策中进行显著标识，请您仔细阅读。
        
2、获取目的及方式：注册、认证、登录、使用
2.1 当您注册、登录薪起程及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码）您还可以通过实名认证时填写性别、地址、地区及签名等信息。
          如您需要使用涉及身份认证功能等相关服务时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。
          收集这些信息是为了帮助您完成注册及认证，这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
        
2.2
          检索当前运行的应用程序，为检索APP是否与第三方进程冲突（eventbus、友盟），可能会导致APP崩溃不可用，故需进行的检索判断，防止APP崩溃。若拒绝提供该信息则可能会影响您正常使用APP的其他功能。
2.3 由于app更新下载时，部分手机因手机休眠导致文件下载异常，从而更新失败，所以需要使用设备常亮处理，防止手机进入休眠。若拒绝提供该信息则可能会影响您正常使用APP的其他功能。
        
2.4 我们将会获取读取SD卡上的内容的权限， app资源（图片等）需要本地化读取，若拒绝提供该信息则将会影响您正常使用APP的功能。
2.5 当您使用即时通讯服务时，我们将会征求您的同意以获取您的录音、拍照、定位权限，此权限是使用
          IM即时通讯的发送语音、短视频、和分享位置功能所必须的，若拒绝提供此权限，将会影响您无法使用该功能。
3、个体户注册
3.1
          您使用薪起程注册个体工商户、更改账号、注销账号、首页扫一扫时，我们会请求您授权相机和文件存储权限，我们将收集您上传的信息，并展示您的昵称。如果您拒绝授权，将无法使用此功能，但不影响薪起程其他功能的正常使用。
4、安全运行
4.1 安全保障功能
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
4.2 设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址（如：MAC地址等）、IP
          地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
4.3 自启动或关联启动
为了保障您正常的业务使用，薪起程集中SDK会经您符合场景使用过程中自启动或关联启动相关app。
二、我们如何使用cookie
我们可能通过cookies和同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息，并用于以下用途：
1、cookies可以记住您的身份，并且该技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
2、为了分析您使用我们服务的情况，我们可能利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎，并且根据这个信息会改善我们的服务以及功能。
三、我们如何储存和保护个人信息
1、信息存储的地域
1.1我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
1.2目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
2、信息存储的方式和期限
2.1我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、位于服务器上的数据库和服务器日志。
2.2一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
2.3一般情况下，对于超期信息的处理我们采用服务器自动覆盖方式。
3. 我们使用行业通用的安全技术，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（如SSL）来保护您提供的个人信息。
4.
          尽管已经采取了合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
        
四、我们需要开启哪些系统权限

          为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用薪起程的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
        
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。

          请您注意，您开启任一权限代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您关闭任一权限代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。请您注意，您开启任一权限代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您关闭任一权限代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
        
应用权限申请与使用情况说明
为保障薪起程产品功能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；
为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；
根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；
请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限。



权限名称
权限功能说明
使用场景或目的
适用平台iOS/Android


摄像头
使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码
用于人脸考勤打卡、实人认证、视频会议、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能
Android、iOS


定位/位置
通过GPS或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取设备所在的地理位置信息
 用于完成安全保障服务、基于位置的考勤打卡服务、单聊/群聊发送位置信息、公务车的用车服务、本地生活的外卖服务、商旅的订票订酒店服务等
              
Android、iOS


读取手机/电话状态
获取IMEI和IMSI等设备识别信息以及本机号码
 读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能
Android


读取/写入外置存储
读取和写入设备储存空间内的数据
 允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，在本地记录崩溃日志信息（如有）等功能
Android


 读取/写入相册
读取和写入设备相册中的内容
 允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息等功能
iOS



五、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
1、我们不会与我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益或安全免遭损害而所合理必需的；
        
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、第三方服务、应用、SDK

          为实现本政策中声明的目的及更好的为您提供服务，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们为了实现如下功能或服务接入了第三方服务商：
        

          2.1爱淘宝/饿了么/拼多多：在您进入爱淘宝/饿了么/拼多多前，我们会向您询问是否允许第三方服务商获取您的薪起程昵称、头像等信息。经您同意后，我们将与第三方服务商共享您的上述信息，从而为您提供外卖点餐、购物等服务；请您基于实际情况自行决定是否同意使用该第三方应用。
        

          2.2为分析我们服务的使用情况，提升用户使用体验，我们会与第三方服务商（友盟、bugly、eventbus、百度）共享产品的使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化或匿名化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份；
        
2.3在您点击“分享”键将某些APP内容分享到第三方社交媒体时，我们将通过第三方服务商友盟完成分享功能。该功能可能会收集您的信息（分享内容等），从而正常运行上述功能。

          2.4我们接入了内部第三方“公务用车”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供用车、用油服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          2.5我们接入了内部第三方“钱包”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供钱包余额存贮、消费等服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          2.6我们接入了内部第三方“薪宴请”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供商务宴请O2O消费服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          2.7我们接入了内部第三方“薪签约”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供线上签约服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          2.8我们接入了内部第三方“审批”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供公司OA审批服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          2.9我们接入了内部第三方“薪话费”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供话费充值服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          3.0我们接入了内部第三方“工作汇报”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供办公成果汇报服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          3.1我们接入了内部第三方“薪生活”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供本地生活吃喝玩乐服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          3.2我们接入了内部第三方“报销”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供因公消费费用报销的服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          3.3我们接入了内部第三方“薪友（简称IM）”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供即时聊天的服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          3.4我们接入了内部第三方“服务超市（简称服务）”服务，该服务是第三方主体运营的应用，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          3.5我们接入了内部第三方“商旅”服务，该服务是第三方主体运营的应用，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          3.6我们接入了内部第三方“收支分类”服务，该服务是第三方主体运营的应用，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          3.7我们接入了外部第三方供应链“京东、顺丰、小米”服务，该服务是第三方主体运营的应用，为了更好的为您提供购物货源、配送等服务，我们将向该第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。
        

          我们接入的第三方SDK主要服务于您以及您所代表的企业的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前薪起程App接入的第三方SDK列明如下：
        
【友盟】SDK
运营方：友盟同欣（北京）科技有限公司
功能：用于薪起程App向用户推送消息、稳定性分析等
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、硬件序列号、运行中的应用列表信息、地理位置信息
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

【淘宝】SDK

          运营方：浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司

          功能：用于薪起程App向用户提供淘宝的商品信息内容

          收集个人信息类型：麦克风权限、摄像头权限、正在运行的应用信息、设备信息（IMEI、Android ID）、MAC地址、使用通话记录、使用位置权限、使用通讯录权限、使用手机传感器权限、读取外部存储权限

          隐私权政策链接：https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao201703241622_61002.html?spm=a21bo.2017.1997523009.40.5af911d9yiDFwv
        


          【高德】SDK

          运营方：高德软件有限公司

          功能：帮助用户在公务车服务中展示地图、POI检索与导航

          收集个人信息类型：位置信息（包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号））
        

          隐私权政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/


          【腾讯】SDK

          运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司

          功能：用于薪起程APP消息分享到QQ、微信

          收集个人信息类型：设备信息（IMEI）、IMSI

          隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy


          【阿里】SDK

          运营方：阿里云计算有限公司

          功能：用于薪起程App向用户提供淘宝的商品信息内容

          收集个人信息类型：正在运行的应用信息、软件安装列表信息

          隐私权政策连接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3bff633e9gmrxp
        


          【bndsl】SDK

          服务类型：数据分析服务

          功能：为用户提供个性化内容推送和安全风控

          收集个人信息类型：设备信息（IMEI）

          合作方主体：安徽云办公信息科技有限公司


          【bonade】SDK 

          运服务类型：提供基础服务

          功能：为商旅服务提供更新酒店实时价格服务

          收集个人信息类型：硬件序列号

          合作方主体：安徽招人爱旅行社有限公司


          我们仅会出于正当、必要、特定的目的并事先经您授权共享您的信息。仅将去标识化或匿名化处理后的信息共享给第三方。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施及提供相关安全等级认证。
        

          该等第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
        
3、转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；

          （3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
        
4、公开披露

          除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
5、依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
六、如何管理您的个人信息

          为了让您更便捷地查询访问、更正您的个人信息，同时保障您退出登录和设置隐私功能的权利，按照中国相关法律、法规、标准，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。
1、访问您的个人信息
已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab，此时页面上方会显示您的头像，昵称等个人信息。
2、退出登录
已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab，点击右上角设置小图标进去拉到最底部，会看到【退出登录】按钮，点击即可。
3、注销账号
注销您的个人账号

          用户可以通过APP发起【注销账户】，已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab，进入【设置】，点击【账户与安全】，进入页面后点击【注销账户】发起注销账户操作，发起后由平台工作人员进行审核，审核结果通过短信、邮箱等方式告知用户，注销账户审核通过后，需要用户在注销发起页面进行确认注销操作，确认注销后有7天的冻结期，冻结期内您可以通过登录APP来解除注销账户，冻结期满且用户未登录APP则系统执行注销用户操作，注销用户后所有数据将被删除和清空，用户只能通过注册新账户来登录薪起程APP。
        
注销薪起程帐号是不可恢复的操作，您应自行备份薪起程帐号相关的信息和数据。操作之前，请确认与薪起程帐号相关的所有服务均已进行妥善处理。
请谨记：注销薪起程帐号，您将无法再使用本薪起程帐号或找回您添加或绑定的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用薪起程），包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用本薪起程帐号。您的朋友将无法通过本薪起程帐号联系您。
（2）您薪起程帐号的个人资料和历史信息（包含昵称、头像、二维码名片、消息记录、联系人、图片、文件、收藏等）都将无法找回。
（3）注销薪起程帐号前，您必须注销薪起程支付（国内及海外）账户。您需妥善处理薪起程支付账户下所有资金问题。

          （4）您通过薪起程帐号使用、授权登陆或绑定薪起程帐号后使用的服务或第三方的其他服务（包括但不限于百度地图、高德地图、友盟分享、友盟推送、友盟厂商通道（四大国产厂商）、薪起程X5、数科、薪起程、公务用车、薪公章等）的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的充值余额、积分、订单、优惠券、薪享卡、薪礼卡、礼品卡、票券及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，薪起程无法协助您重新恢复前述服务。
        
（5）您薪起程帐号所关注的所有薪起程公众帐号将被取消关注，与薪起程公众帐号的所有功能或服务都将无法继续使用。
（6）在薪起程帐号注销期间，如果您的薪起程帐号被他人投诉、被国家机关调查或者正处于诉讼、仲裁程序中，薪起程有权自行终止您薪起程帐号的注销而无需另行得到您的同意。
          请注意，注销您的薪起程帐号并不代表本薪起程帐号注销前的帐号行为和相关责任得到豁免或减轻。
        
4、撤回您已同意的授权
已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab。此页面中部，会看到【权限管理】按钮，点击即可。
七、未成年人信息保护条款
若您是未满 18 周岁的未成年人，无法使用薪起程个体户注册服务，但是不影响其它服务使用。
八、《隐私政策》的修订和通知
给您提供更好的服务，薪起程及相关服务将不时更新与变化，我们会适时修订本隐私政策的条款，该等修订构成本隐私政策的一部分。
当本隐私政策更新后，我们会在（APP-我的-隐私政策）推送后更新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
九、联系我们
如您对本隐私政策有任何问题、意见或建议，请通过0553-2711958与我们联系。您也可以将您的问题邮寄到如下地址：芜湖市镜湖区名流印象办公楼12楼-13
          客户服务中心（收）邮编：241000。
我们将尽快审核所涉及问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。




