

中能联合用户隐私保护协议
















中能联合工程项目查询系统隐私保护协议
引言
北京中能联合工程技术有限公司及其关联公司（以下称“中能联合工程项目查询系统”或“我们”）尊重并保护所有使用中能联合工程项目查询系统服务用户的隐私权，中能联合工程项目查询系统会按照本声明的规定收集、储存、保护及使用用户的个人信息。中能联合工程项目查询系统将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息，除本声明另有规定外，在未征得用户事先许可的情况下，在任何情况下均不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
        
我们希望通过本《隐私保护声明》向您说明，在使用我们服务时，我们如何收集、储存、保护及使用这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私保护声明》与您使用中能联合工程项目查询系统的服务息息相关，希望您仔细阅读。本《隐私保护声明》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明，以便您的理解。
        
您使用或继续使用我们的服务，即意味着了解并同意我们按照本《隐私保护声明》或修改后之《隐私保护声明》收集、储存、保护及使用您的相关信息。
一、我们可能收集和储存的信息
为了向您提供及保证服务效果，我们可能会收集和储存下列与您有关的信息。
注册订阅
中能联合工程项目查询系统提供极具价格竞争力的项目信息及后续服务。要使用其中高级服务时，您须首先成为中能联合工程项目查询系统正式付费会员。
您提供的信息
您在注册账户或使用、支付我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如姓名、电话号码、电子邮件、实际地址等； 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
我们获取的您的信息
您使用服务时我们可能经由设备及系统记录收集如下信息：

            为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的
            体验，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一-设备标识符、登录
            IP地址、MAC地址信息。我们在向您提供
            的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这
            些信息，不会影响您使用我们平台的浏览、搜索、购买等基本服务，
            但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务
            包括：
        
1. 收集IMEI与MAC地址-目的:能更快定位用户反馈的关于可能由手机
            型号导致的相关兼容性问题，开展问题分析与研究，改善我们的产品
            与服务，为了保证App在后台运行的情况下能继续提供服务,例如最新
            信息的推送；以协助我们改善中能联合工程项目查询系统的设计与编排格式。我们追踪会员的服务使用状况会保证在线会员保持隐形的状态。以上数据并不会与可识别用户身份的任何东西连结
2. 收集IP地址，保证账号安全使用，避免别他人盗用做有效验证记录；
        
3. 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
4. 有关您曾使用我们的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
5. 电话状态权限：获取该权限便于用户可在本应用内直接拨打电话功能；
6. 存储权限：主要应用于临时缓存用户上传、预览的图片信息
7. 地理位置、地图：主要应用于提供用户周边项目、定位项目位置，不会存储用户地理位置信息
8. 应用集成个推：主要应用于及时通知用户业务相关消息提醒
我们的cookies并不搜集您计算机浏览器或硬盘上的额外信息。大部分浏览器都有拒绝储存计算机上数据到cookies的选项，不过我们不建议您作此设置，因这将使得您在使用我们服务时会减少部分的便利。
 二、我们如何保护您的信息
请不要将账号、密码转让或借予他人使用。
我们仅在本《隐私保护声明》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
我们使用各种安全技术和程序，以防您信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。您信息数据传送至我们之前，我们的安全服务器已对其进行加密处理。
若您使用密码认证，您的个人信息将避免在未经授权情况下被存储。
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
        
三、我们可能如何使用信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
1. 向您提供服务；
2. 在我们提供服务时，用于客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3. 根据您需求、地域等，匹配适合您的相关项目内容；
4. 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
5.
            分析您使用我们服务的情况，使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如，我们可利用cookies和webbeacon，记录您的IP地址与浏览记录来了解您的服务使用状况或者哪些网页或服务最受您的欢迎；
        
6. 制作相关不具名用户群整体报告，让您参与有关我们产品和服务的调查，以上内容不会包含能识别您个人资料的内容；
7. 软件认证或管理软件升级。
8. 您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
我们还可能为以下需要而保留、保存或披露您的信息、记录或电子通讯等数据：
1. 遵守适用的法律法规；
2. 遵守法院命令或其他法律程序的规定；
3. 遵守相关政府机关的要求；
为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
四、您如何查阅和维护自己的个人信息
用户如拟查阅、修改个人信息内容，可以通过官方电话或邮箱联系我们进行确认或变更。 如对于个人信息之收集、储存、利用与分享有任何意见的，可通过联系电话010-63898612同我们反映。
五、隐私政策的适用范围
我们所有的服务均适用本《隐私保护声明》。并且，本《隐私保护声明》仅适用于我们所收集的信息。
请您注意，本《隐私保护声明》不适用于以下情况：
通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息。
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的其他服务（包括网站）。我们并不负责保护您通过我们登录，并留在其他网站上的隐私。例如，你通过我们页面链接到第三方金融机构支付页面进行支付时会存留下您的信息。
因此，建议您在离开我们网站时应多加注意，并仔细阅读其他搜集可识别个人身分资料的网站及其隐私权保护的声明。
您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能亦可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息）。因此，请知悉。
中能联合工程项目查询系统的隐私权政策，保护条款及其他相关之约定，将会视实际需要作适度修订。如果我们决定改变我们收集、储存、保护及使用数据的方式时，我们会采取适当的商业步骤，透过电子邮件通知会员并说明更动的原因。
如对本《隐私保护声明》或相关事宜有任何问题，欢迎随时与我们联系。

