









唱吧网络服务使用协议以及版权声明




唱吧服务协议
用户隐私政策



1. 接受条款
            唱吧根据以下服务条款为您提供服务。这些条款可由唱吧随时更新，且毋须另行通知。唱吧网络服务使用协议以及版权声明（以下简称“使用协议”）一旦发生变动，唱吧将在网页上公布修改内容。修改后的使用协议一旦在网页上公布即有效代替原来的使用协议。此外，当您使用唱吧特殊服务时，您和唱吧应遵守唱吧随时公布的与该服务相关的指引和规则。前述所有的指引和规则，均构成本使用协议的一部分。您在使用唱吧提供的各项服务之前，应仔细阅读本使用协议。如您不同意本使用协议及/或随时对其的修改，请您立即停止使用唱吧所提供的全部服务；您一旦使用唱吧服务，即视为您已了解并完全同意本使用协议各项内容，包括唱吧对使用协议随时所做的任何修改，并成为唱吧用户（以下简称“用户”或“您”）。若您是18周岁以下的未成年人，您应当在您的监护人监护、指导并获得监护人同意的情况下，认真阅读并同意本协议后，方可使用唱吧移动应用软件及相关服务。
        

2. 服务说明
            唱吧目前向用户提供网络在线卡拉OK服务、音频、视频的上传、存储及个性化推荐服务、直播服务（以下简称“本服务”），您可以在唱吧中录制并保存上传自己的作品（包括但不限于音频和视频）或将您在其他软件或通过其他硬件录制的音频、视频上传至唱吧、上传图片、发表评论。除非本使用协议另有其它明示规定，增加或强化目前本服务的任何新功能，包括所推出的新产品，均受到本使用协议之规范。您了解并同意，本服务仅依其当前所呈现的状况提供，对于任何用户信息或个人化设定之时效、删除、传递错误、未予储存或其它任何问题，唱吧均不承担任何责任。唱吧保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利,并无需承担任何责任。
        

3. 遵守法律
            您同意遵守中华人民共和国相关法律法规的所有规定，并对以任何方式使用本服务的任何行为及其结果承担全部责任。如您的行为违反国家法律和法规的任何规定，有可能构成犯罪的，将被追究刑事责任，并由您承担全部法律责任。
            同时如果唱吧有理由认为您的任何行为，包括但不限于您的任何言论和其它行为违反或可能违反国家法律和法规的任何规定，唱吧可在任何时候不经任何事先通知终止向您提供服务并删除相关言论、音视频等内容，并无需承担任何责任。
            未成年人用户及其监护人理解并确认，如您违反法律法规、本协议内容，则您及您的监护人应依照法律法规承担因此而导致的全部法律责任。
        

4. 您的注册义务
            您注册成功后，本产品将为您提供一个帐号（下称“帐号”）。您在申请使用本产品服务时，应当向我们提供真实、准确的个人资料，以完成实名认证；您应确保开通本服务所提供的姓名和身份证号等信息为本人所有，并授权我们通过依法成立的合法采集机构或认证机构对您所提供的姓名和身份证号等信息的真实性和有效性进行认证。如个人资料有任何变动，您须及时在本产品中予以更新。
            为了能使用本服务全部功能，您同意以下事项：依本服务注册提示请您填写正确的注册手机号、密码和艺名，并确保今后更新的手机号、艺名、头像等资料的有效性和合法性。若您提供任何违法、不道德或唱吧认为不适合在唱吧上展示的资料；或者唱吧有理由怀疑你的资料属于程序或恶意操作，唱吧有权暂停或终止您的帐号，并拒绝您于现在和未来使用本服务之全部或任何部分。
            您理解并承诺，您所设置的账号不得违反国家法律法规及“唱吧”的相关规则，您的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等或采取其他足以让人引起混淆的方式）开设账号，不得恶意注册账号（包括但不限于频繁注册、批量注册账号等行为）。您在账号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。唱吧有权对您提交的注册信息进行审核。
        

5. 用户帐号、密码及安全
            完成本服务的注册程序并成功注册之后，您可使用您的手机号和验证码，Email和密码，登录到您在唱吧的帐号（下称“帐号”）。保护您的帐号安全，是您的责任。您应对所有使用您的密码及帐号（包括他人使用您的密码及帐号）的活动负完全的责任。您同意：
            1）您的唱吧帐号遭到未获授权的使用，或者发生其它任何安全问题时，您将立即通知唱吧；
            2）如果您未保管好自己的帐号和密码，因此而产生的任何损失或损害，唱吧无法也不承担任何责任；
            3）每个用户都要对其帐号中的所有行为和事件负全责。如果因您未保管好自己的帐号和密码而对您、唱吧或第三方造成的损害，您将负全部责任。因唱吧故意或者重大过失导致的损害除外；
            4）如用户在申请开通服务后连续六个月未实际使用，则唱吧有权回收用户昵称；
            5）您在“唱吧”中的注册账号仅限于您本人使用，未经唱吧书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果唱吧发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，唱吧有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权永久禁用该账号。同时我们非常重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，并应在取得监护人的同意以及在监护人指导下正确使用本软件及相关服务。
        

6. 唱吧用户隐私政策
            您提供的登记资料及唱吧保留的有关您的若干其它资料将受到中国有关隐私的法律和本公司《用户隐私政策》之规范。
        

7. 提供者之责任
            根据有关法律法规，唱吧在此郑重提请您注意，任何经由本服务而发布、上传的文字、资讯、资料、音频、视频、照片、图形、视讯、信息或其它资料（以下简称“内容 ”），无论系公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。唱吧仅为用户提供内容存储空间，无法控制经由本服务传送之内容，因此不保证内容的正确性、完整性、合法性或品质。您已预知使用本服务时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶之内容。在任何情况下，唱吧均不为任何内容负责，但唱吧有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用本服务的全部或部分，删除相关内容，保存有关记录，并向有关机关报告。
            用户在录音时，如果使用其他的配乐、伴奏、照片等可能涉及第三方版权及其他权利的内容配合录制并上传，则用户需要确认对该配乐和伴奏、照片等享有相应使用权，否则唱吧可删除您上传的内容。
        

8. 用户行为
            用户同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为：
            1）发布或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：
            * 反对宪法所确定的基本原则的；
            * 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
            * 损害国家荣誉和利益的；
            * 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
            * 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
            * 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
            * 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
            * 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
            * 含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
            * 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；
            * 含有唱吧认为不适合在唱吧展示的内容；

            2）以任何方式危害他人的合法权益；

            3）冒充其他任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；

            4）将依据任何法律或合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料）知悉但无权传送之任何内容加以发布、发送电子邮件或以其它方式传送；

            5）将侵害他人著作权、专利权、商标权、商业秘密、或其它专属权利（以下简称“专属权利”）之内容加以发布或以其它方式传送；

            6）将任何广告信函、促销资料、垃圾邮件、滥发信件、连锁信件、直销或其它任何形式的劝诱资料加以发布、发送或以其它方式传送；

            7）将设计目的在于干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能之计算机病毒（包括但不限于木马程序（trojan horses）、蠕虫（worms）、定时炸弹、删除蝇（cancelbots）（以下简称“病毒”）或其它计算机代码、档案和程序之任何资料，加以发布、发送或以其它方式传送；

            8）干扰或破坏本服务或与本服务相连线之服务器和网络，或违反任何关于本服务连线网络之规定、程序、政策或规范；

            9）跟踪、人肉搜索或以其它方式骚扰他人；

            10）故意或非故意地违反任何适用的当地、国家法律，以及任何具有法律效力的规则；

            11）未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除他人个人信息、站内邮件或其它数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的。

            12）含有任何下列损害未成年人身心健康和合法权益的行为和内容：
            * 涉及未成年人色情低俗的内容；
            * 涉及侵害未成年人身体/财产/人格/隐私的行为；
            * 涉及未成年人不当行为的内容；
            * 涉及毒害未成年人身心健康和价值观的内容；
            * 涉及过度消费未成年人的内容；
            * 其他危害未成年人生命、财产、健康的行为和内容。

            您已认可唱吧未对用户的使用行为进行全面控制，您使用任何内容时，包括依赖前述内容之正确性、完整性、合法性、或实用性时，您同意将自行加以判断并承担所有风险，而不依赖于唱吧。但唱吧依其自行之考虑，拒绝和删除可经由本服务提供之违反本条款的或其它引起唱吧反感的任何内容。
            您了解并同意，唱吧依据法律法规的要求，或基于诚信为了以下目的或在合理必要范围内，认定必须将内容加以保存或揭露时，得加以保存或揭露：
            a）遵守法律程序；
            b）执行本使用协议；
            c）回应任何第三人提出的权利主张；
            d）保护唱吧、其用户及公众之权利、财产或个人安全；
            e）其它唱吧认为有必要的情况。
        

9. 国际使用之特别警告
            您已了解国际互联网的无国界性，同意遵守当地所有关于网上行为及内容之法律法规。您特别同意遵守有关从中国或您所在国家或地区输出信息之传输的所有适用法律法规。
        

10. 在唱吧发布的公开信息
            1）在本使用协议中，“本服务公开使用区域”系指一般公众可以使用的区域；
            2）用户在唱吧上传或发布的内容，用户应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方（包括但不限于未成年人）的合法权益，用户同意授予唱吧所有上述内容在全球范围内的免费、不可撤销的、永久的、可再许可的独家使用权许可 ，据该许可唱吧将有权以复制、广播、汇编、网络传播及其他不为法律所禁止的方式使用前述内容。
        

11. 违约处理
            1）针对您违反本协议或其他服务条款的行为，唱吧有权自行独立判断并视情况采取预先警示、拒绝发布、立即停止传输信息、删除评论、音频、视频、音视频等内容、短期禁止发言、限制账号部分或者全部功能直至终止提供服务、永久关闭账号等措施。唱吧有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复相关账号的使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为，唱吧将保存有关记录，并有权依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查、向公安机关报案等。对已删除内容唱吧有权不予恢复。
            2）因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，您应当自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任。因您的违法或违约等行为导致唱吧及其关联方、控制公司、继承公司向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，您还应足额赔偿唱吧及其关联方、控制公司、继承公司因此遭受的全部损失。
            3）公司尊重并保护您及他人的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。您保证，在使用“唱吧”软件及相关服务时上传的文字、图片、视频、音频等不侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益。否则，唱吧有权在收到权利方或者相关方通知的情况下移除该涉嫌侵权内容。针对第三方提出的全部权利主张，您应自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任；如因您的侵权行为导致唱吧及其关联方、控制公司、继承公司遭受损失的（包括但不限于经济、商誉等损失），您还应足额赔偿唱吧及其关联方、控制公司、继承公司遭受的全部损失。
        

12. 复制、拷贝、出售、转售等的规定
            您同意不对本服务任何部分或本服务所使用或获得的内容，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其它商业目的。
        

13. 虚拟货币
            唱吧发行的虚拟货币（即唱吧金币）可用于购买唱吧的增值服务，包括但不限于虚拟礼物、表情服务及会员服务，除此外，不得用于其他任何用途。具体价格信息将由唱吧自行决定并在相关服务页面上显示。
            唱吧金币和人民币的兑换比例是100:1，兑换比例将由唱吧根据运营情况随时变更，并将在用户购买唱吧金币的相关服务页面上显示。
            唱吧可以向用户提供纸质的增值税普通发票。唱吧可为用户提供纸质发票邮寄服务，用户应确保的开票信息以及邮寄地址的准确性，否则由此导致发票无法开具和送达的责任，由用户承担。用户当次充值超过【1000】元（不包含本数）的用户，邮寄费用由唱吧承担，当次充值未超过【1000】元的，发票邮寄费用由用户承担并由用户在申请发票邮寄服务时一并支付给唱吧，否则，唱吧有权拒绝提供邮寄服务。
            用户默认已开通唱吧金币账户，可进行唱吧金币购买和消费。唱吧金币相关信息将不作为公开信息。
            用户可以通过网上银行、支付宝或其他唱吧提供的充值途径为账户进行充值。
            用户确认，唱吧金币一经充值成功，除法律法规明确规定外，在任何情况下不能兑换为法定货币，不能转让他人。除法律法规明确规定以及本合同另有约定外，唱吧金币账户充值完成后，唱吧不予退款。
            用户充值后【3】天内未使用唱吧金币和（或）积分（当次充值金额原则上不得低于￥10000）的，可以书面向唱吧申请并按照约定程序退还最近一次充值的款项，一旦用户充值后使用了唱吧金币或者积分或者充值超过【3】天的，则唱吧不予退款。用户依据前述约定退款的，唱吧有权在【10】个工作日内对用户的申请、用户身份等信息进行核实（用户有义务配合唱吧的核实，包括但不限于向唱吧出具书面申请文件并保证签名的真实性、向唱吧提供身份证原件、到唱吧住所地现场核实身份等。用户不配合唱吧的核实的，唱吧有权拒绝退款），经审核无误（如用户开具有发票的，需退还发票）后【5】工作日内，唱吧按照充值的原路径退回款项（若用户使用非自己名下的银行卡、支付宝账户等充值的，唱吧在扣除退款手续费后会将余款退还至充值的银行卡、支付宝账户等，唱吧不能保证退回的款项会退还至用户名下）。用户依据前述约定退款的，应按照退款金额的【5%】支付唱吧手续费，唱吧在退款前有权扣除前述手续费。唱吧在提交退款申请后如果使用了唱吧金币或者积分的，视为其撤销退款申请，唱吧将终止退款程序。唱吧经核实并同意退款后将减少相应的用户唱吧金币和积分。
            用户确认，唱吧币只能用于购买唱吧中的各类增值服务，任何情况下不得与唱吧认可以外的第三方进行唱吧金币交 易；如违反前述约定，造成用户或第三方任何损失，唱吧不负任何责任，且如唱吧有理由怀疑用户的唱吧金币帐户或使用情况有作弊 或异常状况，唱吧将拒绝该用户使用唱吧金币进行支付，直至按本协议约定采取相关封禁措施。
            用户确认，除法律法规明确规定或本协议另有约定外，用户已购买的任何收费服务不能以任何理由退购（即退换成唱 吧金币或法定货币）或调换成其他服务。
            唱吧将对会员用户提供积分累积。积分用于兑换唱吧金币和实物奖励。除此之外，不得用于其他任何用途。具体可兑换 的物品信息将由唱吧自行决定并在相关服务页面上显示。
            积分兑换唱吧金币及实物奖励的比例由唱吧根据运营情况随时变更，并将在相关服务页面上显示。
            唱吧的会员用户默认已开通积分账户，可以进行各种奖励的兑换。积分相关信息将不作为公开信息。
            会员用户完成唱吧指定的行为后获得积分，积分在任何情况下不能兑换为法定货币，不能转让他人。
            除去法律法规明确规定或本协议另有约定外，用户已兑换的物品不能以任何理由退兑（即退换成积分或法定货币）或调换成其他物品。
            积分作为唱吧为会员用户提供的额外奖励，存在有效期。一个自然年（1月1日0时0分0秒至当年12月31日23时59分59秒）内获得的积分将在下一个自然年结束后失效。
            唱吧有权对虚拟货币及积分使用相关规定进行变更。变更前之前用户已经购买的虚拟货币和取得的积分应按照变更后的相关规定使用。

        

14. 关于使用及储存之一般措施
            您承认关于本服务的使用唱吧有权制订一般措施及限制，包含但不限于本服务将保留所发布内容或其它发布内容之最长期间，以及一定期间内您使用本服务之次数上限（及每次使用时间之上限）。通过本服务发布或传送之任何信息、通讯资料和其它内容，如被删除或未予储存，您同意唱吧毋须承担任何责任。您也同意，唱吧有权依其自行之考虑，不论通知与否，随时变更这些一般措施及限制。
        

15. 服务之修改
            唱吧有权于任何时间暂时或永久修改或终止本服务（或其任何部分），且无论通知与否。您同意对于本服务所作的任何修改、暂停或终止，唱吧对您和任何第三人均无需承担任何责任。
        

16. 终止服务
            您同意唱吧基于其自行之考虑，因任何理由，包含但不限于缺乏使用，或唱吧认为您已经违反本使用协议的文字及精神，终止您的帐号或本服务之使用（或服务之任何部分），并将您在本服务内任何内容加以移除并删除。您同意依本使用协议任何规定提供之本服务，无需进行事先通知即可中断或终止，您承认并同意，唱吧可立即关闭或删除您的帐号及您帐号中所有相关信息及文件，及/或禁止继续使用前述文件或本服务。此外，您同意若本服务之使用被中断或终止或您的帐号及相关信息和文件被关闭或删除，唱吧对您或任何第三人均不承担任何责任。
        

17. 与广告商及其他第三方进行交易
            您通过本网站与广告商及其他第三方进行任何形式的通讯或商业往来，或参与促销活动，包含相关商品或服务之付款及交付，以及达成的其它任何相关条款、条件、保证或声明，完全为您与广告商及其他第三方之间之行为。您因前述任何交易或前述广告商及其他第三方而遭受的任何性质的损失或损害，唱吧对此不负任何法律责任，法律法规另有规定的除外。
        

18. 唱吧之专属权利
            您了解并同意，本服务及本服务所使用之相关软件（以下简称“软件”）含有受到相关知识产权及其它法律保护之专有保密资料。您也了解并同意，经由本服务或广告商向您呈现之赞助广告或信息所包含之内容，亦受到著作权、商标权、服务商标、专利权或其它专属权利之法律保护。未经唱吧或广告商明示授权，您不得修改、出租、出借、出售、散布本服务或软件之任何部份或全部，或据以制作衍生著作，或使用擅自修改后的软件，包括但不限于为了未经授权而使用本服务之目的。唱吧仅授予您个人、不可移转及非专属之使用权，使您得于单机计算机使用其软件之目的码，但您不得（并不得允许任何第三人）复制、修改、创作衍生著作、进行还原工程、反向组译，或以其它方式发现原始码，或出售、转让、再授权或提供软件设定担保，或以其它方式移转软件之任何权利。您同意将通过由唱吧所提供的界面而非任何其它途径使用本服务。
        

19. 担保与保证
            您明确了解并同意∶

            1）本使用协议的任何规定不会免除唱吧对造成您人身伤害的、或因故意或重大过失造成您财产损失的任何责任；

            2）您使用本服务之风险由您个人负担。本服务系依“现状”及“现有”基础提供。唱吧对“服务”、“资料”或“产品”不提供任何明示或默示的担保或保证，包含但不限于商业适售性、特定目的之适用性及未侵害他人权利等担保或保证；唱吧对于因“服务”、“资料”或“产品”所生之任何直接、间接、附带的或因此而导致之衍生性损失不承担任何责任。

            3）唱吧不保证以下事项∶
            * 本服务将符合您的要求；
            * 本服务将不受干扰、及时提供、安全可靠或不会出错；
            * 使用本服务取得之结果正确可靠；
            * 您经由本服务购买或取得之任何产品、服务、资讯或其它信息将符合您的期望；

            4）是否使用本服务下载或取得任何资料应由您自行考虑且自负风险，因任何资料之下载而导致的您电脑系统之任何损坏或数据流失等后果，由您自行承担；
            5）您自唱吧或经由本服务取得的任何建议或信息，无论是书面或口头形式，除非本使用协议有明确规定，将不构成本使用协议以外之任何保证。
        

20. 责任限制
            您明确了解并同意，基于以下原因而造成的，包括但不限于经济利益、信誉、应用、数据损失或其它无形损失，唱吧不承担任何直接、间接、连带、特别、衍生性或惩罚性赔偿责任：

            1）本服务之使用或无法使用；

            2）为替换从或通过本服务购买或取得之任何商品、数据、信息、服务，收到的讯息，或缔结之交易而发生的成本；

            3）您的传输或数据遭到未获授权的存取或变造；

            4）任何第三方在本服务中所作之声明或行为；

            5）与本服务相关的其它事宜，但本使用协议有明确规定的除外；
            6）第三方以任何方式发布或投递欺诈性信息，或诱导用户受到经济损失，唱吧不承担任何责任。
        

21. 唱吧商标信息
            唱吧网、唱吧以及其它唱吧注册商标、标志及产品、服务名称，均为唱吧公司之商标（以下简称“唱吧标记”）。未经唱吧事先书面同意，您同意不将唱吧标记以任何方式展示或使用或作其它处理，或表示您有权展示、使用或另行处理唱吧标记。
        

22. 知识产权之保护
            唱吧尊重他人的任何权利（包括知识产权），同时也要求我们的使用者也尊重他人之权利。唱吧在适当情况下，可自行决定终止侵害或违反他人权利之使用者的帐号并有权删除相关内容。
            如果您对他人的知识产权造成了侵害，唱吧将依国家法律法规的规定，或在适当的情形下，将依其服务条款或其相关规范性规定，删除特定内容或以至终止您对账户的使用并有权删除相关内容。
            若您认为您的作品的著作权遭到侵害或您的知识产权被侵犯，根据《信息网络传播权保护条例》的规定，您需及时向唱吧联系并提供详实的举证材料。或请到中华人民共和国国家版权局下载《要求删除或断开链接侵权网络内容的通知》（下称“删除通知”）的示范格式，如果您不明白“删除通知”的内容，请登录中华人民共和国国家版权局查看《要求删除或断开链接侵权网络内容的通知》填写说明。
        

23. 一般条款
            1）本使用协议、社区指导原则、用户隐私政策和免责声明及唱吧不定时发布、更新的平台规则、公告等构成您与唱吧之全部协议，并规范您对于本服务之使用行为。在您使用相关服务、使用第三方提供的内容或软件时，亦应遵从所适用之附加条款及条件；

            2）本使用协议及您与唱吧之关系，均受到中华人民共和国法律管辖。您与唱吧就本服务、本使用协议或其它有关事项发生的争议，应首先友好协商解决，协商不成时应提请中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁，仲裁地点为北京，仲裁裁决是终局性的，对双方均有约束力；

            3）唱吧未行使或执行本使用协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃；

            4）倘本使用协议之任何规定因与中华人民共和国法律抵触而无效，您依然同意应依照法律，努力使该规定所反映之当事人意向具备效力，且本使用协议其它规定仍应具有完整的效力及效果；
            5）本使用协议之标题仅供方便而设，不具任何法律或契约效果；
            6) 只要您登录了唱吧，就代表您接受任何以上所有协议。
            7）对本使用协议有异议的由唱吧负责解释。
        

24. 版权声明
            唱吧已经和音著协、源泉、美梦成真、丰华等等唱片公司及版权代理公司深入合作，并全权委托源泉办理更多相关歌曲的词曲权，而唱吧本身仅提供录音机和合成的功能，伴奏均由网友上传提供。
            唱吧尊重他人著作权，并在唱吧服务条款中明定网友使用唱吧服务不得侵害他人之著作权。因此，唱吧郑重呼吁使用者尊重他人之著作权。如果您发现唱吧网站中之任何网页内容或网友使用唱吧服务已侵害您的著作权，建议您利用本处理办法提出检举，唱吧客服中心将尽快为您处理。
            若唱吧网站中之任何内容或网友使用唱吧服务已侵害您的著作权，请及时发送邮件到banquan@changba.com或拨打电话010-84299866提供所需之资料及声明，如有必要我们会联系你以传真的方式发送相关资料。
            唱吧在接获您的通知后，将尽快移除您所主张涉有侵害著作权之内容。
            除经使用者同意或于提供服务之目的者外，唱吧仅得依法令或政府机关之要求，提供使用者之识别资料予第三人。因之，您如依本办法提出检举，唱吧仅会依您的请求移除该侵权内容，而不会提供您有关该使用者之识别资料。您如欲取得该使用者资料，您应向著作权行政管理机构、司法机关提起权利主张，唱吧将于前述单位来函要求提供使用者资料后即刻配合。
        


引言

北京小唱科技有限公司作为唱吧的开发运营者，尊重您(以下简称“用户”)的隐私。您在使用唱吧服务（包括唱吧网站和唱吧移动应用平台）时，唱吧可能会收集和使用您的信息。唱吧希望通过本《用户隐私政策》（以下简称为“《隐私政策》”）向您说明在您使用唱吧的服务时，唱吧如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及唱吧为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的唱吧服务息息相关，唱吧也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》之中涉及的相关技术词汇，唱吧尽量以简明扼要的表述向您解释，并提供了进一步说明的链接，以便您的理解。如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过fankui@changba.com与唱吧联系。
            本《隐私政策》的更新及生效日期：
            更新日期：2022年1月20日
            生效日期：2022年1月20日
            本《隐私政策》中涉及的专用术语和关键词有：
            1、个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户身份或者反映用户活动情况的各种信息。本《隐私政策》中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、护照）；个人生物识别信息（面部识别特征、指纹）；网络身份标识信息（包括唱吧APP登录账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人财产信息（银行账号、密码、交易和消费记录、流水记录、支付收款记录）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；精准定位信息。
            2、个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的个人身份信息（包括身份证、护照）；个人生物识别信息（面部识别特征、指纹）；网络身份标识信息（包括唱吧APP登录账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人财产信息（银行卡号、密码、交易和消费记录、流水记录、支付收款记录）；通讯录；网页浏览记录；精准定位信息。


一、唱吧收集的信息
            唱吧提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为唱吧的用户、享受唱吧提供的某些服务，或者即便唱吧可以继续向您提供一些服务，也无法达到该服务拟达到的效果。您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。
        

二、您提供的信息
            您在注册唱吧的账户或使用唱吧的服务时，向唱吧提供的相关个人信息；您通过唱吧的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用唱吧的服务时所储存的信息。
        

三、其他方分享的您的信息
            其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
        

四、唱吧获取的您的信息
            1、您使用唱吧服务时唱吧可能收集如下信息：
            1.1 帐号服务及产品正常使用
            1.1.1 保障产品正常运行
            （1）为了使唱吧APP与您的移动设备进行必要的适配，为您提供安全、可信的产品与使用环境，保障唱吧APP的安全运行，在您使用唱吧APP时，我们会收集您的设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息(ICCID、 IMSI)、唯一设备识别码(IMEI、IDFA、安卓ID、设备硬件序列号)、安装软件列表、设备的基本配置信息(设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统)、系统及软件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息(WIFI网卡MAC地址、BSSID、SSID、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、网络连接方式、运营商信息)、网络身份标识信息(IP地址)。收集信息是为了帮助我们进行反作弊、反黑产的安全保护工作，对用户进行唯一化标记，确认该用户为真实用户非模拟器，保证您正常使用本产品与服务、改进和优化产品体验、保证您的账户安全。
            （2）为了您可以正常使用唱吧APP产品，需要获取您的相机权限、麦克风权限、存储权限、网络权限、wifi状态权限、手机安装app应用列表权限。如您使用的手机版本为ios版本，我们需要获取您的相机权限、麦克风权限、存储权限、地理位置权限、通讯录信息、手机拨号权限、通话状态、网络状态权限。
            （3）为了实现安全与统计分析，我们可能会收集您的设备信息（ IMEI / 设备MAC地址 / Android ID / IDFA / OpenUDID / GUID / SIM卡 / IMSI / 地理位置信息），这类信息是为提供服务所收集的基础、必要的信息。如您不授权平台收集或使用前述信息，可能导致无法向您提供正常的服务。
            1.1.2 账号注册及登录
            （1）当您注册、登录唱吧及使用相关服务时，您可以通过手机号码创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（唱吧号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助您完成注册。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布（包括发音频作品、评论）功能。
            （2）基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。
            （3）您使用第三方帐号（微博、微信、QQ）登录唱吧APP时，可选择授权唱吧APP在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。唱吧APP需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为唱吧APP用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。 在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与唱吧APP帐号进行绑定，但您可以在【设置—帐号管理—第三方帐号绑定-绑定第三方帐号】中选择“解除绑定”，进行取消帐号绑定。
            （4）基于账号安全我们可能会收集您的设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息(ICCID、 IMSI)、唯一设备识别码(IMEI、IDFA、安卓ID、设备硬件序列号)、安装软件列表、设备的基本配置信息(设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统)、系统及软件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息(WIFI网卡MAC地址、BSSID、SSID、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、网络连接方式、运营商信息)、网络身份标识信息(IP地址)信息以及网络权限、设备信息权限；如您使用的手机版本为ios版本，我们需要获取您的手机拨号权限、通话状态、网络状态权限。
            1.1.3 添加唱吧好友
            当您添加好友时，可通过开启通讯录权限添加通讯录好友为唱吧好友，我们将在获得您的授权前提下收集相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式）。请您在确保已征得通讯录好友同意的情况下，经谨慎考虑后向我们提供，而您拒绝授权通讯录权限并不影响您正常使用唱吧APP的其他功能，通讯录权限保持默认关闭状态；如您不希望被推荐给您的通讯录好友，您也可以通过设备权限管理关闭此前向唱吧开放的通讯录授权。
            1.1.4 唱吧提现
            当您使用“提现”相关功能时，根据相关法律法规要求，您需要提供您的真实姓名、身份证号、身份证正反面照片、人脸特征信息信息（用于人脸验证）以完成实名验证，同时需要您提供银行卡信息（收款人、开户行、银行账号）或支付宝账号信息或微信账号信息以便完成支付；如果您拒绝提供上述认证信息，您将无法完成提现，但不会影响您正常使用唱吧的其他功能，请您以具体提现场景的要求说明为准；我们需要获取您的相机权限以及摄像头权限来实现功能的正常使用。
            1.1.5 站内内容浏览和搜索
            （1）在您使用唱吧的过程中，我们会获取您的网络权限以提供该项服务，我们会记录您的使用情况。如果您已登录帐号，我们会通过您的唱吧帐号记录您的【点击、浏览、分享、关注、收藏、反馈、发布、点赞（喜欢）、评论】；
            （2）在为您提供同城或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过您的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息，以保障内容或服务的质量，并向您推荐可能感兴趣的内容或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若您拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息对应的城市及/或区县向您展示可能相关的内容或服务；在同城频道中，您也可以自行设置所在城市，我们会按照您的设置提供该地理位置相关的内容或服务。
            （3）当您使用搜索时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。搜索关键字信息会暂时存储在您的设备中，因此当您在同一设备上再次使用唱吧搜索功能时，我们会向您展示您的搜索历史记录。
            1.1.6 运营与安全运行
            我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护您或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必要信息：
            （1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符（包括IMEI/Android ID/IDFA/UDID/OAID/VAID/AAID）、Mac地址信息（包括手机Mac地址和蓝牙Mac地址）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、已安装应用软件列表、产品版本号。
            （2）我们可能使用您的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得您授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
            （3）当您在分享或接收被分享的信息、参加活动时，唱吧APP需要在本地访问您的剪切板，读取其中包含的口令、识别码、链接，以实现跳转、分享、活动联动的功能或服务。唱吧APP仅在本地识别出剪切板内容属于唱吧跳转、分享、活动联动的指令时才会将其上传我们的服务器。除此之外，唱吧APP不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。
            有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
            1.1.7 消息通知
            为与您使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商可能会获取您的手机型号、版本及相关设备信息，我们会获取您的网络权限、设备信息权限、存储权限。如您使用的手机为ios版本设备，我们需要获取您的通知权限、网络权限；如您使用的设备为如下其他设备，则收集的您的相应个人信息如下：
            （1）小米设备：
IP地址、当前网络类型、WIFI信息、IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID、MID（适用于MIUI系统）
            （2）vivo设备：
IP地址、当前网络类型、WIFI信息、IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码、MAC地址、移动运营商、使用语言
            （3）oppo设备：
IP地址、当前网络类型、WIFI信息、IMEI号、Serial Number、IMSI、User ID、Android ID、Google Advertising ID, 手机Region设置、设备型号、手机电量、手机操作系统版本及语言
            （4）华为设备：
IP地址、当前网络类型、WIFI信息、MAC地址、IMEI、Android ID
            （5）其他设备：
IP地址、当前网络类型、WIFI信息、IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID
            1.1.8 个性化推荐
            为了向您展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合您要求的服务，唱吧会收集、使用您的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测您的偏好，以匹配您可能感兴趣的信息或服务；我们会在以下场景中进行个性化推荐：
            （1）首页推荐-同城：在唱吧APP首页向您推荐【同城】信息。
            （2）首页推荐-直播：在直播页面向您推荐【猜你喜欢】的直播间信息。
            （3）唱歌推荐：在唱歌页面下推荐【猜你喜欢】的歌曲信息。
            （4）在线KTV功能：
            a.向您推荐您可能感兴趣的ktv房间信息；
            b.向您推荐您可能感兴趣的【同城】信息；
            c.在顶部在线ktv信息中向您展示推荐理由。
            （5）消息功能：
            a.通过【快速找群】【发现群组】功能向您推荐您可能感兴趣的群组信息；
            b.在您添加好友时，向您推荐您可能感兴趣的用户信息；
            您可以通过【我的】-【设置】-【隐私】设置是否开启个性化推荐，关闭后可能无法根据您的喜好向您推荐以上功能，但不影响您正常使用唱吧的其他功能。
            1.1.9 账号公开信息
            我们会在您注册唱吧时为您的账号生成唱吧号，唱吧号是您账号的公开识别符号。您可以根据自身需求选择设置唱吧号（自主设置的次数有限制）。 
            您可以自主填写昵称、性别、年龄、生日、所在地及个人介绍来完善您的信息。不填写信息不会影响您使用唱吧账号及服务。 
            您的关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，作品播放数，作品上榜数及上榜作品、您公开发布的作品、动态，您喜欢（点赞）的唱吧作品，您创建、加入的群组信息，您的包房信息，您创建的歌单信息，您的相册信息以及您转发的作品信息将会在账号的个人主页中公开展示。 
            您可以申请唱吧官方认证，我们审核您提供的证明材料后，会为您完成唱吧达人认证、唱吧大咖认证、唱吧音乐人认证。认证标记及认证信息将在您的账号中公开展示。 
            1.2 唱吧群组功能
            1.2.1 创建群组
            当您使用创建群组功能时，我们可能会读取您的手机号码，以便为您提供安全可信的产品使用环境，减少其他恶意行为；我们会可能会读取您的相册信息来帮助您进行群资料设置；我们可能会使用您的地理位置信息，在“快速找群”、“附近群组”以及“我的群组”中推荐您的群组，以便其他优质用户或相同地理位置的唱吧用户发现并进入您的群组；我们可能会获取您的相机权限、摄像头权限来提供正常业务服务；如您使用的手机版本为ios版本，我们需要获取您的相机权限、地理位置信息、相册权限。
            1.2.2 加入群组
            当您使用群组功能时，您可以加入他人的群组，我们需要获取您的头像及昵称信息，帮助群主了解并知悉您的唱吧身份。
            1.2.3 发现群组
            当您使用“发现群组”、“快速找群”、“附近群组”以及“我的群组”功能时，我们可能会读取您的地理位置信息，以便为您推荐更多优质群组或相同地理位置的其他唱吧群组、以及当您成为群主时，展示您所创建群组的地理位置信息，以便其他优质用户或相同地理位置的唱吧用户发现并进入您的群聊。
            1.2.4 群组互动
            （1）当您使用群功能进行互动交流时，我们需要您的通知权限，我们会收集与群及群成员相关的信息，并形成群列表。 
            （2）为了您可以在群组内互动交流，我们可能会访问您手机设备的相册、相机功能，本地录音缓存以及您的作品列表，我们不会对此部分信息进行编辑或整理或者将其用于该功能以外的其他用途。
            （3）为了您可以正常使用群组语音条功能，我们会可能会使用您的麦克风权限并收集您麦克风输入的语音信息，以为您提供发送语音与其他用户聊天的功能。
            1.2.5 聊天群转粉丝群
            当您使用聊天群转粉丝群功能时，按照业务规则我们需要获取您的唱吧好友列表以及您的群成员列表信息，仅供我们将按照业务规则进行技术判断。
            1.2.6 群组邀请
            当您使用群组邀请功能时，我们可能会获取您的好友列表，以实现前述功能。
            1.3 唱吧会员功能
            1.3.1 会员开通与充值
            如您使用会员权益开通服务支付费用时，我们会记录您的支付方式和资金账号（支付宝账号信息或微信账号），以实现购买失败原路径退款、解除连续包月服务、售后服务的服务功能；同时，基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，我们会记录、保存并向您展示订单信息。以上信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供，将无法成为会员或无法享受连续订阅服务，但唱吧APP其他功能不受影响。
            1.3.2 兑换中心
            （1）当您在积分商城兑换礼品时，为了保证您或其他用户的积分账户安全，我们会读取您的昵称、头像、手机号码，同时，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。
            （2）若您在积分商城兑换的礼品为实物，或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规相关要求，保障您或其他用户的安全，维护功能、服务的安全稳定，需要您提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码或人脸信息，根据实际情况可能有所不同）以完成实名认证；为了向您寄送兑换的实物礼品，您还需要提供联系地址信息；如您拒绝提供上述信息，将使您无法参加积分商城的实物兑换，但不影响您正常使用唱吧的其他功能。
            （3）手机号码、手机短信、真实身份信息属于个人敏感信息，这些信息仅供验证您的真是身份，完成实名认证的目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的，您可以拒绝提供，但将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务，不能使用此类功能或服务，不影响您使用其他功能与服务。
            1.3.3 为您提供会员专属权益服务
            （1）当您使用导出作品、歌曲振铃、离线下载、备份录音、恢复本地录音时，我们会获取识别您因使用而产生的个人信息，并申请访问您设备的存储权限，如您拒绝提供存储权限，将导致您不能使用上述会员权益功能，但不影响您在唱吧其他功能的使用。
            （2）当您使用后悔药、编辑作品信息功能时，我们会获取您上传到唱吧的头像、昵称、作品评论、作品点赞、作品下的礼物信息、作品声音录音、视频信息，我们不会对这些信息进行编辑或整理或者将其用于该功能以外的其他用途。
            1.4 唱吧运营活动
            1.4.1 当您参与站内活动：在礼物箱消费礼物、活动页面消费抽奖、领取/兑换礼物到背包、分享活动到站内/站外、关注其他用户、对用户进行榜单排名、邀请其他用户一起组队、获得虚拟礼物（背包礼物、认证、勋章、个性装扮）、获得实物奖励、给用户投票、送虚拟礼物时，为了帮助您更好体验唱吧APP功能，我们将会不定时举办线上的营销运营活动，邀请新/老用户、签到、分享、打卡、唱歌、赛事活动，可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。在您领取红包提现、兑奖时，为向税务机构完税，您需要提交身份证信息；为了向您寄送奖品或者活动礼品，您还需要提供联系地址信息。关于这些运营活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应H5页面内的信息收集使用提示文本，如您拒绝提供上述信息，将使您无法参加平台运营和互动活动，但不影响您正常使用唱吧app的其他功能。
            1.4.2 您可以选择填写生日来完善您的个人信息，如果您不填写生日信息将不会影响您正常使用唱吧帐号及服务；如果您是唱吧APP的大咖认证用户且填写了生日信息，唱吧APP会基于运营规划在当天为您送上生日福利。
            1.5 在线KTV功能
            1.5.1 成为签约房主或主播
            在您申请成为超级房主期间，我们会实时获取您的群组列表，以完成申请资格审核；
            当您成为超级房主后，根据相关法律法规要求，您需要提供您的真实姓名、身份证号、身份证正反面照片、人脸特征信息信息（用于人脸验证）以完成实名验证，同时需要您提供银行卡信息（收款人、开户行、银行账号）或支付宝账号信息以以便完成超级房间经营收入支付；如果您拒绝提供上述认证信息，您将无法完成提现以及房间经营收入，但不会影响您正常使用唱吧的其他功能。
            1.5.2 浏览、创建房间（KTV房、唱聊房、抢唱房和游戏房）
            当您进入在线KTV时，我们会收集您的如下信息：
            （1）您在在线KTV的操作、使用行为信息（包含：搜索、关注、进入房间、发布内容、送礼）会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的；
            （2）您可以浏览房间列表、房间房主或房间内用户个人资料页；在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的用户进行消息互动；您可以点击我的房间创建个人房间，创建房间后，其他用户可加入您的房间进行互动，在此过程中您可使用在线KTV房间任何可点击项功能。为此，我们可能会收集使用唱吧的设备信息（设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、运营商、电话号码），并可能访问您手机设备的应用列表信息及麦克风、相册、相机功能以及位置定位；
            （3）此外，在您使用该功能的过程中，我们会自动收集您主动编辑上传的资料和使用过程中的详细情况，并作为网络日志保存，日志信息包括但不限于您公屏发布的文字信息、上传的图片信息、充值及消耗记录、访问的日期和时间、请求的操作系统信息、唱吧软件版本号、登录IP信息，好友记录（您关注的用户或者互相关注的用户）。当您在唱吧进入在线KTV房间听歌或者上麦互动的时候，我们会访问您手机的麦克风、手机拨号、通话状态权限，以便您在房间进行正常的上麦演唱以及语音交流，当您手机有通话状态的时候停止房间的声音和麦克风录音功能；同时，唱吧将实时将语音内容与第三方（第三方软件工具开发包SDK）共享，以审核房间语音是否违反法律法规、平台规则，如您拒绝提供上述信息，您将无法使用唱吧房间部分功能，但不影响您正常使用唱吧的其他功能。
            1.5.3 通过抢唱、您唱我听功能实现快速匹配队友和一键组队
            您使用该功能的过程需要公开您的昵称、头像、等级、性别以及您个人主页的内容。
            1.5.4 积分提现
            当您使用“我的钱包-零钱提现”功能时，根据相关法律法规要求，您需要提供您的真实姓名、身份证号、身份证正反面照片、人脸特征信息信息（用于人脸验证）以完成实名验证，同时需要您提供支付宝账号信息以便完成支付，如果您拒绝提供上述认证信息，您将无法完成零钱提现，但不影响您正常使用零钱进行礼物兑换，亦不会影响您正常使用唱吧的其他功能。
            1.5.5 客户服务及处理争议
            为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式，必要时可能需要您提供用以验证真实身份的身份证件信息、户籍信息，如您拒接提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
            1.5.6 好友推荐
            （1）我们会根据您及其他用户授权的手机号码、通讯录、微信、微博、关注、粉丝关系，或您及其他用户在个人主页选择对外展示的资料、您与其他用户的互动行为向您做好友推荐。
            （2）我们会请求通讯录、微信、微博权限，在将通讯录、微信、微博中的信息进行高强度加密算法处理后，用于向用户推荐允许访问的通讯录、微信、微博中的朋友，如果其他用户上传的通讯录、微信、微博中包含您的联系方式，系统也可能会基于该信息向您推荐朋友或者把您推荐给相应用户，您可通过【手机设置】-【唱吧】设置关闭访问通讯录权限，拒绝提供该信息仅会影响发现一起玩唱吧的好友，不影响您正常使用唱吧的其他功能。
            （3）获得您的同意后，我们会获取您的位置信息，以便实现更精准的服务（地区榜单、附近的人），您可通过【手机设置】-【唱吧】设置关闭地理位置授权，拒绝提供该信息仅会影响推送结果的精准度以及部分功能（地区榜单，附近的人)，不影响您正常使用唱吧的其他功能。
            1.5.7 好友互动
            （1）当您在与唱吧朋友互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集您的互动信息。
            （2）当您使用群功能进行互动交流时，我们会收集与群及群成员相关的信息，并形成群列表。
            （3）为方便您与唱吧好友互动，我们将会展示您的主页以及KTV房间在线状态，您可通过【我的】-【设置】-【隐私】设置是否开启在线状态展示，关闭后将无法看到您在对应状态下的在线/访问情况，不影响您正常使用唱吧的其他功能。
            1.6 唱吧直播功能
            1.6.1 观看直播(推荐直播)
            为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的视频及相关信息，平台可能会收集相关必要的日志信息，包括您操作、使用的行为信息：点击、关注、浏览、分享。
            1.6.2 开启直播
            您开启直播时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容；
            您开启直播时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限，您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用直播其他功能；
            您开启直播时，我们会请求您授权精确地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息，以帮助您在发布信息时显示位置，您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，不影响您正常使用唱吧直播的开播功能。
            1.6.3 开通直播功能
            您在开通直播功能时，根据法律法规、安全保障要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，平台和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息，部分信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响唱吧直播其他功能的正常使用，这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
            1.6.4 人脸贴纸功能
            唱吧直播还可能为向您提供人脸贴纸功能而在客户端本地使用仅供该功能的部分面部特征值信息，以提供更好的视觉效果，在此过程中，平台不会储存或共享您的任何面部特征值信息。
            1.6.5 增删好友列表
            您可以在唱吧直播中添加或删除朋友，为帮您实现这一功能，平台会创建朋友列表信息，朋友列表是建立与管理朋友关系所必需的必要信息。
            1.6.6 私信功能
            唱吧直播提供的私信功能，仅限于相互关注的用户能够发送消息，保证您不会接到陌生人的消息，如果不想接受某个好友的消息，取消关注关系即可。
            1.6.7 发送评论/弹幕
            唱吧直播提供了在直播间内发送弹幕和评论的功能，需要获取的头像、昵称、发布内容，如您进行敏感发言或者发送违规信息时，平台将获取您的个人ID的以便进行管理并依照平台规则实施惩罚措施，严重时候将通报相关司法行政部门。
            1.6.8 提现
            在您想把收入进行提现的时候，为保证您的资金账户安全，您需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码、支付宝账号）以完成验证，部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得提现服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
            1.7 K歌工具
            1.7.1 开始录制音频
            我们可能会获取您的麦克风权限收集您使用麦克风输入的语音信息，以为您提供演唱内容上传的功能，可能会获取您的存储权限来为您提供下载伴奏的服务。
            1.7.2 开始录制视频
            我们可能会获取您的麦克风，摄像头权限：收集您使用麦克风输入的音视频信息，收集音视频信息的目的是为了实现您上传录制作品的功能，可能会获取您的存储权限用于下载伴奏。
            1.7.3 录音打分
            麦克风权限：收集您使用麦克风输入的语音信息，以为您提供音准打分的功能。
            1.7.4 修音，混音，自动对齐
            收集您使用麦克风输入的语音信息，以为您提供声音美化调整的功能。
            1.7.5 发布作品（发起、加入合唱）
            我们可能会收集您输入的音视频信息，以及地理位置，您设备上的照片、媒体内容和文件信息，网络权限，其中收集语音信息的目的是为了实现您上传演唱内容的功能，收集地理位置信息是为了在“同城”栏推荐您的作品以及在地区榜单上榜，收集设备上的照片、媒体内容和文件信息是为了为您上传您选择的图片背景或封面。
            1.7.6 私密发布作品
            我们可能会收集您输入的音视频信息，以及地理位置，您设备上的照片、媒体内容和文件信息，网络权限，其中收集语音信息的目的是为了实现您上传演唱内容的功能，收集地理位置信息是为了当您公开作品时在“同城”栏推荐您的作品以及在地区榜单上榜，收集设备上的照片、媒体内容和文件信息是为了为您上传您选择的图片背景或封面。
            1.7.7 分享作品
            会收集您输入的音视频信息，以及地理位置，您设备上的照片、媒体内容和文件信息，上传分享作品时可能会获取您的网络权限。
            1.7.8 动态
            收集您使用麦克风输入的语音信息，以及地理位置，您设备上的照片，摄像头权限，以为您提供演唱内容和添加的图片内容上传的功能，其中手机您的地理信息是为了在”关注“栏向好友体现您的位置信息。
            1.7.9 榜单
            当您使用：全国与地区榜、全国金榜、好声音榜、作品榜-实力榜、作品榜-最火榜、作品榜-人气榜、歌手榜-实力榜、歌手榜-最火榜、歌手榜-新人榜、财富榜-音乐财富榜、财富榜-福布斯排行是，我们可能会获取您的：地理位置、送花数据、送礼数据、收听数据、评论数据、转发数据、点赞数据、动效礼物数据、作品等级、粉丝互动数据、作品得分数据、注册数据、评论数、送礼数、关注数、收听数据，被动互动（被评论数、被送礼数、被关注数、被收听数）及近一周内消费金币/钻石数据来为您提供相关服务。
            1.7.10 推荐位
            根据您的ktv房间、直播房间的访问记录、年龄性别信息，给您推荐可能感兴趣的直播间和ktv房间。
            1.7.11 关注
            根据您的关注数据，展示关注的人的作品、动态内容。
            1.7.12 热门
            根据您的作品收听记录、年龄性别信息，为您推荐可能感兴趣的作品。
            1.7.13 同城
            根据您的位置距离信息、年龄性别信息、作品发布时间信息，向您推荐同城或距离相近的其他用户的作品与动态。
            1.7.14 歌曲详情页
            根据作品收听数据，展示歌曲榜作品。
            1.7.15 播放
            获取作品信息，以及收花数据、收礼数据、被收听数据、被评论数据、被转发数据、榜单排名的互动信息，进行展示。
            1.7.16 MINI播放器
            获取您的作品收听记录、歌单信息、收藏信息、页面访问信息，为您推荐更多歌曲。
            1.8 K歌工具
            1.8.1 点歌台小火车
            根据您的基本个人信息（性别、年龄、头像）和唱歌水平等级信息，为您推荐您可能感兴趣想结识的用户，同时也将您的上述信息推荐给别的用户。
            1.8.2 点歌台猜您喜欢
            根据您的公开作品信息（作品年代、同类歌手、曲风偏好），为您推荐您可能感兴趣的歌曲伴奏，基于您的地理位置，收集地理位置信息是为了推荐同城合唱作品给您，以及推荐您的合唱作品给其他同城用户。
            1.8.3 热搜榜
            汇总唱吧用户的搜索词记录（也包括您的搜索词记录），按搜索词热度高低排名展示，为您点歌提供推荐歌曲列表。
            1.8.4 搜索记录
            当您使用搜索时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。搜索关键字信息会暂时存储在您的设备中，因此当您在同一设备上再次使用唱吧搜索功能时，我们会向您展示您的搜索历史记录。
            1.8.5 热门歌手
            为您提供按歌手分类点歌的快捷展示区。
            1.8.6 热门分类
            为您提供按主题分类点歌的快捷展示区。
            1.8.7 热歌榜
            我们收集您的点歌记录，按点唱量数据高低排名，展示月度热歌榜，为您点歌提供传唱度高的集中展示区。
            1.8.8 飙升榜
            我们收集您的点歌记录，按点唱量数据高低排名，展示每日热歌榜，为您点歌提供传唱度高的集中展示区。
            1.8.9 已点歌曲
            当您使用唱吧服务时，我们会收集您的已点歌曲记录，使您能够查看您的已点歌曲，您的已点伴奏会存储在我们的服务器中，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。
            1.8.10 以声相遇
            根据您的公开作品信息（作品年代、同类歌手、曲风偏好），为您推荐您可能感兴趣的用户作品，同时也推荐您的作品给其他用户。
            1.8.11 漂流瓶
            根据您的公开作品信息（作品年代、同类歌手、曲风偏好），为您推荐您可能感兴趣的用户作品，同时也推荐您的作品给其他用户。
            1.8.12 导入作品
            当您需要上传手机本地mp3文件到唱吧时，我们会请求使用您的手机文件读取权限，以便实现您导入歌曲或伴奏的需求。
            1.8.13 人工修音
            当您使用人工修音时，我们会请求使用您的公开作品信息或本地录音信息，当您确定选择某作品后，我们将发送该作品给修音师。
            2、广告
            我们可能与广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称“广告合作方”，具体详见《广告信息共享清单》）共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
            （1）广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。
            （2）广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用您的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。
            （3）广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
            （4）广告留资信息：您在广告中主动填写、提交的姓名、联系方式、地址信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。
        

五、唱吧如何使用您的信息
            唱吧可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
            （1）向您提供服务；在唱吧提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保唱吧向您提供的产品和服务的安全性。
            （2）帮助唱吧设计新服务，改善唱吧现有服务；使唱吧更加了解您如何接入和使用唱吧的服务。
            （3）评估唱吧服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善。
            （4）软件认证或管理软件升级，让您参与有关唱吧产品和服务的调查。
            如唱吧在相关服务之中提供了相应选项，您也可以主动要求唱吧将您在该服务所提供和储存的个人信息用于唱吧的其他服务。 针对某些特定服务的特定隐私政策将更具体地说明唱吧在该等服务中如何使用您的信息。
        

六、唱吧如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
            1、共享
            对于您的个人信息，我们不会与任何公司、组织和个人进行共享，除非存在以下一种或多种情形
            （1）事先已得到您的授权；
            （2）您自行提出的；
            （3）与商业合作伙伴的必要共享：您理解并知悉，为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们将授权商业合作伙伴为您提供部分服务。此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。请您注意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息（包括个人姓名、个人电话号码），并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全。目前，我们的合作伙伴包括以下类型：
            ①第三方物流服务商：当您成功下单后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送。第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（包括收货人、联系电话、收货地址）。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。
            ②数据服务供应商：包括网络广告监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（包括广告播放/展示记录、设备标识符）。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作；但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
            ③内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们可能会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的内容信息。
            ④第三方小程序：当您使用第三方小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在相应的小程序中撤回该等授权
            ⑤合作的第三方SDK服务商：为了使您能够使用第三方登录、接受信息推送等服务，当您使用唱吧APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息，我们会对其进行严格安全检查以保护数据安全。我们对于涉及用户信息使用的SDK相关情况进行了逐项列举（https://changba.com/policy6-child.html）。
            ⑥其他业务合作伙伴：例如：委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴等。您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像，以帮助其进行广告或决策建议。但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
            （4）与我们的关联公司必要共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权和同意。
            （5）当您在使用唱吧APP及相关服务的过程中，如与其他用户等第三方发生纠纷、投诉或被投诉时，为了保护您与其他主体的合法权益，维护良好的交易秩序和社会环境，我们会基于有关部门的要求将您的姓名、有效证件号码、联系方式、纠纷内容提供给有关部门及监管机关，以便及时处理纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
            （6）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
            2、转让
            我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
            （1）在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
            （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
            （3）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
            3、公开披露
            （1）除在特定情况，如公布抽奖活动中奖名单时展示中奖者脱敏昵称外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的个人信息类型、涉及的个人敏感信息种类，并征得您的明确同意，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息。
            （2）根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
            ①与国家安全、国防安全直接相关的；
            ②与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            ③与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            ④出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
            ⑤您自行向社会公众公开的个人信息；
            ⑥从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        

七、唱吧如何保留、储存和保护您的信息
            1、按照相关法律法规规定，我们将把中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储在中国境内。如部分服务涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，征得您的同意，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。我们仅在为您提供唱吧APP及相关服务之目的所必需的期限内和法律法规及监管规定的时限内留存您的个人信息。
            2、唱吧仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。唱吧使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便唱吧已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入唱吧的服务所用的系统和通讯网络，有可能因唱吧可控范围外的情况而发生问题。
        

八、查询、变更、补充、删除您的个人信息，并获取您的个人信息副本
            您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
            1、唱吧号、手机号、微信、QQ、微博、修改密码：如果您希望访问或编辑您的账户中相关信息可以通过“我的→设置→账号管理”来执行此类操作；
            2、头像、昵称、年龄、生日、性别、唱吧号、个性签名、二维码、等级展示：如果您希望访问或编辑您的账户中相关信息可以通过“我的→编辑资料”或“我的→设置→个人信息”来执行此类操作；
            3、头像/主页背景：如果您希望访问或编辑您的账户中相关信息可以通过“我的→头像/图片图标”来执行此类操作；
            4、推送通知、隐私：如果您希望设置、访问或编辑账户中推送信息、个人隐私相关信息可以通过“我的→设置→推送通知/隐私”来执行此类操作；
            5、撤销部分/全部个人信息授权：您可以通过撤销对个人信息数据的获取授权，撤销对该《隐私政策》的同意。若您拒绝授权，撤销对该《隐私政策》的同意，可能无法注册成为唱吧的用户、享受唱吧提供的某些服务，或者即便唱吧可以继续向您提供一些服务，也无法达到该服务拟达到的效果；您可以按照“我的→帮助与反馈→如何注销唱吧账号”的方式，撤回唱吧继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，唱吧无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理；
            6、您还可以通过以下途径获取、删除您的个人信息副本：
            微信公众号：唱吧/Music唱吧
            新浪微博：@唱吧
            公众监督邮箱：fankui@changba.com
            版权反馈：banquanfankui@changba.com
            其他途径：我的→帮助与反馈→反馈与建议/联系我们→如何联系客服
特别注意：您通过前述途径提出需求，将自唱吧收到您的需求或您的需求满足条件后的15个工作日内完成反馈/处理完成。


九、约束信息系统自动决策
            在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害唱吧商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。


十、响应您的上述请求
            为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
            我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过唱吧客服发起投诉。
            对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
            在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
            1、与国家安全、国防安全有关的；
            2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
            3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
            4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
            5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
            6、涉及商业秘密的。
        

十一、如何注销您的唱吧账号
            为保障您注销唱吧账号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。
            （1）进入唱吧后，点击“我的”
            （2）点击“帮助与反馈”
            （3）点击“如何注销唱吧账号”
            注销唱吧账号后，除法律法规另有规定外，您在唱吧账号下的个人信息将进行匿名化处理，且此前已关联该唱吧账号的相关产品与服务将不再关联。在您注销账号之后，您将放弃就该账号享有的权益，唱吧也将停止为您提供相应的产品或服务。该唱吧账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。
        

十二、有关共享信息的提示
            唱吧的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在唱吧的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用唱吧服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是唱吧的社交媒体服务，是专为使您可以与各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受唱吧控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。 因此，请您认真考虑您通过唱吧的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过唱吧某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从唱吧的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。
        

十三、有关个人敏感信息的提示
            相比其他个人信息，个人敏感信息受到更加严格的保护。
            请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的个人敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的个人敏感信息。您同意您的个人敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。
        

十四、COOKIES、日志档案和WEB BEACON
            唱吧和第三方合作伙伴可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。 唱吧使用自己的cookies和web beacon，目的是记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于唱吧辨认您作为唱吧的注册用户的身份，或保存您向唱吧提供有关您的喜好或其他信息；分析您使用唱吧服务的情况。唱吧可利用cookies和web beacon来了解您使用唱吧的服务进行什么活动、或哪些网页或服务最受欢迎；广告优化。唱吧为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用唱吧的服务并用于广告服务。唱吧的产品和服务上可能会有广告商和其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息不受本《隐私政策》约束，而是受到其自身的隐私政策约束，唱吧不对第三方的cookies或web beacon承担责任。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请您注意，如果您停用cookies或web beacon，唱吧有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到同样数量的广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
        

十五、唱吧向您发送的邮件和信息
            邮件和信息推送您使用唱吧服务时，唱吧可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，您可以按照唱吧向您发出的电子邮件所述指示，在设备上选择取消订阅。唱吧可能在必需时（例如当唱吧由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
        

十六、我们服务中的第三方服务
            1、我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：您可利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您可利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
            我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
            该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及隐私政策约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
        

十七、未成年人保护
            未满十八周岁的未成年人在使用唱吧及相关服务前，应在您的父母或监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》，未成年人在提交的个人信息之前应寻求父母或监护人的同意和指导，同时未满十八周岁未成年人应当在监护人监护、指导并获得监护人同意的情况下，认真阅读并同意本《隐私政策》后，方可使用唱吧移动应用软件及相关服务，同时在任何情况下未满十八周岁未成年人均无法使用平台内的直播、打赏功能。唱吧根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果唱吧发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满十四周岁）和青少年（已满十四周岁但未满十八周岁）的个人信息安全，未成年人及监护人可以通过阅读《儿童/青少年个人信息保护规则》了解更多信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
        

十八、本《隐私政策》的适用范围
            除某些特定服务外，唱吧所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。 请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况： 通过唱吧的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；通过在唱吧服务中提供广告服务的第三方所收集的信息。
        

十九、本《隐私政策》的修改
            唱吧可能会适时修改本《隐私政策》的条款。本隐私政策更新后，我们会在唱吧发出更新版本，并通过推送、弹窗、站内信或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
        

二十、联系我们
            如果您对《隐私政策》有任何疑问、意见或建议，或您发现个人信息可能被泄露需要进行投诉举报的，您可以随时通过多种途径联系我们：
            我们设立了个人信息保护专员，如果您有任何个人信息的疑问、意见、建议或投诉举报，请通过以下联系方式与我们联系：
            个人信息保护联系人：【王孟超】
            联系方式： 【wangmengchao@changba.com】
            或者您还可以随时通过如下任一途径联系唱吧：
            公司名称：北京小唱科技有限公司
            注册地址：北京市朝阳区望京街9号商业楼5层3C号262室
            微信公众号：唱吧/Music唱吧
            新浪微博：@唱吧
            公众监督邮箱：fankui@changba.com
            版权反馈：banquanfankui@changba.com
            其他途径：我的→帮助与反馈→反馈与建议/联系我们→如何联系客服
            我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后十五个工作日内予以回复。
        




