随手记隐私政策 - 随手记   注册|登录随手记隐私政策更新日期：2022年01月06日生效日期：2022年01月06日概述本政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用Cookie技术三、我们如何存储和保护个人信息四、我们如何对外提供个人信息五、您如何访问和管理自己的个人信息六、对第三方责任的声明七、未成年人隐私权特别约定八、本政策的适用及更新九、如何联系我们十、本政策关键词说明 随手记专业版、标准版是由深圳市铭数信息有限公司所有，委托深圳市随手科技有限公司（注册地址：深圳市南山区高新区南区科技南十二路金蝶软件园B栋8楼南座801室）运营。随手记专业版、标准版（以下或称“随手记”或“我们”）尊重并保护您的隐私。 《随手记隐私政策》（以下简称“本政策”）依据《中华人民共和国网络安全法》及个人信息保护方面的法律法规制定的。您使用我们的服务时，我们将按照隐私权政策收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。 为了遵守国家法律法规及监管规定（例如：进行实名制管理、履行反洗钱职责、采取风险防范措施），也为了向您提供服务及提升服务质量（例如：支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务），我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。请您注意，本政策只有在得到您确认同意的情况下，我们才会按本政策的约定处理您的个人信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的账户及资金安全；您可以选择不同意，我们向您提供「浏览」功能，但这可能导致您无法使用本平台产品和/或服务的完整功能。一、 我们如何收集和使用您的个人信息在您使用随手记服务的过程中，在以下情形下我们需要收集您的个人信息。您并非必须向我们提供个人信息，但如果您选择不提供，我们可能无法为您提供相应服务，或者无法回应或解决您所遇到的问题。您应提供您本人的信息，并确保您所提供的信息的真实性。您同意本政策，我们将视为您自愿使用我们产品并提供相应信息。提示您注意：如果您根据服务需要提供他人个人信息的，请您确保已取得相关主体的授权。(一) 注册登录随手记账号1. 当您注册随手记账号时，为满足相关法律法规规定的网络实名制要求，您需要向我们提供手机号码，并通过短信验证，以完成身份验证。根据我国法律法规及出于安全保障目的，如您拒绝提供手机号码进行核验的，将导致注册不成功，无法使用随手记产品和/或服务的相关功能。如果您仅需使用基础本地服务，您可以选择不进行注册及提供上述信息（即您可以退出注册/登录页面后返回主页面进行浏览），如果要享受主要功能或服务，需要您注册随手记账号。2. 当您登录随手记账号时，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱（后者针对原注册时仅需提供电子邮箱的用户），并通过密码登录。您也可以通过提供手机号码加短信验证码的方式登录。另外，如果您已经在深圳市卡牛科技有限公司（以下简称“卡牛”）进行了实名认证，您可以通过卡牛账号和密码登录；您还可以通过登录您的第三方账户（例如微信、微博、QQ）注册并登录随手记账号。 您提供的上述信息，将在您使用随手记服务期间持续授权随手记服务方使用，我们会以加密方式严格保护您的个人信息。在您注销账号后，我们将停止使用上述信息。(二) 投资信息服务1. 1. 当您希望通过使用随手记获取投资信息服务时，您可以在随手投资中选取您需要的产品服务，通过您主动填写下述信息的方式我们为您提供投资信息撮合服务，即您需要进行广发银行账户开立、绑定、充值、提现、投资操作，随手记服务方及/或委托的银行、第三方支付机构需要收集您的姓名、身份证件信息、银行账号信息、手机号码，并对您的身份信息及银行账户信息进行验证。 2. 为便于您随时可查看您的投资记录，随手记服务方及/或委托的银行、第三方支付机构将记录及留存您的充值信息、投资信息、提现信息。同时，记录此类信息是为了达到资金结算、账务核对、信息报告提供目的，以及满足相关法律法规的信息披露要求。 上述信息属于敏感信息，如您不同意提供，您可能无法享有投资信息服务但不影响您使用其他服务。(三) 借款信息服务1. 当您希望使用随手记获取借款信息服务时，可登录您的有关账号填写密码或进行短信验证，在您主动绑定银行卡或信用卡后，您可以在随手记平台使用充值、提现、借款、还款等服务。为实现上述各项服务顺利进行，随手记服务方及/或委托的银行、第三方支付机构需要审核评估您的资信状况，并对您的身份信息及银行账户信息进行验证，包括您的姓名、身份证件信息、银行账号信息、手机号码。2. 随手记服务方及/或委托的银行、第三方支付机构将记录及留存您的提现信息、借款信息、还款记录，此类信息记录是为了方便您能随时查询使用，也为了达到资金结算、账务核对、信息报告提供目的，以及满足相关法律法规的信息披露要求。 3. 如您自主授权并同意向随手记提供您的个人信息（姓名、手机号、身份证号、银行账户信息、联系人信息、位置信息），随手记及其关联方有权通过合作的第三方机构查询、验证您的个人基本信息及信用风险信息，我们不会将上述信息用于其他用途并承诺严格按照法律法规的规定对上述信息严格予以保密。 上述信息中的身份证号、银行账户信息、联系人信息、位置信息、借款还款记录、提现记录、经第三方机构查询验证的您个人信息及信用风险信息属于敏感信息。如您不同意提供或者不同意随手记及其关联方向合作的第三方机构查询、验证，您可能无法享有借款信息服务，但不影响您使用其他服务。(四) 交易管理服务 1. 当您需要使用随手记提供的交易服务时，您须进行银行账户开立、绑定、充值、提现、投资、还款、缴费操作，随手记服务方及/或委托的银行、第三方支付机构将收集您的姓名、身份证件信息、银行账号信息、手机号码，并对您的身份信息及银行账户信息进行验证。  2. 随手记服务方及/或委托的银行、第三方支付机构将记录或留存您的资金交易记录，记录此类信息是为了达到资金结算、账务核对、信息报告提供目的，以及满足相关法律法规的信息披露要求。 以上信息属于敏感信息，如果您拒绝提供全部信息，可能无法使用交易服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。(五) 我的账本记账管理服务 当您使用随手记我的账本记账管理服务（以下简称“记账管理服务”）时候，您理解随手记并未主动采集和保存您记录的个人信息，但为实现您成功获得记账管理服务，您自愿使用随手记提供的记账管理服务，随手记在此过程中对您授权管理记账服务信息的访问、解析均基于您的自愿操作。 如您希望使用我的账本里的差旅账本、收钱账本、信用账本等并进入相关的导入发票服务、收银台服务、添加账单服务时，您主动向我们提交的信息，是您同意并授权我们解析后为您提供相应的管理服务。请您允许随手记将您提供的下述信息内容以数据加密的形式存储至服务端，保证您的数据安全，防止数据意外丢失，并且您也可以在不同设备中实现数据同步，满足您随时随地查看数据的需求。为保障您的信息安全，除用于提供该类记账管理服务外，我们不会将解析的信息用于其他用途并承诺严格按照法律法规的规定对解析信息严格予以保密。1.导入发票服务：您主动使用微信或拍照或扫码或邮箱导入的方式向随手记提供您的企业工商注册信息、纳税人识别号、开票信息、企业的联系方式、电子发票邮件信息（发件人/主题 /邮件内容和电子发票附件/电子发票下载链接）以及电子发票资料信息（发票付款方、发票收款方、发票金额、开票日期、项目类型、发票代码、发票号码、发票校验码、发票PDF文件）。同时，您在此确认上述除了社会公众公开信息外，其他您提供的信息均为实现发票一键导入的目的而向随手记提供并授权使用的个人信息及企业信息资料。 2.收银台服务：为了协助您开通收银台-收钱开户、扫码收钱、库存管理、订单管理（进销存管理服务）、会员管理的服务，您同意向随手记平台提交如下审核资料及信息，并授权随手记平台提供给合作的第三方支付机构以进行开通收款服务的最终审核，您主动向我们提供您的手机号码、身份证正反面、银行卡正面、本人手持身份证人像面照片、本人手持身份证与门店合影、店内照片、收银台照片以及与工商登记信息相一致的最新营业执照。 以上信息属于敏感信息，在您开通收银台服务时我们会请您确认同意《收银台-收款服务协议》，如果您拒绝同意或拒绝提供相关信息，可能无法使用收银台服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。 3.添加账单服务：为您更好的记录并管理您的网银账单、邮箱账单、网贷账单、微信账单、生活账单以及其他第三方账单，随手记在您主动操作并授权同意的前提下，通过您登录第三方账号的形式为您解析您的信用卡信息、信用卡月账单、信用卡/储蓄卡片流水、交易流水、手机号码、网贷账单、生活账单、邮箱账号以及其他第三方账单信息，并将解析结果向您展示。 以上信息属于敏感信息，如果您拒绝提供相关信息，可能无法使用添加账单并解析统计的账单管理服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。(六) 神象云账本服务 神象云账本服务由随手记合作方深圳市财象云科技有限公司提供，系随手记平台基于神象云零代码云端架构，以账本为中心，内置多个应用模块，通过账本引擎化工具，构建出了符合复杂场景需求的财务管理应用。  如您希望使用神象云账本服务时，您主动向我们提交的信息，是您同意并授权我们解析后为您提供相应的管理服务。请您允许随手记将您提供的下述信息内容以数据加密的形式存储至服务端，共享给服务提供方（详细见“共享”-“业务共享”），我们可能会接收并存储您的用户注册信息、用户标识信息、设备型号、唯一设备标识符（MAC、IMEI信息）、广告标识符、Mac地址、操作系统信息、浏览器类型、电信运营商信息和使用情况以及设备所在位置的相关信息（IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。但我们会尽可能保证您的数据安全，防止数据意外丢失，并且您也可以在不同设备中实现数据同步，满足您随时随地查看数据的需求。为保障您的信息安全，除用于提供该类记账管理服务外，我们不会将解析的信息用于其他用途并承诺严格按照法律法规的规定对解析信息严格予以保密。 (七) 用户管理服务 为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账户安全与系统运行安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈，我们会收集您的以下设备信息，以及您和您的设备如何与随手记服务交互的信息，以判断您的账户风险或控制信贷风险、保障我们为您正常提供服务、统计流量，排查异常信息。同时，这些信息也会帮助我们监测我们所提供服务的稳定性，如统计崩溃和卡顿情况，检查各项接口性能等。1. 设备及应用信息：当您使用我们产品和/或服务过程中，为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们可能会接收并记录您的用户标识信息、设备型号、唯一设备标识符（MAC、IMEI信息）、广告标识符、Mac地址、操作系统信息、浏览器类型、电信运营商信息和使用情况以及设备所在位置的相关信息（IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。  2. 日志信息：当您使用随手记服务或者查看由随手记提供的内容时，随手记会自动收集某些信息并存储在日志中，包括服务的访问时间、访问次数、访问IP、事件信息（错误、崩溃、重启、升级）。3. 短信验证权限：因随手记为财务记账管理工具，为您提供记账等财务管理服务，为实现全面财务的管理，您可以通过开通短信权限，授权随手记为您提供短信解析服务。当您需要开通短信权限时，我们会征求您的同意获取、验证、解析短信的权限，当您同意授权该权限，即可使用短信解析功能。 4. 浏览记录：当您浏览本平台时，我们会收集您的浏览记录，包括点击记录和页面信息，收集这类信息是为了改善平台功能，为您提供更好的体验和服务。(八) 服务升级和个性化推荐 为了向您推荐更优质、个性化的服务/广告/推送，让您有更好的服务使用体验或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，随手记可能在随手记的某一项产品或服务中需要存储、记录您的个人信息，以综合统计、分析的方式单独或与来自其他服务的相关信息结合进行使用，以便于向您提供个性化服务/广告/推送，使用场景有App使用过程的服务推荐、广告推荐、push消息、短信推送，推送服务。push 推送界面已为您提供关闭按键，请您了解：1. 您可以授权提供您的位置信息，以便您基于所在地点位置接受个性化服务推荐；2. 我们还将收集非识别性信息，即无法用于确定个人身份的信息，例如网站访问量、APP下载量、产品销量、地理位置。我们会收集汇总的统计信息，目的在于了解用户如何使用我们的服务。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足用户需求。我们可能会自行决定为其他目的收集、使用、披露、转移非识别性信息。上述信息属于敏感信息，如您不同意授权我们获取，您将无法使用上述相关服务，但不影响您使用产品主要服务及其他服务。您可以通过在“设置-高级功能-隐私设置-个性化推荐服务”进行个性化广告关闭等管理操作。(九) 根据相关法律法规，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:1. 与国家安全、国防安全直接相关的；2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；4. 出于维护您或他人的生命、财产重大合法权益目的但又很难得到您本人同意的;5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；8. 用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品或服务的故障；9. 法律法规规定的其他情形。(十) 权限管理及其他 1．为使随手记的服务更加贴切您的需求，了解产品的适配性、识别账号的异常状态等，您可以通过开通部分权限的方式，授权随手记自动为您匹配您可使用的服务。我们会根据您开通的以下权限为您提供授权范围内的服务：（1）相机照片媒体权限：当您开展实名认证或者使用照片媒体上传相关文件时，您将通过人脸识别、身份证OCR技术为您认证身份的真实性以及上传相关手机照片媒体内存储的文件，此时，基于您的主动操作我们需要访问您的相机权限，在您同意授权该权限后，即可开始进行相关认证服务。 （2）定位权限：当您使用随手记记账服务记录您所消费的商家，或借款时选择您的工作地址或其他场景需要您定位您所在的地域，为方便您快速选取您所在的地域，我们会征求您的同意后获取位置信息的权限，当您同意授权该权限，即可获取地理位置信息实现相关随手记服务。 （3）通讯录及通话记录权限：当您（借款人）通过本平台或合作平台向出借人提出借款需求时，您主动向我们提供相关的身份信息。为识别您身份的真实性，帮助我们进行身份核验进行业务风控，以及为了解您的信用情况以及历史借贷情况，您可以通过开通通讯录及通话记录权限，授权随手记为您解析信用及借贷信息。我们会征求您的同意获取通讯录及通话记录权限，根据相关法律规定以及您所签署的协议约定，我们可能会将您的上述信息向资金出借人披露。如果您拒绝向我们提供上述信息，将导致您无法使用本平台提供的借款撮合服务。 （4）通知权限：当您需要了解随手记最新的优质活动、服务内容等，您需要点击同意允许我们向您发送通知，以便于我们向您推荐更优质、个性化的服务/广告/推送或用于您同意的其他用途，使您有更好的服务体验。如您拒绝开通通知权限，不影响您使用随手记其他产品或服务，后续需要开通此服务您可在手机里（设置→通知→允许通知）开通。  （5）电话、存储权限：为了确定本机设备ID，为保证您的账号登录的安全性，以及存储您在随手记APP上的账单或账单照片，您可以通过开通电话、存储权限，授权随手记访问、使用电话-手机识别码权限确定您的本机设备ID以及保存您的账单或账单照片，随手记不会拨打其他号码或修改您的通话、亦不会访问与应用本身无关的内容。 （6）录制音频权限：当您在使用随手记记账服务的语音记账功能进行快速记账，或语音备注记账关键信息时，为方便您使用语音识别功能，我们会征求您的同意后获取麦克风权限，当您同意授权该权限，即可获取语音识别功能实现相关随手记服务。  上述内容需要您在您的设备中同意向我们开启访问权限，以实现这些功能所涉及的信息存储、使用和记录。您确认并同意开启这些权限，我们才会存储或使用这些信息；您也可以遵循您所使用设备的操作系统指示变更或者取消这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但这不会对您使用随手记其他服务产生影响。 您可在您的设备设置或我们客户端“设置-高级功能-隐私设置”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 2.我们在向您提供其他业务功能时，会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意后方收集提供相应服务所必要的您的信息。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，不会影响您使用其他服务。  3.除上述信息外，我们还可能出于提供更多服务及改进服务质量的合理需要而获得您的其他信息，包括您与我们的客服团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您向我们的其他应用软件提供的相关信息。同时，为提高您接受我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”)。 二、我们如何使用Cookie技术 为使您获得更轻松的访问体验，您访问随手记网站或使用随手记提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝随手记的Cookie。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（Flash Cookie）。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问随手记网站和使用随手记提供的服务。三、我们如何存储和保护个人信息 (一) 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。一般而言，我们仅在为实现目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，但下列情况除外：1.为遵守适用的法律法规等有关规定；2.为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；3.为遵守相关政府机关执法的要求；当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。 (二) 我们承诺我们将使信息安全保护达到法律、法规、监管规定及行业标准的要求。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。包括通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。 同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。 (三) 我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。(四) 请您务必妥善保管好您的随手记登录名及其他身份要素（“身份要素”是指：相关服务提供方用于识别您身份的信息要素，例如：您的账户登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及生物识别信息，指纹信息、脸部信息）。您在使用随手记服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现随手记登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 (五) 在您终止使用随手记服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。四、我们如何对外提供个人信息(一) 第三方服务 为了给您提供更专业、安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品中会接入第三方服务机构（包括在我们的网页或应用程序中部署统计分析工具、软件开发工具包SDK、调用地图API接口）。随手记中的部分功能由我们合作的SDK技术服务提供方以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。我们对随手记应用中集成的SDK均进行了安全检测，确保这些SDK仅使用了为实现其功能或服务的基本权限。如您需要详细了解，可查看我们《第三方服务列表》，该列表向您明示我们具体集成的第三方服务名称、技术服务提供方、应用场景(即个人信息类型)及使用目的、使用方式等内容。该第三方服务机构会根据产品功能收集您的个人信息（包括本机设备信息（IMEI、IMSI）、网络信息MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数、软件安装列表等），我们仅会在您授权同意开通相关功能或在您主动使用相关功能时，才会将您的对应个人信息接口授权给上述第三方服务机构。需提请您注意，即使本APP退至后台状态，部分SDK经您授权同意仍有可能持续在获取您的个人信息，但我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的个人信息安全。请您知悉我们会根据实际情况不时的更新《第三方服务列表》，如有未详尽之处或其他意见可通过邮箱kefu@sui.com咨询。(二) 共享1. 业务共享 我们承诺对您的信息进行保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。在将信息提供给第三方前，我们将尽商业上合理的努力评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们会与第三方签订相关法律文件并要求第三方处理您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求第三方对您的信息采取保护措施。（1）为了让您完成交易、实现交易目的，我们需要向您的交易相对方提供交易号与相关支付信息，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的部分注册账户信息； （2）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。您通过随手记使用神象云账本服务时，我们需要向合作方提供您的部分信息，我们会尽可能保证仅提供您完成该服务功能所需的必要信息，同时我们会尽可能保证由我们或我们与第三方共同保护您的个人信息安全； （3）如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种个人信息；（4）为验证您提供的信息真实性以及获取您的信用信息，在您使用借款信息服务或者其他交易服务需要验证身份及信用信息时，我们将向合作第三方共享您的部分信息用于验证或获取您的信用信息，此时，我们将确保合作第三方遵守法律法规以及严格履行保密义务的情况下开展验证工作； （5）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息；2. 投诉处理 当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益，维护绿色交易环境，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。(三) 转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）事先获得您的明确同意；（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求； （3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。(四) 公开披露 为遵守国家法律法规以及监管政策的强制披露要求，我们将向监管部门或者监管部门委托的其他机构披露您的部分个人信息。除此之外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。(五) 委托处理 为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。(六) 根据相关法律法规、规范性文件规定及国家标准、监管部门的要求，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：1.与国家安全、国防安全直接相关的；2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益的；5.您自行向社会公众公开的个人信息；6.从合法公开披露的信息中收集的个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道。五、您如何访问和管理自己的个人信息在您使用随手记服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，同时保障您注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。(一) 管理您的个人信息1. 您可通过随手记 App 登录随手记账户，在“侧滑 → 头像 → 个人中心 → 我的资料” 中：（1）查阅您的手机、邮箱绑定情况，微信、QQ、微博第三方账号授权情况，以及进行相应的解绑操作。（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息。2. 您也可通过随手记 App 登录随手记账户，在“侧滑 → 头像 → 个人中心 → 投资钱包” 中：（1） 查阅您的资产投资情况，交易记录以及绑定的银行存管信息。为了您的个人信息安全，您的身份证号码和银行账户会进行脱敏展示；  （2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服要求更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；（3）您可管理绑定的银行卡；(二) 您可通过如下路径注销随手记账户：1. 随手记 App 操作路径：打开随手记 App，登录随手记帐户，通过“侧滑 → 头像 → 个人中心 → 我的资料 → 注销帐号”。2. 当您符合约定的账户注销条件并注销某随手记账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用随手记服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。(三) 如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服，要求删除相应的信息。(四) 尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：1. 与国家安全、国防安全直接相关的；2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3. 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5. 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6. 涉及商业秘密的。当您决定不再使用我们的产品或服务时，可以申请注销账户。注销账户后，除法律法规另有规定外，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。六、对第三方责任的声明 我们与第三方合作过程中，将遵守法律规定，按照最小必要原则，安全审慎地处理相关数据。请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务和由随手记处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们将按照法律法规的规定，对数据处理涉及的第三方进行严格的限制。要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，保障数据安全。但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。出于为您提供服务的目的，我们可能委托第三方服务商处理您的个人信息，该等服务商将严格按照我们委托的目的和相关委托处理协议处理个人信息。我们将严格保护您的个人信息，不会主动公开披露您的个人信息，亦不会主动向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息，除非经您单独同意或法律法规另有规定，例如：1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照法律制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；2.为履行法定职责或者法定义务所必需；3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；5.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；6.法律、行政法规规定的其他情形。七、 未成年人隐私权特别约定（一）如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。 （二）如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过第九条的联系方式联系我们。八、本政策的适用及更新随手记所有服务均适用本政策。发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：（一）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；（二）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；（三）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；（四）您访问和管理个人信息的方式发生变化；（五）数据安全能力、信息安全风险发生变化；（六）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；（七）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。 由于随手记的用户较多，如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、发送邮件/短消息或者在随手记官方网站发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用随手记服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。您可以在随手记官方网站首页查看本政策。我们鼓励您在每次使用随手记时都查阅我们的隐私政策。九、如何联系我们如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，请通过我们的客服与我们联系。通常情况下，我们将在3个工作日内初步回复，并尽最大努力在15个工作日之内解答您的疑问。 十、本政策关键词说明其中涉及个人信息的相关定义我们严格按照《个人信息保护法》等国家标准。（一）个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。包括但不限于包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。（二）个人敏感信息：个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。 （三）关联公司：指一方现在或将来控制、受控制或与其出于共同控制下的任何公司、机构。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。版本号：SUI（隐）20220106概述我们如何收集和使用您的个人信息我们如何使用Cookie技术我们如何存储和保护个人信息我们如何对外提供个人信息您如何访问和管理自己的个人信息对第三方责任的声明未成年人隐私权特别约定本政策的适用及更新如何联系我们本政策关键词说明目录 产品下载了解我们关注我们其他信息随手记iOS关于我们新浪微博服务条款随手记Android联系我们百度贴吧加入我们客服电话（9:00 ~ 18:00）400 - 698 - 80180755-618086660755-668635800755-668635810755-66863582 QQ客服（ 工作日 9:00 ～ 18:00 ）随手记客服随手记投资首页记账深圳市铭数信息有限公司Copyright © 1993-2022 Feidee.All Rights Reserved.  粤ICP备20048510号版本：v4.3.7关闭添加账本请到随手记手机端添加账本。确定         