




















Privacy Policy


Privacy Policy












林肯之道隐私政策
V. 1.0.7

林肯之道个人信息保护政策
SYNC+隐私政策


林肯之道个人信息保护政策
生效日期：2022年02月28日
 
福特汽车（中国）有限公司和/或其关联方（在本政策中合称为“林肯”、“我方”或“我们”）深知个人信息对您的重要性。我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。同时，我们希望通过本个人信息保护政策帮助您了解我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息。您可以通过林肯之道【设置】中的“个人信息保护政策”页面随时访问本个人信息保护政策。
本个人信息保护政策适用于以下场景我们收集和使用的您的个人信息：（1）您浏览、使用林肯之道（包含APP和微信端公众号）的功能或服务；（2）您浏览、使用互联订阅的功能或服务；以及（3）您通过电话、电子邮件、社交媒体、到访经销商店、林肯展厅、车展、快闪店等其他线上或线下渠道与我们进行互动并提供个人信息的情形。
在使用林肯之道各项产品和/或服务前，请您务必仔细阅读并充分理解本个人信息保护政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款。如对本个人信息保护政策内容有任何疑问、意见或建议，可随时按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系。
本个人信息保护政策将帮助您了解以下内容：
 
 
 
 
 
我们如何收集和使用个人信息
我们如何使用Cookie等同类技术
我们如何分享、转让、公开披露个人信息
我们如何存储个人信息
我们如何保护个人信息的安全
您如何管理个人信息
未成年人信息保护的特别约定
本政策如何更新
如何联系我们

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 一.         我们如何收集和使用个人信息
在您使用林肯之道产品和/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息可分为以下两种类别：
(1)     为实现我们向您提供林肯之道产品和/或服务的某一项功能，我们需要收集和使用的您的个人信息，缺少该等信息将导致您无法使用相关功能（“必要信息”）；
 
(2)     进一步地，为丰富和提升您的使用体验、开发新产品等，我们希望额外收集和使用的您的个人信息，缺少该等信息您可能无法获得使用该产品和/或服务的最佳效果，但并不会影响您正常使用林肯之道产品和/或服务的基本功能（“非必要信息”）。
您可以自由选择是否允许我们收集任何必要信息或非必要信息以使用或拒绝林肯之道中的哪些产品和/或服务。我们已在下文中列明林肯之道各项产品和/或服务所需要收集的必要信息和非必要信息以供您做出充分知情的决定，在您开始使用该等产品和/或服务前，我们不会收集相关个人信息。
此外，林肯之道中可能包含或接入并非由林肯拥有或控制的第三方产品和/或服务（以下简称为“第三方服务”）。虽然本个人信息保护政策不适用于第三方服务，我们会尽力要求第三方服务提供商为您的个人信息提供足够的安全保护水平并会在具体产品页面以明显方式告知您服务由特定第三方提供，同时为确保您作出充分知情的决定，我们建议您在访问及使用第三方服务时仔细阅读第三方关于收集使用个人信息的规则。
当您使用以下产品或服务时，我们会收集和使用您的下列个人信息：
1.1          账户注册和管理
 
为使用林肯之道，您需要注册一个福特账户，这是实现我们向您提供下述其他功能的基础。为此，您需要根据指示输入以向我们提供您的手机号码、姓名和密码。福特账户服务为您提供一个中央帐户，该账户将陆续可用于登录福特中国及其关联公司在中国（仅为本个人信息保护政策之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）运营的包括福特网站、移动客户端、应用程序、微信公众平台、小程序等在内的各种数字平台（“ 福特平台”），包括但不限于福特派应用、福车主向导小程序、林肯金融账户管理平台等。
 
您也可以使用第三方平台账号（如微信、Apple ID）直接注册登录林肯之道，为此，您需要授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、性别以及您授权的其他信息）。在此情况下，您仍需要根据指示输入以向我们提供您的手机号码，从而完成福特账户的注册。并且，您同意我们将您的福特福特账户与该第三方平台账号进行绑定，以为您实现直接使用第三方平台账号登录林肯之道。
 
为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会通过发送短信验证码来验证您的手机号码。  当您在林肯之道中进行一些可能对您的人身或财产权益产生重大影响的操作时，为保障您的账户安全，我们可能会要求再次验证您的身份。
 
如您的设备支持，您还可以选择开启人脸或指纹登录，在此情况下，我们仅会从您的设备供应商处接收身份验证结果，不会收集或使用您的任何人脸或指纹信息。
 
 
您也可以选择不注册福特账户，但此情况下，您只能使用网页浏览等非常有限的功能。
 
1.2          林肯会员俱乐部
 
凡在林肯之道注册，即可同时获得林肯会员俱乐部的会员身份，您可以选择向我们进一步提供您的性别、昵称、生日、城市、头像，以完善您的会员资料，让以便我们更加了解您的相关情况，向您提供更优化的产品和/或服务以及更个性化的使用体验。如您选择自定义头像，我们将根据您的授权打开您移动设备的系统相机权限或相册权限。
 
 
通过林肯会员俱乐部，您可以通过林肯之道APP、林肯经销商、线下活动等多种途径获取相应的积分，以用于兑换林肯精品或礼券，我们会记录您的积分和礼券信息并在林肯之道上向您展示。为向您提供更丰富的林肯会员服务，我们至少需要使用您之前已提供的姓名、昵称、头像、手机号码和车辆识别码（VIN）。当您参与推荐购车活动时，您需要至少根据指示进一步输入以向我们提供您推荐购车的被推荐人的姓名和联系方式，您需确认您已获得被推荐人对此的充分授权，您需要选择向被推荐人推荐的城市和林肯中心，您还可以选填意向车型。当您参加林肯会员俱乐部活动时，您可以选择手动输入相关位置信息，或授权我们获取您的移动设备当前的定位信息，以用于活动签到。
 
1.3          查看您的车辆状态及远程控制
 
如您的车辆装配了车载网联模块和/或车载信息娱乐系统，您可以在林肯之道中查看车辆状态，包括车辆位置、油量、电量、机油、里程数、胎压、车辆警示信息、空气质量、滤芯状态以及历史充电记录（如适用）。并且，您可以进行远程启动、远程开锁、解锁等远程控制车辆的操作。
 
为实现上述功能，您：
 
(1)   首先需要在林肯之道中添加您的车辆信息。为此，我们至少需要使用您之前已提供的手机号码以及需要您根据指示输入并向我们提供您的车辆识别码（VIN）。您可以选择根据指示进一步输入您的车牌号，以完善您的车辆信息，以便您在使用下述相关功能时无需重复进行手动输入。如您使用扫码添加车辆，我们将根据您的授权打开您移动设备的系统相机权限。
 
(2)   其次，您需要在林肯之道中完成实名认证。此项服务由联通智网科技有限公司（“联通”）直接向您提供。为完成实名认证，联通可能需要收集您的个人信息，请关注联通的个人信息保护政策。
 
(3)   最后，您需要根据林肯之道中的指示激活车辆。在此过程中，您需要接受和同意《林肯之道互联条款和条件》，授权我们获取您在《林肯之道互联条款和条件》同意提供的信息，以实现在林肯之道中展示相应信息以及完成您在林肯之道中的指令。
 
请知悉，为您和您的家人、朋友都能更加便利地使用林肯之道功能，林肯之道可供多个用户在获得适当的授权后激活同一车辆，并且车辆状态信息（包括车辆位置）将对已激活同一车辆的所有用户可见。
 
1.4          智能手机钥匙
 
为向您提供“智能手机钥匙”服务，您需要按照本个人信息保护政策第1.2条所述流程激活车辆，并且，我们至少需要使用您之前已提供的手机号码、车辆识别码（VIN）并获取手机位置。
 
如您的智能手机钥匙具备“分享”功能，则当您使用该功能时，我们将根据您在林肯之道中的指示将您的手机号码和车辆识别码（VIN）分享给您指定的被分享人。如您选择从通讯录中直接调取被分享人的联系信息的，我们将根据您的授权打开您移动设备的通讯录权限。通过“分享”功能，您可以在被分享人使用车辆期间，获知车辆位置信息和车辆状态信息（包括油量、电量、机油、里程数、胎压、车辆警示信息、空气质量和滤芯状态、充电记录）。因此，您需确认，在分享您的智能手机钥匙时，您已获得被分享人对此的充分授权。
 
1.5          地图
 
当您使用“地图”服务时，您可以选择手动输入相关位置信息，或授权我们获取您的移动设备当前的定位信息，以使得您不需要手动输入自身位置信息即可获得相关服务，包括根据您当前所在位置进行导航以及查找附近的经销商、加油站、充电桩和停车场信息。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（如WLAN接入点）（下文中涉及收集定位信息时均将使用该等定位技术）。
 
 
1.6          林肯社区
 
此项服务由上海乾狮网络科技有限公司（“乾狮网络”）直接向您提供。为其提供服务需要，我们会将您提供的姓名、昵称、手机号、头像、性别、生日、所在城市信息向其分享。服务过程中，乾狮网络可能需要收集您的其他个人信息，请关注乾狮网络的个人信息保护政策。乾狮网络将根据您的授权与林肯之道分享您在林肯家园的发布数、收藏数、关注数、粉丝数及互动积分数量信息，用于您在林肯之道查看并享受积分相关权益。
 
1.7          林肯Club Z
 
此项服务由上海乾狮网络科技有限公司（“乾狮网络”）直接向您提供。为其提供服务需要，我们会将您提供的姓名、昵称、手机号、头像、性别、生日、所在城市信息向其分享。服务过程中，乾狮网络可能需要收集您的其他个人信息，请关注乾狮网络的个人信息保护政策。乾狮网络将根据您的授权与林肯之道分享您在林肯家园的发布数、收藏数、关注数、粉丝数及互动积分数量信息，用于您在林肯之道查看并享受积分相关权益。
 
 
1.8          全新林肯Z全国路演
 
为通过林肯之道微信端向您提供“全新林肯Z全国路演”（以下简称路演）报名服务，我们需要收集和使用您的姓名、联系电话、您希望参与活动的城市、您希望参与的时间段，如您在报名系统内提供了上述信息，我们将直接自系统中调取。
 
林肯之道微信端、路演报名页仅为您提供报名信息提交服务，线下的活动确认以及路演体验服务将由路演服务提供商及您希望参与活动的城市当地的林肯品牌授权经销商直接向您提供，为其提供服务需要，我们会将您的前述信息向其分享。前述路演服务提供商及经销商在服务过程中可能需要收集您的其他个人信息，请关注其个人信息保护政策。
 
1.9          一日店长
 
为通过林肯之道微信端向您提供“一日店长”报名服务，林肯需要收集和使用您的姓名、联系电话、您拥有的或想购买的林肯车型，您可以进一步向我们提供您成功当选“一日店长”之后的想法，如结合您的职业背景和兴趣爱好，您希望帮助经销商提升哪些服务如您在报名系统内提供了上述信息，我们将直接自系统中调取。当林肯为您营造专属的一日店长时，为了围绕和突出您的个性化需求，我们会联系您，在获得您同意的情况下，补充向您了解您的年龄、职业背景、形象照片。
 
林肯之道微信端、一日店长报名页仅为您提供报名信息提交服务，线下的活动确认以及营造专属一日店长服务将由您选择的林肯品牌授权经销商以及一日店长服务提供商直接向您提供，为其提供服务需要，我们会将您的前述信息向其分享。前述经销商以及一日店长服务提供商在服务过程中可能需要收集您的其他个人信息，请关注其个人信息保护政策。
 
并且，为向您提供线下营造专属一日店长服务及后续宣传，您授权并同意我们自该等经销商和一日店长服务提供商处获取您的个人信息及活动信息，包括您的姓名、年龄、联系电话、职业背景、车型、专属时刻相关背景故事、举办活动时间、举办活动经销商、形象照片、活动照片、活动视频。
 
您可以手动选择为您提供服务的经销商，或授权我们获取您的移动设备当前的定位信息，以为您查找附近的经销商信息。
 
1.10       林肯时刻
 
为通过林肯之道微信端向您提供“林肯时刻”报名服务，我们需要收集和使用您的姓名、联系电话、购买车型、您希望举办活动的所在城市、您希望举办活动的经销商以及专属时刻相关背景故事，如您在报名系统内提供了上述信息，我们将直接自系统中调取。当林肯为您营造专属的林肯时刻时，为了围绕和突出您的个性化需求，我们会联系您，在获得您同意的情况下，补充向您了解您的年龄、职业背景、形象照片。
 
林肯之道微信端、林肯时刻报名页仅为您提供报名信息提交服务，线下的活动确认以及营造专属林肯时刻服务将由您选择的林肯品牌授权经销商以及林肯时刻服务提供商直接向您提供，为其提供服务需要，我们会将您的前述信息向其分享。前述经销商以及林肯时刻服务提供商在服务过程中可能需要收集您的其他个人信息，请关注其个人信息保护政策。
 
并且，为向您提供线下营造专属林肯时刻服务及后续宣传，您授权并同意我们自该等经销商和林肯时刻服务提供商处获取您的个人信息及活动信息，包括您的姓名、联系电话、职业背景、车型、专属时刻相关背景故事、举办活动时间、举办活动经销商、形象照片、活动照片、活动视频。
 
您可以手动选择为您提供服务的经销商，或授权我们获取您的移动设备当前的定位信息，以为您查找附近的经销商信息。
 
1.11       公共充电
 
此项服务由北京四维图新科技股份有限公司（“四维图新”）直接向您提供。为其提供服务需要，我们将根据您的授权打开您移动设备的系统相机权限。服务过程中，四维图新可能需要收集您的其他个人信息，请关注四维图新的个人信息保护政策。
 
1.12       流量管理
 
此项服务由联通直接向您提供。为其提供服务需要，我们会将您的车辆识别码（VIN）向其分享。服务过程中，联通可能需要收集您的其他个人信息，请关注联通的个人信息保护政策。
 
1.13      在线预约、订单管理和查询
 
为向您提供 “在线预约”服务，我们至少需要收集和使用您的车牌号、车辆识别码（VIN）、姓名、联系电话、当前里程以及预约保养时间，如您之前已提供上述信息，我们将直接自系统中调取。当您使用“在线预约”中的“上门取送车”服务时，您需要至少根据指示进一步输入以向我们提供您的取车地址、取车时间、送车地址。
 
林肯之道（包含APP和微信端）仅为您提供在线订单提交服务，线下的订单确认、取送车服务和保养服务将由您选择的林肯品牌授权经销商以及取送车服务提供商直接向您提供，为其提供服务需要，我们会将您的前述信息向其分享。前述经销商以及取送车服务提供商在服务过程中可能需要收集您的其他个人信息，请关注其个人信息保护政策。
 
并且，为向您提供订单管理和查询服务，您授权并同意我们自该等经销商和取送车服务提供商处获取您的当前订单和历史订单的信息，包括您的姓名、联系电话、车辆识别码（VIN）、车型、车牌号、预约单号、预约时间、维修保养单号、维修保养时间、维修保养经销商、维修保养状态、车辆维修保养视频（如有）、取送车时间、取送车地址、取送车联系人及联系方式。如您委托他人接车并向该等经销商和取送车服务提供商提供了接车人姓名和电话，则您确认您已获得接车人对我们获取该等信息的同意。
 
您可以手动选择为您提供服务的经销商，或授权我们获取您的移动设备当前的定位信息，以为您查找附近的经销商信息。
 
为确保您通过林肯之道可获得优质且不断优化的服务，在取送车服务完成后十个工作日内，我们会通过您在预约服务时提供的电话和您取得联系，并就服务质量进行回访，获得您的反馈。
 
 
1.14      服务信息展示
 
为向您提供“我的服务”信息展示，我们至少需要收集和使用您的车辆识别码（VIN），如您之前已提供上述信息，我们将直接自系统中调取。并且，您同意我们自林肯品牌授权经销商处获取您目前所享受的基础质保、延长质保、保养套餐信息以及使用情况，以便在林肯之道中为您进行展示。
 
1.15      道路救援
 
为向您提供“道路救援”服务，我们至少需要收集和使用您此次的联系电话和车辆识别码（VIN），如您之前已提供上述信息，我们将直接自系统中调取。您可以选择向我们进一步提供您此次服务对应的车牌号、联系人姓名以及授权我们获取您的移动设备当前的定位信息，以帮助我们及线下的道路救援服务提供商更加了解您的事故情况，为您提供更便捷的道路救援服务。
 
林肯之道仅为您提供在线订单提交服务，线下的道路救援服务将由安联保险集团或路华救援（北京）有限公司上海分公司直接向您提供，为其提供服务需要，我们会将您的前述信息向其分享。服务过程中，上述服务提供商可能需要收集您的其他个人信息，请关注其个人信息保护政策。
 
1.16      林肯金融
 
此项服务由福特汽车金融（中国）有限公司（“福特金融”）直接向您提供。如您在福特账户信息中的手机号码与您在福特金融办理贷款时所使用的手机号码一致，则您可以直接使用福特账户名与密码登录此项服务。
 
1.17      用户反馈
 
为向您提供“用户反馈”服务，我们至少需要收集和使用您账户注册信息、您已添加的车辆识别码（VIN）、您的车辆昵称、您选择的问题类型和问题/建议。您可以进一步选择直接输入文字的方式提供问题/意见的详细文字描述、上传相关照片，以方便我们详细了解您的反馈内容，并通过林肯之道的消息中心及时告知您处理结果。如您之前已经提供上述信息，我们将直接自系统中调取。如您使用上传照片服务，我们将根据您的授权打开您移动设备的相册访问或相机访问权限。
 
1.18      登录SYNC+系统
 
如您的车辆装配了SYNC+车载信息娱乐系统（“SYNC+系统”），您可以在林肯之道中登录SYNC+系统。为此，您需要完成福特账户与百度账号的绑定，包括我们将向北京百度网讯科技有限公司（“百度”）分享您在您在福特账户信息中的手机号码，并且，以及您需根据指示输入您的百度账号名称。如您之前尚未注册百度账号，请您完成注册，为此，百度可能需要收集您的个人信息，请关注百度个人信息保护政策。
 
1.19      互动
 
您通过电话、电子邮件、社交媒体、到访经销商店、林肯展厅、车展、快闪店等其他线上或线下渠道与我们进行互动时，我们可能收集您提供或者向我们告知的您的联系方式，并和您进一步联系介绍和推荐我们的产品、服务或活动。您可以在收到我们的介绍或推荐后明确拒绝我们进一步联系您，我们也会按照本个人保护政策的内容保护您的个人信息。
 
1.20      林肯首席顾问
 
为向您提供“林肯首席顾问”服务，我们至少需要收集和使用您的姓名和手机号码，以便林肯首席顾问与您联系并远程提供协助，如您之前已提供上述信息，我们将直接自系统中调取。为保证服务质量，您与林肯首席顾问的通话可能会被录音。
 
1.21      互联订阅
 
针对全新林肯Z尊享版及以上车型的车主，我们将会根据您的车辆识别码（VIN）判断您爱车的激活状态，并在爱车已经成功激活的情况下，收集并为您在“互联订阅”中展示您的智能助驾试用服务详情、试用服务激活状态、试用服务有效期。
 
1.22      帮助您创建订单及订单管理
当您在林肯之道中订购我们或第三方服务提供商提供的产品和/或服务时，为了帮助您创建订单和顺利完成交易，以及为了保障您的交易安全，便于您查询订单信息及对订单进行管理、提供客服与售后服务目的，我们将会根据适用的产品和/或服务收集和使用您的手机号码、车辆识别码（VIN）、订单信息（包括具体订单号、购买的具体产品或服务信息、订单创建时间、您应支付的金额）以及您的支付信息（包括支付方式、支付时间、支付金额、第三方支付流水号），如您之前已提供上述信息，我们将直接自系统中调取。
 
1.23      我们开启哪些权限
 
为提供相关产品和服务，我们需要您授权开启如下相关权限以收集相关信息。如果您拒绝开启相关权限，可能无法获得相关功能或服务。 更新升级后，未经您的同意，我们不会将已设置的个人信息权限恢复到默认状态。
 
位置权限： 当您使用林肯之道APP上的林肯社区、林肯Club Z发帖，使用智能数字钥匙、在线预约、车辆充电服务中与定位相关的功能时，我们可能需要开启您的手机设备的位置权限。
 
相机或相册权限： 当您通过林肯之道APP上传头像、实名认证，在林肯社区、林肯Club Z上传图片，扫描条形码和二维码绑定汽车时，我们可能需要开启您的手机设备的相机或相册权限。
 
蓝牙权限： 当您使用林肯之道APP智能数字钥匙功能时，我们可能需要开启您的手机设备的蓝牙权限。
 
通知权限： 当您使用林肯之道APP时，我们可能需要开启您的手机设备的通知权限，以便您可以接受车辆状态提醒、积分权益消息及市场推广类信息。
 
储存权限：当您使用林肯之道APP时，我们可能需要开启您的手机储存权限，以便您可以正常使用账户服务、客户服务、扫码、Applink（如有配备）功能。
 
 
1.24      为您提供安全保障
为了保障向您提供的产品和/或服务的安全稳定运行，预防计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，我们将收集和使用您的设备信息（包括设备型号、软件和操作系统版本）、网络日志信息、唯一设备识别码（IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID）、互联网协议地址、移动网络信息。
请注意，为提供安全保障所收集的信息是使用林肯之道任何产品或服务所需的必要信息。
请注意，单独的设备信息、网络日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化或去标识化处理。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，其使用将受本个人信息保护政策中所声明目的和范围约束。
 
 
1.25      为您提供更优化的服务
为进一步开发和改善我们的产品和/或服务、提升您的使用体验、研发新产品、实现个性化展示或推送定制化信息和广告之目的，我们可能进一步使用林肯之道中收集的个人信息进行分析、生成用户画像或特征标签，并可能向您发送个性化推广信息或为您提供定制化服务；我们也可能进行服务回访，获得您的反馈；邀请您参与我们的各项活动等。
 
为前述目的，我们还将收集您在林肯之道上的点击流数据，具体请见本个人信息保护政策第二章所述。不提供此类信息不会影响您正常使用林肯之道产品和/或服务，但我们将无法为您提供更优化和个性化的使用体验。如您不同意我们收集此类信息，您可以随时按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系。
如您不想接受个性化展示或定制化的信息和广告，您可以前往【设置】关闭“个性化展示”选项，关闭后，您看到的信息和广告数量可能不会减少，但不会再基于您的个人信息向您进行展示或推送。
如您不想接受商业性信息或广告，您可以前往【设置】关闭“接受市场宣传内容”选项。
 
1.26      收集和使用个人信息的其他规则
若您向我们提供的信息中含有他人的个人信息，您需确保您在提供这些个人信息时已经取得合法的授权。
我们可能会从第三方处间接获取您的个人信息，在此情况下，我们会要求该第三方说明其个人信息来源并确认其向我们提供该等信息符合法律法规规定（包括在适用的情况下已取得您的合法授权）。
我们可能会将从我方其他渠道收集的或从第三方处获取的您的个人信息与我们在林肯之道中收集的您的个人信息相结合使用，在此情况下，我们的使用将严格限制在与您提供信息时同意的目的直接或合理关联的范围内并根据结合后个人信息所用于的目的，开展个人信息安全影响评估，采取有效的个人信息保护措施。
林肯之道中嵌入了第三方SDK。这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息。具体第三方的名称、SDK的类型、收集的个人信息的类型及收集目的请见本个人信息保护政策附件一。
请您知悉，根据相关法律法规，我们在以下情况下收集、使用以及处理您的个人信息无需您的授权同意：
(1)            为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
(2)            为履行法定职责或者法定义务所必需；
(3)            为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
(4)            为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
(5)            依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
(6)            法律、行政法规规定的其他情形。
 
 二.         我们如何使用Cookie等同类技术
在林肯之道中，我们会使用Clickstream，即点击流数据。点击流数据是由网络日志中整理得到的信息，包含您打开了林肯之道中的哪些功能、您打开和退出功能的时间、以及您在页面上的停留时间，这些信息将帮助我们了解您如何使用我们的产品和/或服务，以进一步开发和改善我们的产品和/或服务、提升您的使用体验、研发新产品以及向您推荐您可能感兴趣的内容。
 
如您希望关闭该等数据收集，您可以按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系。但请注意，如关闭该等数据收集，您可能无法获得更优化和个性化的使用体验。
 三.         我们如何分享、转让、公开披露个人信息
3.1         委托处理
 
为向您提供林肯之道产品和/或服务，完成您在林肯之道中的指令，以及为了其他本个人信息保护政策中声明的目的，我们可能会委托供应商处理您的个人信息。该等供应商只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议规范其对您个人信息的使用并要求其对您个人信息提供充分的安全保护。
 
3.2         分享
 
我们不会将您的个人信息分享给任何第三方，除非：
 
(1)            在法定情形下的分享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外分享您的个人信息；
(2)            与我们的关联方分享：我们将依据本个人信息保护政策，由福特基于公司集团分工充分利用各自专业的资源和能力，从而集公司集团之力共同/分别为您提供产品和/或服务和实现其他本个人信息保护政策中声明的目的；
(3)            与经销商和授权合作伙伴共享：我们可能会与我们的经销商和授权合作伙伴共享您的个人信息，以向您提供更好的车辆销售和服务、用户体验。
(4)            在获取明确同意的情况下分享：获得您的明确同意后，我们会与其他第三方共享您的个人信息。
 
您有权获知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。若您想要进一步了解相关信息，您可以随时按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系。
 
3.3         转让
 
我们不会将您的个人信息转让给任何第三方，除非：
(1)            我们就信息转让获得了您的同意或者授权；
(2)            根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求；或
(3)            在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的控制您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
3.4         公开披露
 
我们不会公开披露您的个人信息，除非：
(1)            获得您明确同意或基于您的主动选择；或
(2)            根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求。
 
请您知悉，根据相关法律法规及国家标准规定，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别或者关联特定个人，则此类处理后数据的共享、转让无需另行向您通知并征得您的同意。
 
 四.         我们如何存储个人信息
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储于中华人民共和国境内。
 
我们仅在(1)为实现本个人信息保护政策所声明之目的所必需的期限；(2)法律法规另行规定的其他期限；或(3)您另行授权同意的其他期限内（以最长的期限为准）保留您的个人信息。超出上述存储期限或在您注销账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
基于本个人信息保护政策中声明的目的，您同意并允许我们在履行了适用法律、法规规定的数据出境相关要求后，向我们在境外的关联公司提供您的个人信息。不同的司法管辖区可能设有不同的数据保护法，在此类情况下，我们会确保您的个人信息获得不低于在中华人民共和国境内所获得的保护。您有权获知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类以及您可以通过何种方式和程序向境外接收方行使您的法定权利。若您想要进一步了解相关信息，您可以随时按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系。
 
 
 五.         我们如何保护个人信息的安全
5.1        我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。我们将使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。因此，我们强烈建议您采取积极措施协助我们保护您的账号及个人信息安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
 
5.2        在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求启动应急响应预案，并及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
 六.         您如何管理个人信息
6.1         查阅、更正和补充您的个人信息
 
您有权随时查阅、更正和补充您向我们提供的账户注册信息和车辆信息。
 
您可以前往林肯之道中“我的账户”，点击“查看并编辑账户信息”查阅、更正和补充您的福特账户信息。您可以前往林肯之道中“我的车辆”查阅、更正和补充你的车辆信息。在您查阅、更正和补充前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
 
如您无法通过上述方式查阅、更正和补充您的信息，您可以随时按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系，提出该等请求。
 
6.2         删除您的个人信息
 
您可以通过6.1条所述方式删除您的部分信息。进一步地，您可以致电林肯首席顾问注销福特账户，当您注销账户后，除为继续履行您与我方之间尚未履行完毕的合同所必需的个人信息或者依据相关法律法规的规定要求之外，我们将删除林肯之道中收集的您的全部个人信息或对其进行匿名化处理。在您删除信息时或注销账户过程中，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
 
对于6.1条所述方式无法删除的部分信息，在您不希望注销账户的情况下，出于以下任何情形，您可以按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系，提出删除该等个人信息的请求：
 
(1)            如果我们处理您的个人信息的行为违反法律法规规定；
(2)            如果我们未征得您的同意或超出您同意的范围，收集、使用您的个人信息；
(3)            如果我们违反与您的约定向第三方共享、转让或公开披露您的个人信息。
 
如您通过福特账户登录林肯金融账户管理平台，那在您注销福特账户后，您在林肯金融账户管理平台的账户并不同时注销，如您希望同时注销林肯金融账户管理平台的账户，请登录林肯金融账户管理平台联系林肯金融客服进行注销。
 
6.3         改变或撤回授权
 
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。您也可以在设备本身操作系统中关闭地理位置权限、相机、麦克风、照片权限改变同意范围或撤回您的授权。
 
如您无法通过上述方式改变或撤回您的授权，您可以随时按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系，提出该等请求。
 
当您撤回授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但不会影响我们此前基于您的授权同意而开展的个人信息处理。
 
 七.         未成年人信息保护的特别约定
林肯之道各项产品和/或服务在设计上仅面向成年人。您须年满18周岁，或达到您所居住国家或地区的法定成年人年龄，方可注册并拥有福特账户。任何未满14周岁的儿童未经监护人明确同意之前，不得注册和使用林肯之道产品和/或服务。我们无意收集任何未成年人的个人信息，如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人明确同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
 
 八.         本政策如何更新
我们的服务以及技术是随着您以及其他用户的需求不断更新和优化的，因此，我们可能适时修改本个人信息保护政策。您可以通过林肯之道【设置】中的“个人信息保护政策”页面随时访问本个人信息保护政策的最新版本。
 
对于以下重大变更，我们还会通过更为显著的方式（包括但不限于短信、App内推送消息、弹窗、红点提示等方式）提醒您阅读我们更新后的个人信息保护政策条款：
(1)     我们收集、使用个人信息的目的、方式和范围发生重大变化；
(2)     我们在公司结构、组织架构等方面发生重大变化，如重大业务调整、破产、并购等；
(3)     个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
(4)     您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
(5)     我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化。
 
 九.         如何联系我们
林肯之道运营者基本信息：
公司名称：福特汽车（中国）有限公司
注册地址：上海浦东新区世纪大道211号35楼
 
个人信息保护负责人电话以及电子邮件联系方式：

林肯首席顾问（LincolnWay Concierge）：

400-9986788
营业时间：早8点至晚10点（人工客服）


如您对本个人信息保护政策内容有任何疑问、意见或建议，或发现您的个人信息可能被泄露，或您希望行使查阅、更正、删除个人信息等相关权利，您可以通过以上方式联系我们。我们将尽快审核您提出的问题或请求，一般情况下，我们将在验证您的用户身份后15个工作日内予以回复。如您不满意我们的答复，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办等主管部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。
 
个人信息保护政策修订记录：

版本号

发布和生效日期

V1.0

2019.09.18

V2.0

2021.02.26

V3.0

2021.08.24

V4.0

2021.09.26

V5.0

2021.12.22

V6.0

2022.02.28


 
《林肯之道个人信息保护政策》 附件一
 
为保障林肯之道相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。林肯会按照严格的安全标准对第三方SDK进行检测，并要求合作方严格保护您的个人信息。随着林肯之道产品和服务的增加，我们可能会引入一些新的SDK，我们会在此向您披露，具体详情请以第三方隐私条款的官方说明为准。若向第三方传输的个人信息类型、接收数据的第三方身份发生变更，我们也会及时通知您并再次征得您的同意。林肯之道 App内嵌第三方 SDK 详情（下列SDK均为实现本个人信息保护政策第一条项下所述目的）
 
 
第三方SDK名称：Dynatrace
适用系统：Android / iOS
第三方SDK来源：灵迹软件服务（上海）有限公司
收集的个人信息内容：GUID、手机号码、 Clickstream（点击流数据）、Device ID、 VIN（车辆识别码）、车辆型号、车辆年款、获取运行中的进程
收集个人信息的目的：1、记录bug, crash等产品异常，追踪和解决问题，记录和分析用户使用行为，以为您提供更优化的服务
第三方隐私条款链接：【链接】
 
第三方SDK名称：Baidu Map
适用系统：Android / iOS
第三方SDK来源：北京百度网讯科技有限公司
收集的个人信息内容：定位信息，读取SD卡数据、Android ID
收集个人信息的目的：1、定位当前位置，根据当前位置提供导航和周边搜索功能；2、读取SD卡数据，用于写入离线定位数据
第三方隐私条款链接：【链接】
 
第三方SDK名称：Carlink SDK
适用系统：Android / iOS
第三方SDK来源：北京百度网讯科技有限公司
收集的个人信息内容：手机号码、VIN（车辆识别码）、车机设备ID、福特账户用户名、定位信息、读取SD卡数据、网络设备硬件地址MAC、设备IMSI、设备IMEI、收集安装的所有应用、Android ID、SIM卡信息、获取运行中的进程、WiFi_SSID
 
收集个人信息的目的：1、绑定福特账户与百度账号，登录或更换百度账号，登录SYNC+车机系统2、定位信息用于发送定位信息到车机功能时使用3、读取SD卡数据用于存储和读取百度登录缓存4、帮助开发者向最终用户提供账号登录安全风控功能（包括设备风险环境检测、恶意应用检测、漏洞检测、DNS劫持检测、网络安全检测、安全WIFI防护、通信安全防护等），保障登录功能的安全性5、更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用百度车联网账号登录SDK产品和服务时遇到的问题，改进及优化百度车联网账号登录SDK产品和服务在开发者侧以及最终用户侧的双重体验
第三方隐私条款链接：【链接】
 
第三方SDK名称：Ingeek（仅适用于林肯品牌特定车型）
适用系统：Android / iOS
第三方SDK来源：上海银基信息安全技术股份有限公司
收集的个人信息内容：手机号码、被分享人手机号码、VIN（车辆识别码）、蓝牙信息、定位信息、读取SD卡数据
收集个人信息的目的：1、使用“智能手机钥匙”功能；2、定位信息用于蓝牙扫描；3、读取SD卡数据用于存储钥匙数据
第三方隐私条款链接：https://www.ingeek.com， 021-62815577，info@ingeek.com
 
第三方SDK名称：Baidu push
适用系统：Android
第三方SDK来源：北京百度网讯科技有限公司
收集的个人信息内容：Device ID、App 版本、手机通知权限
收集个人信息的目的：向用户发送通知或信息
第三方隐私条款链接：【链接】
 
第三方SDK名称：Tencent 扫码 SDK
适用系统：Android / iOS
第三方SDK来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集的个人信息内容：摄像头数据，读取SD卡数据
收集个人信息的目的：1、摄像头数据用于扫码功能；2、读取SD卡数据用于离线扫码
第三方隐私条款链接：【链接】
 
第三方SDK名称：Tencent活体识别 SDK
适用系统：Android / iOS
第三方SDK来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集的个人信息内容：实名认证活体检测视频
收集个人信息的目的：实名认证活体检测（该功能由联通提供，请关注联通个人信息保护政策，福特不收集任何个人生物识别信息）
第三方隐私条款链接：【链接】
 
第三方SDK名称：Digital AI App加固
适用系统：Android / iOS
第三方SDK来源：Digital.ai Software Inc
收集的个人信息内容：收集安装的所有应用、Android ID
收集个人信息的目的：查找手机中是否存在黑客软件，防止App被违法控制和操作
第三方隐私条款链接：【链接】
 
第三方SDK名称：神策
适用系统：Android / iOS
第三方SDK来源：神策网路科技（北京）有限公司
收集的个人信息内容：收集VIN（车辆识别码）、GUID、点击流数据、Device ID、IDFV、手机品牌型号以及操作系统版本
收集个人信息的目的：为了更好的提升产品质量和更好的为用户提供服务，需要记录产品异常，追踪和解决问题，记录和分析用户使用行为
第三方隐私条款链接：【链接】
 
 
 

SYNC+隐私政策
林肯深知个人信息对您的重要性。我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。同时，我们希望通过本个人信息保护政策帮助您了解我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息。您可以通过林肯之道【设置】中的“个人信息保护政策”页面随时访问本个人信息保护政策。如您使用SYNC+提供的某项或某几项服务有其单独的个人信息保护政策或条款的，该等服务对应的个人信息保护政策或条款将与本个人信息保护政策构成一套完整的个人信息保护政策。
需要特别说明的是，SYNC+中可能包含或接入并非由林肯拥有或控制的第三方产品和/或服务（以下简称为“第三方服务”）。虽然本个人信息保护政策不适用于第三方服务，我们会尽力要求第三方服务提供商为您的个人信息提供足够的安全保护水平并会在具体产品页面以明显方式告知您服务由特定第三方提供，同时为确保您作出充分知情的决定，我们建议您在访问及使用第三方服务时仔细阅读第三方关于收集使用个人信息的规则。
在使用SYNC+各项产品和/或服务前，请您务必仔细阅读并充分理解本个人信息保护政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款。如对本个人信息保护政策内容有任何疑问、意见或建议，可随时按照本个人信息保护政策中列明的联系方式与我们联系。
     1.         我们如何收集您的个人信息
林肯将通过您对SYNC+系统的使用来收集相关信息，并可能将该等信息与您提供的其他信息或我方通过其他渠道收集的其他信息相结合，收集的个人信息包括：
1.1      账号信息：为登录SYNC+系统，您需要完成福特账户与百度账号的绑定，包括我们将向北京百度网讯科技有限公司（“百度”）分享您在您在福特账户信息中的手机号码，并且，以及您需根据指示输入您的百度账号名称。如您之前尚未注册百度账号，请您完成注册，为此，百度可能需要收集您的个人信息，请关注百度个人信息保护政策。我们会收集和记录您的SYNC+账号信息（姓名、手机号、头像、车辆识别码），用于您登录SYNC+系统。当您使用SYNC+系统中由林肯提供的服务时，如紧急救援、用户反馈，我们会调用您的账号信息。
1.2      设备信息。为了保障向您提供的产品和/或服务的安全稳定运行，预防计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，林肯会收集设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC），设备连接信息（电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（例如设备传感器数据）。对于从您的各种设备上收集到的信息，林肯可能会将它们进行关联，以便林肯能在这些设备上为您提供一致的服务。林肯可能会将您的设备信息或电话号码与您的林肯之道应用账号及百度账号相关联。
1.3      日志信息。当您使用SYNC+系统服务时，林肯会自动记录一些信息，例如您对SYNC+系统服务的产品和/或服务的使用情况、IP地址、使用的语言、使用系统过程中出现的异常信息、系统相关的安全日志以及访问服务的日期、时间、时长，以为您提供安全保障。请注意，单独的设备信息、网络日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化或去标识化处理。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，其使用将受本个人信息保护政策中所声明目的和范围约束。
1.4      位置信息。在某些服务例如紧急救援、智能馨风、天气、车路协同，林肯会收集和处理有关您实际所在位置的信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得紧急救援、车内空气净化、了解天气状况、车路协同以及其他基于位置服务提供的服务。林肯会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为我们提供附近设备、Wi-Fi 接入点和基站的信息）。
1.5      语音信息。SYNC+系统为您提供了基于设备的语音识别功能。为了给您提供更精准的服务，您授权林肯及林肯的供应商将您的语音指令发至服务端，将基于您的语音指令做出反馈。当您激活SYNC+系统程序或唤醒SYNC+系统后，林肯或林肯的供应商会自动接收您与设备终端进行交互过程中产生的音频信息，并使用这些信息提高SYNC+系统对您表达内容的理解能力，以便不断改进SYNC+ 系统的识别和响应的速度和质量，提高SYNC+系统的智能性。请注意，如果设备或程序的唤醒功能处于打开状态，当SYNC+系统听到唤醒词时，她将被唤醒，并且林肯及林肯的供应商仅在听到唤醒词后才会收集语音信息。
1.6      车辆信息。SYNC+系统由林肯为您提供车辆状态查询、车辆报警服务时，我们会收集车辆位置、车辆识别码。 当服务由SYNC+系统的独立第三方为您提供时（如车辆违章查询、预约保养、智慧停车），您授权我们将车辆识别码提供给为您提供服务的第三方，我们也提醒您关注这些第三方的个人信息保护政策。若您不提供上述信息或提供的信息有误，您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
1.7      通讯录信息。当您在使用SYNC+系统蓝牙电话、紧急救援等功能时，需要您授权访问手机通讯录，以便我们提供更好的语音以及紧急救援服务。若您不提供上述信息或提供的信息有误，您可能将无法获得相关服务或功能，或者将无法获得相关服务拟达到的效果。
1.8      人脸识别FaceID。（如果该功能适用您的车辆） 您可以选择注册并使用人脸识别FaceID以实现更快速地登录SYNC+账号，您也可以选择继续使用原有登录方式进行登录。如您选择注册并使用人脸识别FaceID，您需要按照SYNC+界面引导，通过安装于车辆内的摄像头录入您的面部数据（包括为实现人脸识别功能所必需的基础面部数据，以及为进一步提高人脸识别功能的准确率，您可以自主选择向我们提供的多角度面部数据），我们会进一步从该等面部数据中提取您的面部特征点数据，以为您实现上述功能。
我们深知面部特征点数据的敏感性和对您的重要性，为此，(i)我们将确保在提取您的面部特征点数据后立即删除可提取该数据的原始图像；(ii)您的面部特征点数据仅会加密储存于车辆本地的安全隔离区域内，我们不会将该数据上传到任何后台系统、云端或在他处进行备份，SYNC+系统中的其它应用也无法访问该数据；以及(iii)当您使用人脸识别FaceID时，该功能将直接自本地调取您的面部特征点数据并在车辆终端实现身份识别。
您可以随时选择是否使用人脸识别FaceID，如您不想使用该功能，您可以前往“系统设置”将其关闭。如您希望彻底删除您的面部特征点数据，您可以前往“个人中心-->人脸识别”选择“立即解绑”，进行此操作后，您的所有面部特征点数据即被永久删除，我们不会以任何方式保留该等数据。
1.9      驾驶行为。（如果该功能适用您的车辆）如您选择使用驾驶行为监测功能，安装于车辆内的摄像头将在您驾驶过程中捕捉您的面部姿态数据以及行为动作数据进行状态识别，以为您实现上述功能。我们仅对捕捉的面部姿态数据以及行为动作数据进行实时识别，不会储存任何图像或数据；并且，我们不会从前述数据中提取任何可用于识别您的身份的生物识别信息。
您可以随时选择是否使用驾驶行为监测功能，如您不想使用该功能，您可以前往“系统设置”将其关闭。关闭后，车内摄像头将不再捕捉您的任何面部姿态数据以及行为动作数据。
1.10   多模交互信息。（如果该功能适用您的车辆）如您选择使用多模交互功能，安装于车辆内的摄像头将在您驾驶过程中捕捉您的手部动作以及头部姿势数据进行状态识别，以为您实现上述功能。我们仅对捕捉的手部动作以及头部姿势数据进行实时识别，不会储存任何图像或数据；并且，我们不会从前述数据中提取任何可用于识别您的身份的生物识别信息。
1.11   音频信息。（如果该功能适用您的车辆）如您选择使用“用户反馈”服务，我们会需要收集和使用您的SYNC+系统账户注册信息和系统日志（根据您实际反馈的问题进行相应的系统日志信息抓取，以便进行问题定位）、本车辆识别码（VIN），您可以用语音方式提供您的反馈，我们会收集您的音频信息，以及系统自动对音频进行转换后的文字信息。音频和文字信息会上传至林肯的信息平台，经由我们的工作人员处理，并随后通过车主应用App向您提供具体的反馈和处理信息。我们将严格控制对您的反馈的内部处理权限，一旦您的反馈处理结束，我们会删除您的音频信息和转换后的文字，而且我们完全不会从您的音频中提取您的声纹信息。您可以随时选择是否继续使用“用户反馈”功能，如您不想再使用，可前往“设置”页面将其关闭。关闭后，将无法再使用该功能。下次开启该功能时，您需要重新授权。
1.12   车控屏操作记录。例如页面/按钮点击次数、页面/各功能打开和停留时间、各功能使用频率、APP内购买的次数。
我们间接收集的您的信息：SYNC+系统接入了丰富的第三方服务（如导航、外卖、车辆违章查询、智慧停车、酒店预定、电影购票、智能家居、预约保养等）。我们会基于您的授权，在法律法规允许的范围内间接向第三方获取必要信息。
     2.         我们对所采集信息的使用：我们使用您的个人的信息旨在为您提供良好的功能和服务，让您更好地控制车辆功能 ，满足您在SYNC+系统中提出的要求，提供个性化体验，解决车辆和SYNC+系统使用过程中您提出的各类问题，开发和改善产品、服务、优化我们所提供的服务及车辆保养、制定市场策略并进行调查，以确保安全、财产、个人信息的保密或符合法规要求。我们可能会发送与设备、服务、套餐价格、促销、新闻及其它基于您的包括位置、车速和驾驶习惯、对SYNC+系统的使用习惯、互联网服务使用习惯等个人数据的定制化推送和个性化推荐。您有权选择不提供某些个人信息（例如，不提供车牌号），但这样会限制或禁用某些功能。
     3.         我们分享信息的方式：为向您提供SYNC+系统相关服务，我们可能会委托供应商处理您的个人信息。该等供应商只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议规范其对您个人信息的使用并要求其对您个人信息提供充分的安全保护。我们不会将您的个人信息分享给任何第三方，除非：
(1) 在法定情形下的分享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外分享您的个人信息；
(2) 与我们的关联方分享：我们将依据本个人信息保护政策，由林肯基于公司集团分工充分利用各自专业的资源和能力，从而集公司集团之力共同/分别为您提供产品和/或服务和实现其他本个人信息保护政策中声明的目的；如您使用林肯关联公司的其他产品或服务，我们会基于您在林肯关联公司处的授权，将SYNC+系统中收集的车辆信息、位置信息分享给林肯关联公司。
(3) 与经销商和授权合作伙伴共享：我们可能会与我们的经销商和授权合作伙伴共享您的个人信息，以向您提供更好的车辆销售和服务、用户体验。
(4) 在获取明确同意的情况下分享：获得您的明确同意后，我们会与其他第三方共享您的个人信息。
 
     4.         我们如何存储您的个人信息：我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储于中华人民共和国境内。基于本个人信息保护政策中声明的目的，您同意并允许我们在履行了适用法律、法规规定的数据出境相关要求后，向我们在境外的关联公司提供您的个人信息。不同的司法管辖区可能设有不同的数据保护法，在此类情况下，我们会确保您的个人信息获得不低于在中华人民共和国境内所获得的保护。
我们仅在(1)为实现本个人信息保护政策所声明之目的所必需的期限；(2)法律法规另行规定的其他期限；或(3)您另行授权同意的其他期限内（以最长的期限为准）保留您的个人信息。超出上述存储期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
     5.         安全保障措施：我们将采用合理、必要的安全保障措施，确保您的个人信息存储于受保护的安全环境中，并保证个人信息在后续使用、共享过程中的保密性、完整性及可用性。如您自愿提供其他类型的个人信息，我们将采取同等的安全保障措施。
     6.         您如何管理个人信息：根据法律法规，我们将保证您享有充分的相关个人信息主体权利，主要包括：有查阅我们所保留的个人信息并要求更正错误的个人信息，有权要求我们停止使用错误的个人信息，特定情况下可改变或撤回授权、要求我们删除个人信息。SYNC+系统部分功能自身已设置了开启和关闭，如您希望该功能停止收集和使用您的个人信息，您可以通过在车机上设置关闭状态，该功能被停止使用的同时，也会一并停止收集您的个人信息。此外，SYNC+系统本身也有统一的数据采集开启和关闭的设置，您可以在“设置”-“连接设置”处设置关闭状态停止收集您的部分个人信息，如位置信息、车辆信息。如果您希望查阅、复制、更正、删除您的个人信息，或提出质询或进行投诉，您可以通过本政策文末的联系方式联系我们。
     7.         未成年人信息保护的特别约定：SYNC+各项产品和/或服务在设计上仅面向成年人。您须年满18周岁，或达到您所居住国家或地区的法定成年人年龄，方可注册并拥有账户。任何未满14周岁的儿童未经监护人明确同意之前，不得注册和使用林肯SYNC+产品和/或服务。我们无意收集任何未成年人的个人信息，如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人明确同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
     8.         您理解并清楚，当您选择使用第三方服务时，您授权我们将实现服务目的所必须的信息提供给该第三方（例如第三方为您提供智慧停车、预约车辆保养等车辆相关服务时，需要获得您的车辆识别码），以便其为您提供服务。林肯对于第三方的信息收集、信息使用、信息保护及其他有关个人信息的事项无法监督和控制，由于第三方的原因导致您的个人信息遭受任何侵害的，您应向第三方主张权利，林肯对此不提供任何担保和保证，不承担任何法律责任。
     9.         您一旦接受此政策，即同意我们出于上述目的采集、记录、储存、使用和分享以上信息。另外您也同意，若您授权其他用户使用您的车辆及/或设备，应使授权用户充分知晓并同意我们出于上述目的取得以上信息的采集、记录、储存、使用和分享。若您向我们提供的信息中含有他们的个人信息，您需确保您在提供这些个人信息时已经取得合法的授权。
  10.         个人信息保护政策的修订：本个人信息保护政策将会根据设备、应用及/或服务或用户的需求进行更新，对于重大的变更我们会采用更为显著的方式提醒您阅读。
 
个人信息保护政策修订记录：

版本号

发布和生效日期

V1.0

2019年9月18日

V2.0

2021年9月 23 日


 
运营者基本信息：
公司名称：福特汽车（中国）有限公司
注册地址：上海浦东新区世纪大道211号35楼
个人信息保护负责人联系方式：
 
林肯首席顾问（LincolnWay Concierge）：400-988-6788
营业时间：早8点至晚10点（人工客服）
 
运营负责人 021-38581833，021-38581835
营业时间：8：30-17：30
如果对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或发现您的个人信息可能被泄露，或您希望行使查阅、更正、删除个人信息等相关权利，您可以通过如上方式联系我们。我们将尽快审核您提出的问题或请求，一般情况下，我们将在验证您的用户身份后15个工作日内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向我们的个人信息保护负责人投诉，还可以向网信办等主管部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。
 
 










