




槟购跨境




槟购隐私协议

最近更新日期：2021年8月28日
生效日期：2021年8月28日
提示条款

			您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，槟购服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您：
			本政策适用于北京槟购电子科技有限公司提供的所有产品和服务。如我们关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了槟购电子科技有限公司提供的产品或服务（例如使用槟购平台账户登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于槟购中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。例如槟购上的卖家依托槟购向您提供服务时，您向卖家提供的个人信息不适用本政策。 在使用槟购各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用槟购各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过槟购提供的各种联系方式与我们联系。
		
第一部分 定义

			槟购：指槟购平台。 槟购服务提供者：指槟购的网络及软件技术服务提供者北京槟购电子科技有限公司。 关联公司：北京槟购电子科技有限公司及其他工商对外的关联公司。 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息。
			个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 除另有约定外，本政策所用定义与《槟购平台服务协议》中的定义具有相同的涵义。
第二部分 隐私权政策
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们收集了哪些信息

二、我们如何使用收集的信息

三、我们如何使用Cookie和同类技术

四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息

五、我们如何保护您的信息

六、您如何管理您的信息

七、我们如何处理未成年人的信息

八、您的信息如何在全球范围转移

九、本隐私权政策如何更新

十、如何联系我们

十一、第三方SDK列表

一、我们收集了哪些信息
（一）您创建或者提供给我们的信息
1、成为我们的会员
			我们通过槟购平台账户为您提供会员服务。为使用我们的会员服务，您需要创建槟购平台账户，提供手机号码、微信号、拟使用的会员名和密码。 对于需要通过槟购平台账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。 如果您已拥有槟购平台账户，我们可能会在槟购平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在槟购平台上或与槟购平台账户相关联的产品和服务中执行的操作，例如通过槟购平台账户集中展示您的个人资料或交易订单。我们会尊重您对槟购平台服务和槟购平台账户设置所做的选择。 2、完成您相关的交易
			为完成您所选择或达成的交易，请您绑定支付宝账号或微信账号，并提供收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话。
			您可以通过槟购为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息。您可以请求其他人为您付款，那么您需要提供代付人的支付宝账号或微信账号及/或手机号码。在向槟购提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 为便于向您提供订单管理服务，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。
		
（二）我们在您使用服务过程中收集的信息

			我们会收集关于您使用我们产品或服务以及使用方式的信息，这些信息包括： 设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。
			服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
			其他相关信息：为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。例如为确保您使用我们服务时能与您认识的人分享购物体验，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集。
			请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除非将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，那么在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理（取得您的授权或法律法规另有规定的情况除外）。
			当您与我们联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，我们可能会记录您与我们的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。
（三）我们通过间接获得方式收集到的您的信息

			为确认交易状态，为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等，收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息。 其他用户提供或分享的信息中可能含有您的信息。例如，其他用户提供的物流地址或分享的内容中可能包含您的信息。
		
二、我们如何使用收集的信息

			1、向您提供产品或服务。 2、为改善我们的产品或服务，以便向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及交易服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览及搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进行间接人群画像，并展示、推送信息和可能的商业广告。
			如果您不想接收我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订。 3、为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别会员账号异常状态，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或槟购相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依适用的法律共享的信息，综合判断您槟购平台账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 4、我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善槟购的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（例如使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练）。 5、如我们停止运营槟购产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 6、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
		
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一） Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash
			Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
			如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
		
（二） Cookie 同类技术
除 Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
			例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
		
四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
（一）共享

			我们不会与槟购以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 3、在您主动选择情况下共享：
			您通过槟购平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。 4、与关联公司间共享：为便于我们基于槟购平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护槟购关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
			目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
			（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行广告或决策建议。
			（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
			我们会与其约定严格的数据保护措施，令其按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让

			我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2、在槟购服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
		
（三）公开披露

			我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反槟购平台相关协议及规则的情况，或为保护槟购平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及槟购平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反槟购规则，我们可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。
		
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

			以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的个人信息； 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
			请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
五、我们如何保护您的信息

			（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （二）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。 （三）互联网并非绝对安全的环境，使用槟购平台服务时，我们强烈建议您不要使用非槟购平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。 在使用槟购服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络槟购客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过槟购公告方式获得。 （六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
		
六、您如何管理您的信息

			您可以通过以下方式访问及管理您的信息： （一）查询您的信息 您有权查询您的信息。您可以通过以下方式自行查询您的信息： 账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“我的”执行此类操作。
			（二）更正或补充您的信息 当您发现我们处理的关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）查询您的信息”中列明的方式提出更正或补充申请。 （三）删除您的信息
			您可以通过“（一）查询您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。
			在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
			若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。
			当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
			（四）约束信息系统自动决策
			在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害槟购商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。 （五）响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过槟购客服发起投诉。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 6、涉及商业秘密的。
		
七、我们如何处理未成年人的信息

			在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
		
八、您的信息如何在全球范围转移

			我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 1、适用的法律有明确规定； 2、获得您的明确授权； 3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
			针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
九、本隐私权政策如何更新

			我们的隐私权政策可能变更。 未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过槟购公告的方式进行通知）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
		
十、如何联系我们

			您可以通过槟购平台或官方客服联系我们； 如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
十一、第三方SDK列表

			为保障槟购跨境App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方及关联方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关SDK在目录中列明。请注意，第三方SDK及关联方可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
		
第三方SDK列表明细
高德地图 SDK
使用目的：用于展现地图
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
高德定位 SDK
使用目的：用于实现定位
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
高德地图搜索 SDK
使用目的：用于实现两点之间路径规划等功能
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
Alipay（支付宝） SDK
使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://docs.open.alipay.com/54
微信开放平台 SDK
使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://open.weixin.qq.com/
最近更新日期：2021年8月28日
生效日期：2021年8月28日
特别提示：
北京槟购电子科技有限公司（如下简称“槟购”）在此特别提醒用户认真阅读、充分理解《槟购用户协议》（下称“本协议”）。

【审慎阅读】您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是重要、免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。重要、免除或者限制责任的条款将以粗体外加下划线标识，您应重点阅读。如您对协议有任何疑问，可向槟购客服咨询。
		

【签约动作】当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、充分理解并接受本协议的全部内容，并与槟购达成一致，成为槟购平台的用户。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。
		
一、概述
本协议是确定槟购与用户之间关于槟购平台（简称“本平台”）软件服务的权利义务的依据。
			本协议所述“槟购”指北京槟购电子科技有限公司旗下社交电商产品，“用户”指注册、登录或使用槟购平台的个人。槟购账号指用户为使用槟购平台而向槟购申请注册的账号。
			本协议内容包括协议正文及槟购就本平台及相关事项所制定和修订的相关管理规范；管理规范一经公布即对本协议发生补充和修订的效力。
二、账号的注册和存续

			用户在使用本平台前需注册槟购账号。槟购账号应当使用用户个人手机号码绑定注册。已被使用于注册槟购账号的手机号码以及已被槟购封禁的手机号码不得用于注册槟购账号。用户同意槟购将其手机号码及手机设备识别码等作为用户身份识别信息。 注册为槟购用户的自然人应具有完全民事行为能力，非具有完全民事行为能力的自然人应在监护人的代理或许可使用本平台。 槟购账号仅限用户个人使用，不得出借、出租或作其它形式的转让。 槟购有权要求全部用户进行实名认证，且用户应提供真实资料进行认证。 用户注册账号所提供和使用的信息应当真实、有效、合法，如果原提供的信息发生变更，则应及时向槟购申请更改，否则，因此造成槟购无法有效联系到用户，或无法及时处理和用户相关的争议等事项的，相关不利后果由用户自行承担。 槟购有权根据法律法规或政策规定，或根据自行制定的规范或规则，对违规、不当使用等账号予以限制权利或予以注销，且不因此对用户承担法律责任。槟购根据自行判断，认定用户账号存在可能侵害或影响用户权益的，有权对用户账户进行限制或注销。
		
三、用户信息保护和使用

			槟购平台系基于电子商务交易的产品，用户注册时应当授权槟购对于注册时提供的个人信息作合理使用。前述用户个人信息包括但不限于：头像、姓名、身份证号、联系地址、交易订单信息、付款账号信息等。 槟购承诺保护用户个人信息和隐私，非因本协议约定、法定要求或其它有权机关要求，不使用或向第三方披露用户个人信息。 槟购对用户个人信息的使用限下述事项： 如因槟购过错，导致用户个人信息被泄露或个人隐私被侵权，槟购依法承担责任。
		
四、槟购平台使用规范

			用户注册和使用本平台过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等用户所发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用用户账号或本平台所产生的内容均不得违反现行法律、法规、规章、政策规定；如果用户在境外使用本平台，应同时遵守所在地或相关国家（地区）的法律法规。 用户不得利用“槟购”账号或本平台制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容： (1) 反对宪法所确定的基本原则的； (2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； (3) 损害国家荣誉和利益的； (4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； (5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； (6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； (7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； (8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； (9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
			用户不得利用“槟购”账号或本平台制作、上载、复制、发布、传播如下干扰“槟购”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容： (1) 含有任何性或性暗示的； (2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的； (3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的； (4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的； (5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的； (6) 含有其他干扰本平台正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
			用户不得利用“槟购”账号或本平台进行如下行为： (1) 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的； (2) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的； (3) 利用技术手段批量建立虚假账号的； (4) 利用“槟购”账号或本平台从事任何违法犯罪活动的； (5) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的； (6) 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“槟购”正常运营或槟购未明示授权的行为。
			槟购提供的本平台中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示槟购和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。
			用户在本平台中或通过本平台所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表槟购的观点、立场；用户不得以槟购的名义传送或发布信息；也不得以易被公众或第三方混淆为槟购官方意见的方式传送或发布信息。
			用户须对利用“槟购”账号或本平台传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全面负责。如因此给槟购或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。
五、违规用户的处理

			如果槟购发现用户违反本协议条款，或他人投诉用户违规并经槟购审查属实，槟购有权不经通知对相关内容（包括但不限于用户资料、发贴记录等）进行删除，并视情节轻重对违规用户处以包括但不限于警告、账号封禁、设备封禁、功能封禁的处罚。 注：槟购对投诉内容的审查仅为初步表面审查，不对审查结论承担责任；如果用户投诉内容存在异议，则应于投诉方接洽处理或采取法律途径解决争议。 用户理解并同意，槟购有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。 被处理用户可提交申诉，槟购将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。对于因投诉所导致的处理，槟购仍有权根据投诉方与用户共同确定的意见或司法机关生效法律文书增加、变更或撤销对用户的处理。 用户理解并同意，因用户违反本协议约定或发生其它过错，导致或产生的任何第三方向槟购或其合作方、关联方主张任何索赔、要求，如果造成槟购或其合作方、关联方发生的任何损失，包括合理的律师费，用户应当向槟购与合作方、关联方承担赔偿责任。 用户同意，槟购可以将合作方、关联方的损失作为其自身损失向用户进行索赔，或者协助合作方、关联方向用户主张权利。
		
六、本协议的终止

			如果用户违反本协议约定，发生其它违法或不当行为，槟购有权终止本协议，且不因终止协议承担任何责任；但本协议的终止不影响用户对已经发生的交易或损失承担法律责任。 槟购注销用户账号，则本协议即在用户和槟购之间终止；注销用户账号后，槟购可以对用户进行书面或口头通知，但该通知非槟购的强制义务。 用户不同意槟购就本平台所自行制定的使用规范，或不同意槟购对本协议所作出的修订，则本协议在槟购在该用户之间终止。 槟购与某一个用户或部分用户终止本协议，不影响本协议在槟购与其它用户之间的存续。
		
七、其他条款

			槟购郑重提醒用户注意本协议中免除槟购责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。 本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和槟购之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交槟购住所地有管辖权的人民法院管辖。 本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
		



