














					欧堡物联
				

					隐私政策
				



					引言
				



					我们的隐私政策已于 2022
				

					年
				

					3
				

					月
				

					10
				

					日更新。
				



					请花一些时间熟悉我们的隐私政策，如果您有任何问题，请联系我们。
				



					 
				



					我们非常重视您的隐私。本隐私政策是针对欧堡（深圳）智能科技有限公司做出的隐私方面的陈述与承诺，属于《欧堡物联隐私政策》的重要组成部分。涉及到欧堡物联特殊约定的，若与《欧堡物联隐私政策》之间存在不一致的，以本隐私政策为准。
				



					本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求，您全面了解我们的用户信息收集和使用惯例，同时确保您最终能控制提供给我们的用户信息，这一点至关重要。本隐私政策规定我们如何收集、使用、披露、处理和存储您使用我们的欧堡物联时提供给我们的信息。本隐私政策下“用户信息”指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。我们将严格遵守本隐私政策来使用这些信息。
				



					当您同意本隐私政策，或以适当的方式开始、继续使用我们的产品或服务，且未通过适当的方式联系我们表达相反意见，我们将视为您充分理解并同意本政策，自愿承担使用产品或服务的全部责任与风险。如您不同意本声明，请终止使用我们的产品或服务，阅读过程中，如果您有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过邮箱联系我们，我们很高兴收到您的反馈。
				



					电子邮箱：
				


						obboiot@163.com
					


					 
				

					联系我们，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴收到您的反馈。
				



					 
				



					定义
				


					欧堡物联
				

					：
				

					指
				

					欧堡物联
				

					APP
				

					，
				

					是一款智能家居控制软件，可以便捷地添加、控制多种家电，支持远程控制，共享设备等功能，
				

					还支持通过绑定天猫精灵
				

					等
				

					智能音箱后用语音控制智能设备
				

					。
				



					个人信息：
				

					指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人
				

					头像、
				

					电话号码等。本隐私权政策的个人信息是我们向您提供服务为目的而收集、传输、存储、使用和共享您的个人信息。
				



					个人信息删除：
				

					指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
				




					儿童
				

					：指不满十四周岁的未成年人。
				



					 
				



					第一部分 法律声明
				


					一、权利归属
				


					1.1. 我们的Logo、“
				

					obboiot
				

					”等文字、图形及其组合，以及我们的其他标识、徽记、我们服务的名称等为我们及其关联公司在中国和其他国家的注册商标。未经我们书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或做其他处理（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上传、下载），也不得向他人表明您有权展示、使用或做其他处理。
				


					1.2. 我们所有的产品、服务、技术与所有程序（以下或简称“技术服务”）的知识产权均归属于我们或归其权利人所有。
				


					1.3. 除非我们另行声明，我们拥有我们在内发布文档等信息（包括但不限于文字、图形、图片、照片、音频、视频、图标、色彩、版面设计、电子文档）的所有权利（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密和其他所有相关权利）。未经我们许可，任何人不得擅自使用如上内容（包括但不限于通过程序或设备监视、复制、转播、展示、镜像、上传、下载我们内的任何内容）。被授权浏览、复制、打印和传播属于我们内信息内容的，该等内容都不得用于商业目的且所有信息内容及其任何部分的使用都必须包括此权利声明。
				



					二、责任限制
				


					我们在此提示，您在使用我们服务期间应当遵守中华人民共和国的法律，不得危害网络安全，不得利用我们的服务从事侵犯他人名誉、隐私、知识产权和其他合法权益的活动。尽管有前述提示，我们不对您使用我们服务的用途和目的承担任何责任。
				



					三、知识产权保护
				


					我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。任何组织或个人认为我们客户端页面内容可能侵犯其合法权益的，可以通过向我们提出书面权利通知，我们将在收到知识产权权利人合格通知后依法尽快处理。
				



					 
				



					第二部分 隐私权政策
				


					我们尊重并保护用户信息，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些信息。在您使用了我们提供的服务时，我们将按照本隐私权政策收集、处理及披露您的信息。我们希望通过本隐私权政策向您清晰地介绍我们对您的个人信息的处理方式，因此我们建议您完整地阅读本隐私权政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。本隐私权政策仅适用于您使用我们的服务，服务包括向您提供智能设备的配网、控制和管理以及其他。本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的服务。例如，若我们的第三方服务商依托我们的平台向您提供服务时，您向服务商提供的信息不适用本隐私权政策。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过我们提供的各种联系方式与我们联系。
				



					本隐私权政策将帮助您了解以下内容：
				



					一、我们如何收集和使用您的信息
				



					二、我们如何使用Cookie和同类技术
				



					三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
				



					四、我们如何保护您的信息
				



					五、我们如何存储您的信息
				



					六、您如何管理您的信息
				



					七、我们如何处理未成年人的信息
				



					八、本隐私权政策如何更新
				



					 
				



					一、我们如何收集和使用您的信息
				



					在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
				



					1、
				

					为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
				



					2、
				

					为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
				



					您理解并同意：
				



					1、
				

					我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准
				

					；
				



					2、
				

					为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用
				

					。
				



					我们会为您提供的各项具体功能场景包括：
				



					1.1
				

					 
				

					账号注册、登录、绑定服务
				


					1.1.1 您注册我们服务的账号时向我们提供的手机号、设置的密码等信息，以及您注册成功后在个人设置中上传的头像信息，设置的昵称信息。在您上传头像的过程中，我们需要获取您的
				

					相册
				

					权限。
				



					1.1.2 如果你已经注册有Apple账号，您可利用前述账号登录我们的服务。您通过Apple账号、登录我们的服务
				

					，您的Apple ID及您同意的其他信息（如您的姓名、电子邮箱）将同步至我们
				

					。
				



					1.1.3 在您通过
				

					欧堡物联
				

					APP绑定拟使用的智能音箱时，您需根据拟绑定的不同音箱（天猫精灵）按提示进行操作进行账号绑定，我们会将您的
				

					欧堡物联
				

					账号信息与绑定的智能音箱的账号信息进行同步，
				

					同步范围以账号绑定时您签署的具体书面文件为准，请您仔细查阅
				

					。
				



					1.2 在向您提供添加设备，连接设备，共享设备及您使用我们服务进行智能控制设备等技术服务中，
				



					您向我们提供的信息包括：
				


					1.2.1 我们将通过我们页面向您展示您需要提交的信息，以届时页面展示为准，如果您不使用某些服务，则无需提供相关信息。包括您选择添加的设备名称、您设置的房间名称和分类、您添加的分组信息，您设置的场景和对应的任务信息等。
				



					1.2.2 您在添加拟管理的智能设备时，如您通过扫码添加设备，我们需要获取访问您的相机的权限；如您通过蓝牙配对添加设备，需要您允许我们使用您客户端的蓝牙功能，并授权我们获取您的位置信息以便是能够扫描到附近的蓝牙信号；如您通过Wi-Fi添加设备，我们需要获取使用您的定位权限。您可以通过页面指引完成设备添加。
				



					 
				



					我们收集的信息包括：
				


					1.2.3
				

					设备信息：
				

					我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的手机设备信息（包括您的手机设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境、MAC地址、IMEI、IDFA及其他设备标识符等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息））；以及您使用或共享的智能设备相关信息（例如通过我们完成配网后的智能设备的信息，信息包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境、可被操作的功能种类（例如打开、关闭等）、（MAC地址、IMEI、IDFA、Android ID、OpenUDID、GUID、SIM卡IMSI信息以及其他设备标识符等软硬件特征信息和个人常用设备基本情况的信息）；并且会获取用户当前设备的软件安装列表用于更新欧堡物联的最新版本。
				


					1.2.4
				

					如您的智能设备内容（例如
				

					图片
				

					）可以被同步到
				

					欧堡物联
				

					APP，且可以提供下载功能，我们将使用您的手机
				

					存储
				

					权限，用于储存您下载的内容。
				



					1.2.5
				

					如您通过智能灯具的设备控制面板使用音乐律动功能，我们会获取您的
				

					麦克风权限
				

					，通过麦克风收集声音信息，并转化为数字信号，去控制灯的颜色和节奏，形成音乐灯效。请您知晓，
				

					即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时使用麦克风。
				



					 
				



					1.2.6
				

					客服及争议处理
				



					当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统
				

					安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。
				



					为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会通过您留下的联系电话、电子邮件或其他方式与您取得联系并进一步沟通，并保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体事项进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和错误日志信息等。
				



					为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
				



					 
				



					1.2.7
				

					为您提供附加服务
				



					为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用控制设备等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
				



					 
				



					您理解并同意，上述各项服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、存储等访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。
				



					请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。具体详见
					

						权限申请与使用情况说明
					






					1.3
				

					 
				

					我们还可能出于如下目的，使用您提交以及我们收集的用户信息：
				


					1.3.1 为了向您提供服务，并维护、改进服务；
				


					1.3.2 在法律法规允许的前提下，通过站内消息、邮箱、手机号向您推广、介绍产品；
				


					1.3.3 我们可能使用您的个人信息（设备信息、日志信息等）以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联方的合法权益。
				


					1.3.4 我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务和建议。
				


					1.3.5经您许可的其他用途。
				



					 
				



					1.4 其他
				



					1.4.1 若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
				



					1.4.2 若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
				



					 
				



					 
				



					 
				

					 
				

					若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护
				

					。
				



					1.4.3 征得授权同意的例外
				



					您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
				



					（1）与国家安全、国防安全有关的；
				



					（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
				



					（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
				



					（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
				



					（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
				



					（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
				



					（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
				



					（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
				



					（9）为合法的新闻报道所必需的；
				



					（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
				



					（11）法律法规规定的其他情形。
				



					请知悉，根据适用的法律，若我们
				

					对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原
				

					，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），
				

					则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
				



					 
				



					二、我们如何使用Cookie和同类技术
				


					2.1 为确保正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的客户端上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie
					通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们只能读取我们提供的cookies。
				


					2.2 借助于 Cookie，能够存储您的偏好。当下一次您再次访问的时候，我们将显示您需要的信息。
				


					2.3 除 Cookie 外，我们还会在上使用信标和像素标签等其他同类技术。
				



					2.4 SDK的使用
				



					为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，
				


						点击查看
					


					我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
				



					我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
				



					 
				



					三、 我们如何共享、转让和公开披露您的信息
				


					3.1 共享
				


					我们不会与其他组织和个人共享您的用户信息，但以下情况除外：
				


					3.1.1 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息；
				


					3.1.2 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的用户信息；
				


					3.1.3 与关联公司间共享：
				

					为便于我们识别会员账号异常，保护我们的关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。
				

					我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
				



					3.1.4 与授权合作伙伴共享：
				

					我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务，因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。
				

					我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。
				



					目前，我们的授权合作伙伴包括如下类型：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供基础技术服务、提供咨询、分析等专业服务。对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议以及信息保护约定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。
				




					3.2
				

					 
				

					转让
				


					我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
				


					3.2.1 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息；
				


					3.2.2 在我们与其他法律主体者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到用户信息转让，我们会要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
				



					3.3
				

					 
				

					公开披露
				


					我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息：
				


					3.3.1 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的用户信息；
				


					3.3.2
				

					 
				

					为保护我们平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据适用的法律或我们的相关协议、规则披露关于您的用户信息。
				



					3.4
				

					 
				

					共享、转让、公开披露用户信息时事先征得授权同意的例外
				


					以下情形中，共享、转让、公开披露您的用户信息无需事先征得您的授权同意：
				


					3.4.1 与国家安全、国防安全有关的；
				


					3.4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
				


					3.4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
				


					3.4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
				


					3.4.5 您自行向社会公众公开的个人信息；
				


					3.4.6从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
				


					请知悉，根据适用的法律，若我们
				

					对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
				




					四、我们如何保护您的信息
				


					4.1 我们非常重视您的信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的用户信息。防止用户信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高用户信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止用户信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
				


					4.2 我们会采取合理可行的措施，尽最大努力避免收集无关的非必要用户信息。
				

					我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要双方协商延长保留期或受到法律的允许。超出上述用户信息保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
				


					4.3 在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
				


					4.4 如出现我们产品和服务停止运营的情形，我们会采取合理措施保护您用户信息安全，包括及时停止继续收集用户信息的活动；停止运营的通知将以逐一送达或公告的形式通知用户；并对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理等。
				


					4.5 如超出收集用户信息时所声称的目的或超出具有直接或合理关联的范围后使用用户信息前，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
				


					4.6 互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非
				

					欧堡物联
				

					推荐的通信方式发送个人信息，并谨慎选择分享对象。同时请您使用复杂密码，协助我们保护您的账户安全。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们以便我们根据您的申请采取相应措施。
				



					请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
				



					五、我们如何存储您的信息
				



					5.1 存储地点
				



					我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：
				



					1、适用的法律有明确规定；
				



					2、获得您的明确授权
				

					;
				



					3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
				



					针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。
				



					5.2 存储期限
				



					我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集和处理无关的个人信息。
				

					我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。
				

					我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
				



					1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
				



					2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
				



					3、您是否同意更长的留存期间；
				



					4、是否存在保留期限的其他特别约定。
				



					在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
				



					 
				



					六、
				

					您如何管理您的信息
				


					按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使上享有的相关权利，您可以通过以下方式访问及管理您的信息：
				



					6.1
				

					 
				

					查看、更正和补充您的信息
				



					您可以登录我们
				

					欧堡物联
				

					A
				

					PP，进入
				

					个人中心
				

					资料，可
				

					查
				

					看
				

					、管理（变更、删除）使用我们服务时而提交的基本业务信息（
				

					头像
				

					、
				

					昵称
				

					、
				

					我的WiFi
				

					）
				

					，手机号码
				

					以及
				

					登录密码等信息
				

					。
				



					6.2
				

					 
				

					删除您的信息
				



					6.2.1您可以通过6.1“查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。
				


					6.2.2在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：
				


					6.2.2.1 如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
				


					6.2.2.2 如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的明确同意；
				


					6.2.2.3 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定。
				


					6.3
				

					 
				

					改变您授权同意的范围
				



					当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
				



					每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一部分”）。除此之外，您可以在管理员界面中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权同意。
				



					当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。
				

					但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
				



					6.4
				

					 
				

					注销您的账户
				



					（1）您可以随时注销此前注册的账号，如您需要，可以直接打开欧堡物联，【进入首页我的-设置-账户与安全，选择自助销户】，我们将在15个工作日内响应您的注销账号请求。
				



					（2）在您注销账号之后，我们将停止为您提供或服务，并依据您的要求，除法律另有规定外，删除您的个人信息或匿名化处理。
				


				    （3）如果您的账号是通过手机号注册的，在更换手机号码时，为保证您的设备安全，请务必在更换手机号码前解绑您绑定的设备或者进行账号注销请求，否则，当其他人继续使用相同手机号，号码使用者将可以看到并操控您的设备。
				



					（4）若想要在欧堡物联-我的-个人资料-账户与安全-修改手机号码，进行号码修改操作后，原本的手机号将视为注销处理。
				



					6.5
				

					 
				

					约束信息系统自动决策
				



					在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害本平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
				



					6.6
				

					 
				

					获取个人信息副本
				



					您有权获取您的个人信息副本。可以登录我们欧堡物联APP，进入个人中心资料，可查看信息，通过手机截图截取该页面中昵称、头像、手机号等信息，或通过邮箱联系我们咨询。
				



					6.7
				

					 
				

					响应您的上述请求
				



					6.7.1 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。
				



					6.7.2 对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
				



					6.8
				

					 
				

					不响应个人信息主体请求
				



					在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
				



					（1）与国家安全、国防安全有关的；
				



					（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
				



					（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
				



					（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
				



					（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
				



					（6）涉及商业秘密的。
				



					七、我们如何处理未成年人的信息
				



					我们重视未成年人的个人信息保护，在本服务中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
				



					如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意儿童个人信息收集使用规则。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
				



					若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务的
				

					。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第九节中的联系方式与我们联系。
				



					八、本隐私权政策如何更新
				



					8.1 我们的隐私权政策可能修订。
				



					8.2 未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何修订。
				



					8.3 对于重大修订，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过公示的方式进行通知，说明隐私权政策的具体变更内容）。
				



					8.4 本政策所指的重大变更包括但不限于：
				



					8.4.1 我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；
				



					8.4.2 我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、并购重组等引起的所有者变更等；
				



					8.4.3 用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
				



					8.4.4 您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
				



					8.4.5 我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
				



					8.4.6 用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
				



