





服务协议




好学会计网校APP应用隐私政策尊敬的用户：好学会计网校APP应用是由深圳市三佳网络科技有限公司（以下简称本公司）为您提供的一款在线学会计产品。本公司十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于好学会计网校APP应用收集和存储的用户信息和数据。 好学会计网校APP产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。 请在使用好学会计网校APP应用前，务必仔细阅读并了解和同意《好学会计网校APP应用的隐私政策》。该政策规定了您在使用好学会计网校APP应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务 供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使用 好学会计网校APP 应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。 （1）好学会计网校APP应用怎样收集并使用您的信息（包括个人信息）个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，其中属于个人敏感信息的包括个人生物识别信 息（例如指纹、面部、声纹）、身份证件号码、银行账号、财产信息、交易信息、行踪轨迹（例如居住和办公地址）等。 我们只会以该声明中所列出的目的，来收集和使用您的信息： 1-1位置信息 获取位置信息功能主要是为广大学员提供更好的线下校区面授教学服务，您在打开好学会计网校APP应用时点击“允许获取”，代表您已同意授权！若您不想提供位置信息，您可以打开手机中“设置”>“应用”>”应用管理“>选择”好学会计网校”>“权限”>”位置信息”>选择”禁止“，这样就关闭收集位置信息功能！ 1-2推送信息获取推送信息功能主要是为广大学员提供更及时有用的会计实操，会计考证，实时政策等文章资讯和短视频，您在打开好学会计网校APP应用时点击“允许获取”，代表您已同意授权！若您不想提供推送信息功能，您可以打开APP，选择“我的”>“设置”>选择关闭“接收消息通知”，这样就关闭了推送位置信息功能，后续不会在接收到相关推送！同时好学会计网校APP消息推送由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》http://docs.getui.com/privacy1-3调取摄像头当您进行以下四种操作：01“我的”个人中心修改头像时，选择“拍摄”02“我的”个人中心提交意见反馈，点击“添加图片”，选择“拍摄”03在名师答疑频道，发布提问时，点击“添加图片”04在名师答疑频道，解答其他用户提交时，点击“添加图片”时需要允许授权打开手机摄像头，这样才能调取摄像头进行拍照。如不想授权，请选择“从相册选择”一样可以完成添加图片功能； 1-4.调用第三方应用为了提供更为丰富的服务，学乐佳公司会通过云端与第三方应用开放接入接口，由三方服务方/应用为您提供相应的服务（例如位置信息等）。我们会将第三方服务方/应用所需要的信息提供给对方，包括但不限于：位置信息。在使用的功能涉及第三方时，可能会跳转到第三方应用或网站上，我们强烈建议您仔细阅读该第三方的服务条款和隐私政策，因为我们无法控制第三方应用或网站，也不为第三方损害您的权益承担任何责任。1-5.注销帐号说明 本产品暂不提供帐号注销功能（此功能技术同事正在开发中，预估9月底上线），如您一定要注销帐号，可以联系客服人员，当您申请之后我们会在3个工作日完成帐号注销！ 1-6关于收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码说明好学会计网校APP产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间(前台及后台）需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务。 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 关于各SDK信息收集说明 阿里weexSDKSKD用途：uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎可能获取的个人信息类型：存储的个人文件调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器隐私权政策官网链接：http://doc.weex.io/zh fresco图片库SKD用途：uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用可能获取的个人信息类型：存储的个人文件调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器隐私权政策官网链接：https://www.fresco-cn.org/ 个推SKD用途：UniPush推送可能获取的个人信息类型：网络信息、IMEI、openid调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份隐私权政策官网链接：https://docs.getui.com/privacy/ 友盟SKD用途：统计可能获取的个人信息类型：网络信息、IMEI、openid调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份隐私权政策官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/182050 个验一键登录SKD用途：一键登录可能获取的个人信息类型：运营商信息调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器隐私权政策官网链接：https://docs.getui.com/privacy/ 微信SKD用途：微信分享可能获取的个人信息类型：存储的个人文件调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器隐私权政策官网链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy QQSKD用途：QQ分享可能获取的个人信息类型：IMEI、openid、位置信息调用的设备权限：访问粗略位置、访问精准定位、后台访问地理位置、读取外置存储器、写入外置存储器、读取手机状态和身份隐私权政策官网链接：https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019 微信SKD用途：微信支付可能获取的个人信息类型：存储的个人文件调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器隐私权政策官网链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy  支付宝SKD用途：支付宝支付可能获取的个人信息类型：暂无调用的设备权限：读取网络状态隐私权政策官网链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 百度SKD用途：地图&定位可能获取的个人信息类型：IMEI、openid、位置信息调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、访问粗略位置、访问精准定位、读取手机状态和身份隐私权政策官网链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html x5内核SKD用途：x5内核渲染webview可能获取的个人信息类型：IMEI、openid调用的设备权限：读写外置存储器、读取手机状态和身份隐私权政策官网链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为您提供更好的服务和学习体验。 （2）保留政策与数据存储 我们会在符合法律法规要求，以及实现信息收集目的的必要期限内，保存上述收集的您的个人信息。超过上述期限后，我们将不会再保留个人信息或对个人信息进行匿名化。 2-1数据存储地点 我们在本产品和服务中所收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 2-2数据存储期限 我们仅为实现上述目的所需要的时间来保留您的个人信息，并在超出保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息，但法律法规另有要求的除外。 另外，如果我们的产品或服务发生了停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式告知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 2-3优先顺序 本隐私政策针对好学会计网校APP应用的应用软件以及其提供的相关服务，如果本隐私政策与 学乐佳 公司隐私政策之间存在不一致，以本隐私政策为准；若本隐私政策未包含（约定）的相关内容，则以 学乐佳 公司隐私政策中包含（约定）的为准。 （3）联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集、使用或披露您的个人信息有 任 何 问 题 ， 请拨打我们的客服电话：15220285447，或登录学乐佳公司官网http://www.xuelejia.com/ 通过在线客服的方式与我们联系！ （5） 更新说明我们保留随时更新本声明的权利，当声明发生修改时，我们会通过弹窗或通知的方式告知您变更后的声明。如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隐私政策，我们才会按照更新的声明收集、使用、存储您的个人信息。 本声明自更新之日起生效最近的更新日期：2021年1月1日深圳市三佳网络科技有限公司



