











隐私信息保护政策








隐私信息保护政策
更新日期：2021年11月22日
生效日期：2019年12月31日


            武汉氪细胞网络技术有限公司（以下简称“武汉氪细胞”）尊重并保护所有使用本公司所提供服务的用户（以下称为“您”）个人隐私与信息安全。鉴于此，武汉氪细胞公司制定本《隐私信息保护政策》（以下称为“本政策”）与您确认关于您在使用本公司提供的服务期间，氪细胞公司将收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的相关事宜。
        


            本政策适用于我方平台提供的所有产品和服务。您访问我方平台，使用我方平台提供的服务，及未设独立隐私信息保护政策的我方平台网站、服务器、及/或登录相关客户端，均适用本隐私信息保护政策。如我们及关联公司的产品或服务中使用了武汉氪细胞提供的产品或服务但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私信息保护政策。
        


            需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私信息保护政策。在使用武汉氪细胞提供的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过踢米提供的各种联系方式与我们联系。
        

本隐私政策旨在帮助你了解以下内容：
一、  我们如何收集和使用个人信息
二、  我们对Cookie和同类技术的使用
三、  我们如何存储个人信息
四、  我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、  我们如何保护个人信息的安全
六、  第三方服务
七、  你的权利
八、  未成年人使用条款
九、  隐私政策的修订和通知
十、  适用范围
十一、  其他


一、我们如何收集和使用个人信息

在你使用“踢米”软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请你提供的信息将用于：

(1)  保障产品的基础正常运行；
(2)  实现各项功能和服务；
(3)  优化、改善产品和服务；
(4)  保障产品、服务以及用户使用安全；
(5)  遵循法律法规与国家标准的规定。

1、  我们直接收集与使用的个人信息

我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

（一）保障“踢米”和服务的正常运行

当你使用“踢米”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC
            ）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请你了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。

（二）注册、认证、登录“踢米”和相关服务


            当你注册、登录“踢米”及相关服务时，你通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证你的身份是否有效，并且你可完善相关的网络身份识别信息（如密码），收集这些信息是为了帮助你完成注册。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。
        

（三）为你提供内容信息发布等功能或服务

你主动发布内容、评论时，我们将收集你所发布的内容信息，并根据你设置的可见权限，展示你的个人描述、头像、发布的信息内容等。


            (1)  你在使用发布学习日记、长视频等功能发布图片、音视频等内容时及使用自习室功能时，我们会请求你授权相机、照片、麦克风等敏感权限。如果拒绝提供授权，你将无法使用此功能，但不影响你正常使用踢米的其他功能。
        


            (2)  当你开启设备定位功能并使用踢米基于位置提供的相关服务时，我们会请求你授权地理位置这一敏感权限，并收集与本服务相关的位置信息，这些技术包括IP地址、GPS等传感器技术。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用踢米的其他功能。
        

（四）为你提供互动功能或服务


            (1)  你主动关注你感兴趣的账号并与其他账号进行互动，进行评论或分享内容时，我们会收集你关注的账号，并向你展示你关注账号发布的内容。


            (2)  如您使用添加好友、分享或其他某某功能时，我们可能向您请求收集相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式），通讯录信息属于个人敏感信息，在获得您的同意后，我们将使用加密技术收集，用于向您推荐通信录中的好友。如果其他用户上传的通讯录中包含您的联系方式，我们也可能在使用加密技术收集后基于该信息向您推荐好友。您可以通过关闭设备通讯录权限停止我们收集前述通讯录信息，一旦您取消了授权，我们将不再继续收集。但是，您停止授权的行为不会影响我们此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
        

（五）为你提供搜索服务


            你使用踢米的搜索服务时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在你的本地存储设备之中，并可向你展示搜索结果内容、搜索历史记录。

（六）为你提供语音通话服务

你使用语音通话相关服务时（例如：使用树洞对讲机或自习室），我们会请求你授权麦克风权限。如果拒绝提供授权，你将无法使用此功能，但不影响你正常使用踢米的其他功能。
        

（七）帮助你购买、查询、使用虚拟财产

为了方便你查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险，【我的钱包】会记录充值、余额与使用情况。

这些信息是你使用钱包功能所必需，拒绝提供会使你无法使用钱包功能，但不影响你正常使用“踢米”其他功能。

（八）开展营销活动


            当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式等信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码等），是你收到礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将可能无法向你发放礼品。
        

（九）保障产品、服务及用户使用安全


            为帮助我们更好地了解“踢米”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能会记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。

（十）踢米所调用的系统权限


            如上所述，为了向您提供踢米产品与/或服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限（不包括所接入第三方调用的权限）来收集相关个人信息。尽管我们在前述章节中已经有所涉及，本节将对踢米所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分服务无法使用，但是不影响您使用踢米的其他功能。


            (1)  相册及存储权限


            当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册读取及存储功能。此项功能将用于为您上传设备内的文本、图像、视频等内容，也可缓存您使用Soul产品与/或服务过程中产生的文本、图像、视频内容。请您知悉，我们不会自动读取您本地相册的存储内容，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片/视频数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。


            (2)  麦克风权限
        


            当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的麦克风功能，并会识别您上传的语音信息。此项权限将用于实现语音输入、语音变声功能，并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法使用。
        


            (3)  消息推送权限


            当您同意开启此项权限后，我们会为您推送消息，便于您能够及时接收及了解我们发出的通知。如您拒绝此项授权，您将无法接收到我们为您推送的消息。


            (4)  摄像头权限


            当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相机拍摄功能。此项功能将用于实现照片拍摄、录制视频功能，并采集、识别上述功能实现过程中所拍摄或录制的图片及视频信息。如您拒绝该项授权，前述功能将无法使用。


            (5)  读取应用安装列表权限


            当您同意开启此项权限后，我们会用于判断是否安装微信或QQ来登录或分享, 同时会收集您的应用安装列表用于保护您的合法权益（如打击黑产）以及丰富您的画像。


            (6)  地理位置权限


            当您同意开启此项权限后，我们会收集您的地理位置信息用于为您匹配附近的用户或者动态瞬间。如果您拒绝此类授权，上述功能将无法实现。


            (7)  设备信息访问权限


            当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的相应设备信息，用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备、设备绑定情况。若您是安卓系统用户，您拒绝该项授权将导致您无法正常使用本产品与/或服务。若您是iOS系统用户，受iOS系统限制，您可能无法直接拒绝或关闭上述授权，但针对部分设备信息（例如：IDFA信息，具体以iOS系统政策不时更新的实际情况为准），您可以自行选择是否授权我们进行收集，如您拒绝授权，我们可能无法为您提供对应的功能或服务（如：您拒绝我们收集您的IDFA信息，我们将无法基于IDFA追踪标识为您提供个性化展示）。

2、  收集、使用个人信息目的变更的处理


            请你了解，随着我们业务的发展，可能会对“踢米”的功能和提供的服务有所调整变化。当新功能或服务与个性化内容推荐、内容发布、用户推荐、互动交流、搜索查询、注册认证、虚拟财产等场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。
        

3、  依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意

(1)  与国家安全、国防安全直接相关的；

(2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(3)  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

(4)  出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

(5)  所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；

(6)  从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

(7)  根据你的要求签订或履行合同所必需的；


            (8)  用于维护“踢米”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“踢米”软件及相关服务的故障；

(9)  为合法的新闻报道所必需的；


            (10)  学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

(11)  法律法规规定的其他情形。


            特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
        


            请你理解，我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了你的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向你说明信息收集的内容、范围和目的，以征得你的同意。


            请你注意，目前“踢米”不会主动从踢米集团外的第三方获取你的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取你个人信息，我们会在获取前向你明示你个人信息的来源、类型及使用范围，如“踢米”开展业务需进行的个人信息处理活动超出你原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理你的该等个人信息前，征得你的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
        


二、对Cookie和同类技术的使用


            Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用“踢米”软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
        

1、  保障产品与服务的安全、高效运转


            我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2、  帮助你获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：实现一键登录流程、记录搜索历史）。

3、  为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或账号

我们可能会利用Cookie和同类技术（例如Beacon、Proxy等技术）了解你的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化你对广告的选择。
        

我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。


三、我们如何存储个人信息

1、  信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。

2、  存储期限


            我们仅在为提供“踢米”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如，你发布的内容等信息、评论、点赞等信息，在你未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
        


四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

1、  个人信息的共享、转让


            我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。

（一）在为实现特定功能而与业务合作伙伴共享情况下，我们可能会共享的个人信息


            当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为你提供服务时，例如你需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。你可以拒绝提供此类信息，但不影响你使用其他服务。
        

（二）对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束


            (1)  经你同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的同意。


            (2)  对我们与之共享你个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以法律法规及不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
        

（三）收购、兼并、重组时个人信息的转让


            随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
        

2、  个人信息的公开披露


            除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息外，我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

3、  依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意

(1)  与国家安全、国防安全直接相关的；

(2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(3)  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

(4)  出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到你的同意的；

(5)  你自行向社会公众公开的个人信息；

(6)  从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


五、我们如何保护个人信息安全


            1、  我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
        

2、  我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。


            3、  我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
        


            4、  尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
        


            5、  我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
        


            6、  我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“踢米”软件及相关服务。一旦你离开“踢米”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在“踢米”软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“踢米”的链接或引导。
        


六、第三方服务

踢米可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：


            (1)  您可利用“分享”键将踢米中的某些内容分享到第三方。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置cookies，从而正常运行上述功能；

(2)  我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；

(3)  其他接入第三方服务的情形。


            例如，为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供必须的或更好的客户服务和用户体验。

目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：

1、  用于进行广告统计及监控

2、  用于进行手机厂商Push推送

3、  用于音视频内容存储服务

4、  用于音视频、文字内容反垃圾过滤服务

5、  用于支付信息汇总及统计

6、  用于在您同意的情况下获取您的位置信息

7、  用于便于您分享踢米内容至第三方平台

8、  用于实时音视频使用的服务

该等接入第三方服务由相关的第三方负责运营，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《隐私政策》）约束。

我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。用户可以查看“踢米”接入的第三方SDK目录。


七、你的权利

我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使你有能力保障你的隐私和安全。

1、  访问、更正、删除你的个人信息

你可以通过以下方式管理你的信息：


            当你完成“踢米”的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，你可以查阅、修改、删除你提交给“踢米”软件及相关服务的个人信息（包括删除你已经发布的评论、学习日记、长视频、修改签名等）。


            一般情况下，你可以直接删除你发布的内容，或是在客户端应用程序中点击右下方的【更多】-点击头像进入个人中心以进行信息的修改和删除，但出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（yahiko@huiian.com）联系我们，公司将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。
        

2、  管理、撤回授权你的信息

你可以通过删除信息、关闭设备功能、改变你在“通讯录功能”、“通知管理”等功能和服务中授权公司继续收集个人信息的范围或撤回你的授权。


            请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，公司无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
        

3、  注销你的账号


            你可以在我们的产品中申请注销你的账号。在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
        

4、  投诉举报


            你你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过点击反馈界面与我们联系。我们核查后会在10个工作日内反馈你的投诉与举报。

5、  访问隐私政策

你可以在注册页面及通过【更多】-【设置】页面查看本隐私政策的全部内容。

6、  停止运营向你告知权利

如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告。


八、未成年人条款

若你是未满18周岁的未成年人，在使用“踢米”软件及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。


            我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
        

若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。


九、隐私政策的修订和通知


            1、  为了给你提供更好的服务，“踢米”软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
        


            2、  本隐私政策更新后，我们会在“踢米”应用程序客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集内容、获取你通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。
        


            3、  对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

（一）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；

（二）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；

（三）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

（四）你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

（五）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。


十、适用范围


            本隐私权政策适用于由武汉氪细胞网络技术有限公司及其关联方提供的所有服务，包括踢米客户端、网站等，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。

本隐私权政策不适用于：

1、  其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者踢米服务中链接到的其他产品或网站；

2、  为踢米服务进行广告宣传的其他第三方。


            你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
        


            本隐私政策中所述的“踢米”及相关服务有可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“踢米”软件及相关服务为准。

如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过登录“踢米”客户端内的“反馈与帮助”页面或发送邮件至邮箱“yahiko@huiian.com”与我们联系。
        


十一、其他

1、  本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。

2、  本“隐私政策”相关词语释义：


            （一）“踢米”软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“踢米”的客户端应用程序以及“踢米”官方网站（www.timing360.com），向你提供的产品与服务，包括但不限内容发布、浏览及推荐等功能。
        


            （二）关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
        


            （三）个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。
        


            （四）个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。
        

（五）去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

（六）匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

3、  本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。


