








白袜





更新日期：2022年5月【1】日
生效日期：2022年5月【1】日
福州余奏网络科技有限公司（以下简称“我们”）系白袜同志交友软件（以下简称“白袜”）平台的运营者，我们深知个人信息对您而言的重要性，我们尊重并十分重视您的隐私保护。为让您充分了解在您使用白袜平台的产品或服务的过程中，我们会如何收集、使用、处理和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们制定了本个人信息保护政策（以下简称“本政策”）。
本政策是根据《信息安全技术个人信息安全规范》GB/T35273的要求制定，本政策中所采用的包括但不限于“个人信息”、“个人敏感信息”、“收集”、“保存”、“使用”、“分享”、“转让”、“公开披露”、“匿名化”、“去标识化”术语，均出自《信息安全技术个人信息安全规范》GB/T35273内容。
您知晓并确认您在注册时已经充分理解并点击同意本政策的约定，同意我们按照本政策合法使用和保护您的个人信息。如果您不同意或不理解本政策的部分或全部内容，您应立即停止使用白袜产品及服务，并按照下述列明的联系方式与我们联系。
公司名称：福州余奏网络科技有限公司
注册地址：福建省福州市仓山区林浦路与潘墩路交汇处E6号第一层211房间
个人信息保护相关负责人联系方式：yuzou2020@aliyun.com
您可以根据以下索引阅读相应章节，详细了解本政策的具体约定：

一、我们如何收集信息
二、我们如何存储信息
三、我们如何使用信息
四、我们如何与第三方共享、对外提供信息
五、我们如何保护信息
六、我们如何使用Cookie技术
七、您如何访问和管理自己的信息
八、我们如何保护未成年人的信息
九、对第三方网站和服务责任的声明
十、本政策的适用及更新
十一、其它

一、我们如何收集信息
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用您的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
2、为实现向您提供我们的产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用您的相关信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
（一）基础功能信息收集和使用
1、【注册】
当您登录并注册白袜账号时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码、出生日期、城市、角色、体型、特点，收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码属于个人敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。在使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的身高、体重、照片。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用我们产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。当您使用白袜服务时，您的社区个人档案信息是公开的，这意味着白袜应用程序的其他用户可以看到您发布的个人档案信息和其他个人资料（包括敏感的个人资料）。 请勿将您想保持私密的信息纳入个人档案中。
2、【一键登录】
白袜服务提供商（上海游昆信息技术有限公司 ，以下称“MobTech”）通过为您提供“无感本机认证”服务以实现您使用“一键登录”功能。为了您便捷快速地注册、登录白袜并保障终端用户的账号安全，运营商会将您的手机号码提供给我们，便于我们为您提供快捷的注册或登录服务，MobTech会通过调用系统相关接口，收集您的信息，包括运营商信息、网络状态以及个人敏感信息手机号码。如果您不同意MobTech收集手机号码，则MobTech基于手机号码的验证服务无法实现。另外，基于MobTech需要生产可信ID为您提供可信赖、防作弊的服务，MobTech会收集您的系统在装应用列表信息；MobTech将收集您的SIM卡识别码（ICCID）与SIM卡序列号（simserial）以用于秒验取号功能所需的设备识别标识。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用一键登录方式注册登录本软件，但不影响您通过其他方式注册登录。
3、【浏览】
当您浏览本软件时，为保障您正常使用我们的服务，使我们服务正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会申请在本软件运行中（包括前台运行和后台运行）获得您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、软件版本号、GPS位置、浏览记录、操作日志、服务日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
4、【信息发布】
当您上传头像、相册、发布动态及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布文字、图片时，您需要相应开启存储权限。同时，您也可以随时通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。当您取消该授权后，我们无法再为您提供上述与之对应的服务。您上传的动态、照片、文字、评论、点赞信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
5.【文字聊天】
当您使用聊天服务时，我们没有要求您必须提供的信息。如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：麦克风权限；同时，您也可以随时通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本业务功能。
6、【个性推荐】
我们会基于收集的信息，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，用以向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定内容信息，或者推送更合适您的特定功能或服务，以帮助您得到更合适的服务体验。为此，我们需要收集的信息包括您的浏览偏好、点赞/评论/互动/关注的信息。
特别提示：我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务时的搜索记录、浏览记录设备信息、点赞/评论/互动的对象、您的偏向网络行为、兴趣偏好信息形成用户画像用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护和改进我们的产品与/或服务或对您作出其他方面的回应。我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。
如果您不希望白袜为您进行个性化定向推送，您可以通过以下方式关闭：【我的】-【设置】-【隐私设置】中关闭相应权限，或在设备本身的操作系统中关闭、改变同意范围或撤回你的授权。
7、【位置】
当您在浏览附近的人、同城的动态时，我们会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，记录您的地理位置信息。该信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用本APP的其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能。您也可以撤消此权限，并在设备上禁用位置服务。对于iPhone，您可以前往设置--隐私--位置服务--白袜执行此操作；Android用户可以前往设置--位置--白袜--权限和位置执行此操作。
8、【实名认证】
当您使用实名认证功能时，为确认您所提供的身份信息为您本人信息且属实，需要您提供以下信息（根据实际业务场景情况可能有所不同）：真实姓名、身份证号及身份证核验授权，个人生物识别信息中的面部特征信息。个人生物识别信息中的面部特征信息属于敏感信息，收集此类信息是为了满足国家法律法规的网络实名制要求，同时保证白袜产品真实安全的社交氛围。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用白袜的认证服务。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的真实姓名、身份证号信息直至您注销账号或者您主动取消真人实名认证的功能。在您注销账号或者您主动取消真人实名认证的功能时，我们将停止使用并删除上述信息。
取消真人实名认证功能的步骤为：用户可以在真人实名认证成功后，通过进入我的-点击右上角设置-点击帮助与反馈-点击客服中心向客服说明情况来取消已认证的真人实名认证。

（二）附加功能信息收集和使用
1、基于相机/摄像头的附加功能。您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行实名认证功能。
2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加功能。您可以在开启权限后使用相关功能上传您的照片/图片/视频，以实现上传/更换头像、照片功能。
3、基于位置权限的附加功能。您可在开启位置权限后使用浏览附近的人、同城的动态功能。
4、基于麦克风的附加功能。您可在开启麦克风权限后使用语音聊天功能。
5、基于定向推送的附加功能。您可在开启定向推送权限后接收我们为您发送的个性化定向推送功能。
6、基于存储的附加功能。您可在开启权限后用于存储您在使用白袜的过程中所产生的一些聊天记录、缓存。
7、客户服务。当您向平台提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、身份证号码、手机号码、电子邮件以及其他与纠纷问题相关的信息或资料。如您拒绝提供上述信息或资料，将导致我们无法及时、有效得向您反馈投诉、申诉或咨询结果。
8、支付功能。支付功能由第三方支付机构向您提供服务，当您进行会员购买时，第三方支付机构将会需要收集您的信息，我们会收集您的交易和消费记录、流水记录、虚拟交易信息相关第三方平台的支付凭证。拒绝提供信息仅会使您无法使用上述支付功能，但不影响您使用白袜的其他功能。

在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道的唯一支付账号ID （支付宝open ID、微信open ID、苹果内购)（个人敏感信息）。上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。当您进行会员购买时，

二、我们如何存储信息
1. 存储地点
我们将收集的个人信息储存在中华人民共和国境内，以下情形除外：
（1）法律法规有明确规定；
（2）获得您的明确授权；
2. 存储期限
白袜收集、储存的个人信息，其存储期限为符合法律规定最短期限。对于超期的个人信息白袜会进行物理删除。

三、我们如何使用信息
为更好地向您提供服务并保护各位用户及我们的合法权益，您同意并授权我们将您的个人信息用于如下用途：
1. 实现本政策中“我们如何收集信息”所述目的；
2. 用于向您发出重要的产品提示或与服务有关的通知：
在获得您的同意及授权后，我们可能会将您的手机号与我们的短信服务供应商共享，将白袜的软件更新、服务提示、活动预告及其他服务相关信息（包括商业或非商业信息）及时通知您。如您不希望接收我们软件推送消息，您可要求我们停止推送。与此同时，如您不希望接受我们的短信消息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。您可根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定或本政策约定发送消息的情形除外。
3. 我们理解对于您持续使用白袜平台的产品或服务过程中向我们或关联方提供的个人信息，我们及关联方有权为您提供服务之目的使用。
4. 用于防丢失和防欺诈目的。
当我们要将您的信息用于本政策未载明的其他用途或新的业务目的时，会事先告知您并征求您的同意。但根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。

四、我们如何与第三方共享、对外提供信息
1. 共享信息
为了向您提供更好的产品与服务，您同意并授权我们在下列情况下与我们的关联方、合作机构进行个人信息共享，我们会要求与我们共享您的个人信息的关联方、合作机构按照我们的说明、本政策以及其他任何协议约定的方式存储、处理您的个人信息。
为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们可能会向关联方或合作机构共享必要的设备信息、应用、进程、性能、环境、账号及日志信息，我们接入的第三方SDK如下表所示：

SDK名称：【友盟+】SDK
所属公司：北京锐讯灵通科技有限公司
官方网站：https://info.umeng.com/
使用目的：用户使用统计效果分析
收集数据：设备标识信息（包签名，设备号，手机系统，手机型号，APP版本、androidID、imei、imsi、MAC、iccid、IP）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

SDK名称：【SMS、MobPush、秒验】SDK
所属公司：上海游昆信息技术有限公司
官方网站：https://www.mob.com/
使用目的：一键登录，验证码登录，离线消息推送
收集数据：系统运营信息、网络状态信息、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置
隐私权政策链接：https://www.mob.com/about/policy

SDK名称：中国移动登录
所属公司：中国移动
官方网站：http://dev.10086.cn
使用目的：手机号一键登录
收集数据：设备标识信息、手机号码

SDK名称：中国联通登录
所属公司：中国联通
官方网站：https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1&num=3
使用目的：手机号一键登录
收集数据：设备标识信息、手机号码

SDK名称：中国电信登录
所属公司：中国电信
官方网站：http://id.189.cn/api?initialSrc=/html/api_detail_634.html
使用目的：手机号一键登录
收集数据：设备标识信息、手机号码

SDK名称：小米推送
所属公司：小米科技有限责任公司
官方网站：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
使用目的：小米手机的离线消息推送功能
收集数据：包签名，设备号，手机系统，手机型号，APP版本

SDK名称：华为推送
所属公司：华为技术有限公司
官方网站：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit
使用目的：华为手机的离线消息推送功能
收集数据：包签名，设备号，手机系统，手机型号，APP版本

SDK名称：OPPO推送
所属公司：OPPO广东移动通信有限公司
官方网站：https://push.oppo.com/
使用目的：OPPO手机的离线消息推送功能
收集数据：包签名，设备号，手机系统，手机型号，APP版本

SDK名称：vivo推送
所属公司：维沃移动通信有限公司
官方网站：https://dev.vivo.com.cn/openAbility/pushNews
使用目的：vivo手机的离线消息推送功能
收集数据：包签名，设备号，手机系统，手机型号，APP版本

SDK名称：魅族推送
所属公司：魅族通讯设备有限公司
官方网站：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html
使用目的：魅族手机的离线消息推送功能
收集数据：包签名，设备号，手机系统，手机型号，APP版本

SDK名称：极光IM
所属公司：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
官方网站：https://www.jiguang.cn/
使用目的：App赋予即时通讯能力，可用于应用程序内聊天
收集数据：MAC地址、androidID、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、应用安装列表、设备信息、地理位置、网络信息、用户聊天信息
隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy

SDK名称：极光推送
所属公司：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
官方网站：https://www.jiguang.cn/
使用目的：通过识别设备信息为App赋予推送能力，用于消息推送；地理位置和网络信息用于创建智能标签，实现区域、分群推送功能
收集数据：MAC地址、androidID、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、应用安装列表、设备信息、地理位置、网络信息
隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy

SDK名称：【腾讯bugly】SDK
所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官方网站：https://bugly.qq.com/v2/
使用目的：收集闪退异常数据
收集数据：用户ID，设备号，手机系统，手机型号，使用时长，APP版本号、androidID、iccid
隐私权政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf

SDK名称：【百度定位】SDK
所属公司：北京百度网讯科技有限公司
官方网站：https://lbs.baidu.com/
使用目的：通过定位为用户推荐附近的人，以及同城的人发布的动态
收集数据：WLAN状态信息、位置信息
隐私权政策链接：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=openprivacy

SDK名称：【微信】SDK
所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官方网站：https://open.weixin.qq.com/
使用目的：集成微信客服
收集数据：包签名、设备信息、网络信息
官方说明或隐私政策：https://open.weixin.qq.com/

SDK名称：【百度智能云-人脸实名认证】SDK
所属公司：北京百度网讯科技有限公司
官方网站：https://ai.baidu.com/
使用目的：为用户提供实名认证功能
收集数据：面部特征信息、身份证、真实姓名
隐私权政策链接：https://cloud.baidu.com/doc/APP/s/Gk2egm8jm

（2）为向您提供“附近的人”功能、“同城动态”功能，我们可能将您的GPS定位、用户设备、手机系统信息通过SDK传输至高德软件有限公司共享。您可以关闭相关权限，拒绝使用位置共享服务。关闭后您无法正常使用上述服务，但不影响您正常使用除上述功能外的其他功能
（6）我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
2. 对外提供信息
目前，我们不会向我们及我们关联方以外的第三方主体主动共享或转让您的个人信息，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让我们或我们关联方以外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
未经您本人允许，我们不会向任何第三方公开（包括共享、转让、公开披露方式）您的个人信息；但根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。

五、我们如何保护信息
1. 我们非常重视您的个人信息的安全。我们会使用加密技术在传输过程中保护您的个人信息。数据以加密形式存储，在我们使用第三方存储时也是如此。
2. 为保护您的个人信息，我们在对您的个人信息进行加密外，还会进行访问控制、恶意代码防范、安全审计，我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，我们会使用加密技术、无法识别到个人的去标识化技术手段来保护您的个人信息。
3. 我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您设备。安装的应用信息或正在运行的进程信息。
4. 我们设立了个人信息保护责任部门及相关负责人，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理进行监管、管理并开展个人信息安全影响评估。我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
5. 我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
6. 我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。若不幸发生个人信息泄露安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告形式告知您。
7.请您务必妥善保管好您的白袜ID。若您使用某些白袜服务或应用软件或者在其他论坛、聊天室或社交网络服务上发帖时，您分享的个人信息和内容会被其他用户看到，他们可能会阅读、收集或使用您的个人信息。对于您决定在上述情形中主动分享或公开的个人信息，您应自行负责。如您未主动公开，但发现白袜ID及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
8. 我们有权拒绝处理无实质意义/纠缠式的请求、损害他人隐私权的请求、极端不现实的请求，以及根据当地法律无需给予信息访问权的请求。

六、我们如何使用Cookie技术
白袜的网站、在线服务、互动应用软件、电子邮件和广告可能会使用 "Cookie" 和其他技术。此技术帮助我们更好地了解用户的行为，告诉我们人们浏览了我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过 Cookie 和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将 Internet 协议 (IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，则我们亦将此识别标记视为个人信息。同样，就本隐私政策而言，在将非个人信息与个人信息结合使用的情况下，我们将结合使用的信息视为个人信息。
如同大多数互联网服务一样，我们也会自动收集某些信息，将其存储在日志文件中。这类信息包括 Internet 协议 (IP) 地址、浏览器类型和语言、互联网服务提供商 (ISP)、引荐/退出网站和应用软件、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。
我们使用此信息来了解和分析趋势、管理网站、了解网站上的用户行为、改进我们服务，以及收集用户群的整体受众特征信息。白袜可将此类信息用于我们的营销和广告服务。

七、您如何访问和管理自己的信息
1. 管理您的信息
（a）当您需要访问或更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更新或更正。您可通过如下方式行使您的访问权利并随时更新或更正其中的部分个人信息：
如果您希望查询个人资料，您可以点击位于右下角【我的】，上方点击头像查看个人资料；
如果您希望更正个人资料，您可以点击位于右下角【我的】，上方点击头像，到达修改资料页面后自行修改；
（b）如果您希望删除个人资料，您可以点击位于右下角【我的】，上方点击头像，在该页面自行删除，如遇特殊情况信息无法自行操作删除，可发邮件至yuzou2020@aliyun.com进行情况说明，我们的工作人员会在15个工作日内予以答复。
3. App权限管理
（1）位置信息权限：当您成功登录白袜App后，您可以选择开启此权限，以便您基于所在地点位置接受服务推荐（查看附近的人、同城的动态）；如您选择不开启此权限，您将不会收到基于所在地点位置的服务推荐，但不影响您使用白袜App提供的其他服务。
（2）相册权限：当您使用选取本地照片功能时，您需要开启相册权限（以您使用的具体功能为准），以便您进行图片/视频上传。如您不开启相应权限，您将无法使用图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用白袜App提供的其他服务。
（3）麦克风权限：当您使用语音消息功能时，您需要开启此权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如您不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用白袜App提供的其他服务。
（4）定向推送：当您安装白袜App时，我们会向您申请获取此权限，目的是为了在您的应用彻底关闭的情况下，接收其他用户给您发送的消息，与您的互动提示（包括来访、喜欢、评论、点赞）。如您选择不开启此权限，您将无法使用上述功能，但不影响您使用白袜App提供的其他服务。
（5）用户授权撤回：前述提及的权限您可以在软件内【我的】-【设置】-【隐私设置】中关闭相应权限，或在设备本身的操作系统中关闭、改变同意范围或撤回你的授权。您还可以通过以下途径撤销已同意的授权：发送邮件至yuzou2020@aliyun.com。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。需要提醒您注意的是，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们可能无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
4. 注销您的账号
如果您需要申请注销账号，请您登陆需要注销的账号，在软件内【我的】-【设置】-【账号注销】自行操作注销。我们会在3个工作日内为您注销账号，一旦注销操作完成，账号将永久注销，不可恢复。请谨慎操作。当您注销帐号后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。

八、我们如何保护未成年人的信息
我们重视对未成年人的个人信息保护，如果您不满 18 周岁 (或相关司法辖区规定的类似最低年龄)，您将不能创建白袜ID，我们将不会为您提供服务；如果我们发现已经收集您的个人信息，我们会主动删除相关信息。

九、对第三方网站和服务责任的声明
白袜的网站、应用软件和服务中可能含有第三方网站、产品和服务的链接。第三方收集的，其中可能含有位置数据或联系方式的信息，须遵守第三方关于隐私权的规定。我们希望您能了解这些第三方的隐私权规定。

十、本政策的适用及更新
我们所有服务均适用本政策。
发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：
（1）我们的基本情况发生变化，包含：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
由于我们的用户较多，如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、弹窗提示、发送邮件/短消息或者在App发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。

十一、其他
1.全公司对您隐私的承诺
为确保您个人信息的安全，我们向全体白袜员工传达了公司的隐私和安全准则，并在公司内部严格执行隐私保护措施。
2. 联系我们
我们已经设立个人信息保护部门，如果您对白袜的隐私政策或数据处理有任何问题或疑问，或者想就可能违反当地隐私权法律的情况进行投诉，请通过如下方式联系我们。所有此类通信内容都要经过调查，在适当的情况下，我们会在15个工作日内予以答复。个人信息保护相关负责人联系方式：yuzou2020@aliyun.com
公司名称：福州余奏网络科技有限公司


