Privacy Policy隐私政策声明本 APP 及上海云简软件科技有限公司（以下称为“开发者”）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本 APP 会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本 APP 将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本 APP 不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本 APP 会不时更新本隐私权政策。您在同意本 APP 服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本 APP 服务使用协议不可分割的一部分。1.信息的收集a) 在您使用本软件网络服务时，本 APP 自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；b) 当您使用本 APP 时，本APP将向您收集如下个人信息：手机号码、邮箱地址、工作所在地城市等；c) 在某些特定场景下，本APP会接收记录一些其他信息。列举如下：在您添加报销时导入票据，会记录票据信息，包括但不限于票面金额，发票号码等；在您查看您本人差旅信息时，接收入住信息，机票信息，证件信息等等；收集用户请假日程信息；在涉及到支付的场景中，接收记录您的账号信息，证件信息等；d) 本 APP 在使用过程中会获取文件存储、应用内安装、照相、相册、麦克风等权限（如 APP 版本更新、上传图片、语音助手等）；e) 本 APP 在使用过程中会获取用户地理定位信息；f) 本 APP 从商业伙伴或其他合法途径取得的您的个人数据；g) 本 App 嵌入的以下第三方代码、插件收集将向您收集个人数据：1) Firebase SDK 将收集应用设备信息（机型，手机系统版本等），用于分析应用使用情况，错误闪退信息收集，以便于监测应用使用体验、保证运行稳定；2) 通过安卓平台的应用商店（如小米应用商店、华为应用市场）下载的本APP，集成友盟+SDK及推送通道SDK，需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息；采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。2.信息的使用a) 在获得您的数据之后，本 APP 会将其上传至服务器，以生成您的使用数据，便于及时地捕获应用使用时的异常信息。b) 特定场景功能的信息将被用于为您的报销或预定等行为提供服务及方便。c) 在以下情况下本 APP 可能会收集、使用您的个人信息而无需征求您的授权同意：1) 与国家安全、国防安全等国家利益，与公共安全、公共卫生、公众知情等公共利益或直接相关的；2) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；3) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；4) 您自行向社会公众公开的个人信息；5) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；6) 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必须的；7) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；8) 为合法的新闻报道所必需的；9) 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；10) 法律法规规定的其他情形。3.信息共享、转让和披露a) 未经您事先同意，本 APP 不会将您的信息披露给不受信任的第三方，但以下情况除外：1) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，我们将向第三方或者行政、司法机构披露；2) 如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，我们将依法向第三方披露；b) 我们不会向开发者及其关联公司以外的公司、组织或个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1) 在获得您的明确同意后，我们会在您同意的范围内共享您的个人信息；2) 与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。c)我们不会转让您的个人信息，但以下情况除外：1) 在取得您明确同意的情况下转让；2) 在本 APP 或开发者发生合并、收购、资产转让的情形时，您的个人信息可能会因此而被转移。在发生上述变更前，我们会尽力要求信息继受方按照不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护您的个人信息。4.信息存储和交换除非另行约定，本 APP 收集的有关您的信息和资料将保存在本 APP 及（或)其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本 APP 收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。此外，如果由您本人或使用您账号的第三人将相关信息资料传输及储存至其他服务器或者至本 APP 收集信息和资料所在地的境外的，我们对于上述行为的安全性和合规性不予负责。5.信息安全除非另行约定，在使用本APP网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本 APP 客服，以便本 APP 采取相应措施6.我们可能向您发送的信息a) 信息推送：在使用本 APP 时，我们可能向你发送电子邮件、APP 推送通知，用于通知单据报销状态的提醒。您可以在通知管理界面选择关闭单个或多个类型的通知。 b) 服务公告：我们可能会在必要时（如版本更新、系统维护而暂定某一项服务时）向您发出与服务相关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。7. 免责就下列相关事宜的发生，本 APP 及其开发者不承担任何法律责任：a) 非因本 APP 或其开发者原因导致的个人信息的泄漏；b) 任何第三方根据开发者的各服务条款及声明中所列明的情况(如有)使用您的个人信息由此所产生的纠纷；c) 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入或政府管制而造成的暂时性服务停止；d) 因不可抗力导致的任何后果；8.适用范围a) 本 APP 的所有服务均适用本政策。b) 本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。您使用该等第三方服务需受其隐私政策（而非本政策）的约束，需要您仔细阅读其政策内容。9. 争议解决双方因履行本隐私政策发生争议的，应通过友好协商解决，协商不成的，任何一方可向开发者所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。