




隐私条款






















 








 / 











隐私条款



时间:2020-03-05
阅读量:







2020-03-05



+订阅




“南太湖号”隐私政策本版更新时间：2021年09月07日本版生效时间：2021年09月08日本隐私政策将帮助您了解：·我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。信息共享：当您使用服务板块里面的第三方链接时，南太湖号app仅提供第三方服务功能，不会收集您的相关信息，但不排除第三方服务链接存在收集个人信息的行为，您可以拒绝访问。·当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。·精确地理位置、摄像头、麦克风、相册（存储）、通讯录、日历权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。（申请操作系统权限列表）·本隐私政策适用于南太湖号客户端服务提供者以南太湖号应用程序和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式向您提供的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。1.我们如何收集和使用个人信息2.我们如何存储个人信息3.我们如何保护个人信息的安全4.管理您的个人信息5.未成年人使用条款6.隐私政策的修订和通知7.联系我们1.我们如何收集和使用个人信息我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：1.1 注册、登录、认证、找回1.1.1 注册、登录a. 当您注册、登录南太湖号APP时，您可以通过手机号创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写姓名、性别、生日、联系地址来完善您的信息。在您访问南太湖号APP时，虽然您可匿名浏览、搜索，但您需要注册成为平台用户后才能使用发布、评论及其他用户服务。b. 您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与南太湖号APP帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息，便于您方便实现第三方帐号的注册或第三方帐号的登录。1.1.2 认证在您使用身份认证的功能或服务时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证，目前实名认证功能未做信息校验，仅提供实名认证入口。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但不影响其他功能与服务的正常使用。1.2 报料与互动1.2.1 报料a.您报料内容、评论时，我们将收集您上传的信息，并展示您的昵称、头像、报料内容。b.您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用南太湖号的其他功能。c.您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用南太湖号的其他功能。d.请注意，您公开报料的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。e.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。f.南太湖号接入了第三方服务，第三方服务在相关功能所必需的情况下（例如水费、电费功能等），会向您申请获取位置信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用南太湖号及相关服务的其他功能。k.当您使用直播预约功能时,您可开启日历权限预约，若您拒绝提供，将不再进行日历提示，拒绝仅会无法使用上述功能，但不会影响您正常使用南太湖号其他功能。1.2.2 互动交流您主动关注您感兴趣的圈子、活动、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的帐号，并向您展示您关注帐号发布内容。1.2.3 第三方软件开发包（SDK）为保障南太湖号的产品与/或服务的相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全评估，以保护您的个人信息安全。以下是我们接入的主要的第三方SDK类服务商的信息：（1）友盟统计 SDK使用目的：我们的产品集成友盟+SDK，以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。信息类型：Mac地址、SD卡、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡IMSI信息）公司名称：北京锐讯灵通科技有限公司官网链接：https://www.umeng.com/友盟的隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy（2）个推 SDK使用目的：我们的产品集成个推SDK，由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，用于为您提供推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。信息类型：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码、SD卡、MAC地址等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息。公司名称：每日互动股份有限公司（个推）官网链接：https://www.getui.com/个推用户隐私政策:http://docs.getui.com/privacy)（3）TBS腾讯浏览服务 SDK使用目的：集成腾讯X5 SDK：使用腾讯浏览器X5内核进行网页浏览。信息类型：国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、SD卡、相机、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网 络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司官网链接：https://tes.qq.com/tbs/index.html腾讯浏览器隐私政策:https://x5.tencent.com/docs/privacy.html（4）百度地图 SDK使用目的：我们的产品集成百度地图SDK： 为了向用户提供基于位置的服务（为用户提供附近天气和打车信息），使用了百度地图SDK。信息类型：手机IMEI、硬件型号、操作系统版本、设备配置、SD卡、MAC地址、经纬度信息公司名称：百度在线网络技术（北京）有限公司官网链接：https://lbsyun.baidu.com/百度地图隐私政策：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy（5）微信 SDK使用目的：我们的产品集成微信SDK：为了向您提供微信授权登录app的服务，使您可以通过微信账户直接登录并使用app的产品或服务。信息类型：注册数据和登录数据。 您的姓名、用户昵称、手机号码、密码、性别和 IP 地址。公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司官网链接：https://open.weixin.qq.com/微信SDK隐私政策：https://www.wechat.com/zh_cn/privacy_policy.html（6）QQ SDK使用目的：我们的产品集成了QQ SDK：为了向您提供社交分享功能，使用了QQ SDK，用于QQ账号登录app产品与/或服务、帮助用户分享内容至QQ客户端。信息类型：手机IMEI，DEVICEID 、AndroidID 、MAC地址、已安装软件列表公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司官网链接：https://open.tencent.com/QQ隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html（7）微博 SDK使用目的：我们的产品集成微博SDK：为了向您提供社交分享功能，使用了微博SDK，用于微博账号登录南太湖号产品与/或服务、帮助用户分享内容至微博客户端。(详细内容请访问《信息类型：SDK需要获取您的手机IMEI信息、IMSI，MAC地址公司名称：北京微梦创科网络技术有限公司官网链接：https://open.weibo.com/微博隐私政策：https://m.weibo.cn/c/privacy（8）魅族 SDK使用目的：我们集成魅族推送SDK：为了向您提供更好的推送服务，使用了魅族推送sdk。信息类型：SDK需要 读取设备型号、操作系统型号、设备序列号、网络类型、设备名、SDK版本、IP地址、SD卡、定位等信息公司名称：魅族通讯设备有限公司官网链接：http://open.flyme.cn/魅族推送SDK隐私政策:https://i.flyme.cn/privacy备注：安卓客户端集成使用（9）vivo消息推送 SDK使用目的：我们集成vivo消息推送SDK：为了向您提供更好的推送服务，使用了vivo消息推送sdk。信息类型：SDK需要 读取设备型号、操作系统型号、设备序列号、网络类型、设备名、SDK版本、IP地址、SD卡、定位等信息公司名称：广东天宸网络科技有限公司官网链接：https://dev.vivo.com.cn/homevivo消息推送SDK隐私政策: https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366备注：安卓客户端集成使用（10）Zxing二维码扫描 SDK使用目的：我们集成Zxing SDK：为了向您提供更好地扫描二维码服务。信息类型：设备标识符（IMEI、IDFA、MAC等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）公司名称：深圳市奥思网络科技有限公司官网链接：https://gitee.com/terry-gjt/Zxing（11）支付宝 SDK使用目的：我们集成支付宝SDK：由支付宝(中国)网络技术有限公司提供技术支持，帮助用户在应用内使用支付宝支付。信息类型：应用内使用支付宝支付（IMEI、IMSI、网络信息状态信息）、支付宝支付（手机状态和身份）公司名称：支付宝(中国)网络技术有限公司官网链接：https://docs.open.alipay.com/支付宝SDK隐私政策:https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_b2b/suit_bu1_b2b201703271337_94551.html（12）有赞 SDK使用目的：我们集成有赞SDK：由杭州有赞科技有限公司提供，向您提供有赞商城服务。信息类型：可免登陆完成商城交易和支付（手机状态和身份），获取设备标识符（IMEI、IDFA、MAC等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）公司名称：杭州有赞科技有限公司官网链接：https://doc.youzanyun.com/list/API/1086有赞SDK隐私政策：https://www.youzan.com/intro/rule/detail?alias=rmlv4zdt&pageType=rules（13）BaiduProtect SDK使用目的：我们集成BaiduProtect SDK :由 百度在线网络技术（北京）有限公司提供技术支持，用于Android客户端完成应用加固。信息类型：Android客户端应用加固，获取设备标识符（IMEI、IDFA、MAC等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）公司名称：百度在线网络技术（北京）有限公司官网链接：https://apkprotect.baidu.com/?from=fccy2《BaiduProtect SDK隐私政策》：http://privacy.baidu.com/policy（14）小米推送 SDK使用目的：我们集成小米推送 SDK：为了向您提供更好的推送服务，安卓客户端使用了小米推送 SDK。信息类型：SDK需要 读取设备型号、操作系统型号、设备序列号、网络类型、设备名、SDK版本、IP地址、定位等信息公司名称：北京小米科技有限责任公司官网链接：https://dev.mi.com/console/《小米推送 SDK隐私政策》: https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822备注：安卓客户端集成使用（15）Apache SDK使用目的：我们集成Apache SDK:用于 辅助开发：Webview保存cookie对象、文件上传的插件、建行插件（如有）、数据流的encode。信息类型：设备信息公司名称：开源软件官网链接：https://www.apache.org/（16）华为推送 SDK使用目的：我们集成华为推送 SDK：为了向您提供更好的推送服务，安卓客户端使用了华为推送 SDK。信息类型：设备型号、操作系统型号、设备序列号、网络类型、设备名、SDK版本、IP地址、定位等信息公司名称：华为技术有限公司官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/《华为推送 SDK隐私政策》:https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy备注：安卓客户端集成使用（17）百度移动统计SDK使用目的：我们集成百度移动统计SDK：为了向您提供更好的统计服务。信息类型：MAC地址、DEVICEID、AndroidID、已安装包名列表、已安装软件列表公司名称：百度在线网络技术（北京）有限公司官网链接：https://tongji.baidu.com/web/welcome/login《百度移动统计 SDK隐私政策》:https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0（18）hoge统计SDK使用目的：我们集成hoge统计SDK：为了向您提供更好的统计服务。信息类型：DEVICEID、网络类型公司名称：南京厚建软件有限责任公司官网链接：https://www.hoge.cn《hoge统计 SDK隐私政策》:https://www.hoge.cn（19）EasyAR Sense SDK  使用目的：集成EasyAR Sense SDK，实现AR扫描功能  信息类型：相机权限  公司名称：EasyAR  官网链接：https://www.easyar.cn/sdk3.html  隐私政策说明:AR功能需要用户允许开启客户端相机权限，用于相机扫描对应的物品，如不允许开启相机权限，AR功能将会无法正常使用（20）腾讯移动开放平台SDK        使用目的：集成腾讯移动开放平台SDK，进行用户日常使用行为的统计  信息类型：国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、相机、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网 络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址  公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司  官网链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy  腾讯浏览器隐私政策:https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy1.3 安全保障我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。设备信息与日志信息a.设备信息与日志信息为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一识别符(由AndroidId、DHCP信息、ICCID、IMEI、IMSI、WIFI的SSID、个人信息主体帐号、传感器列表、住址、外置存储器存储的个人数据、密码与口令、已配置WIFI信息、当前运行任务、粗略位置信息、处理器类型、设备名称、设备型号、硬件制造商名称、主板名称、cpu架构类型这些设备标识信息组成）、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志，我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。如果您拒绝授权，我们将无法收集上述信息，可能导致“南太湖号”的用户核心安全策略/保障功能受到影响，进而影响到您账号的正常登录与操作。b.为了预防恶意程序、保障服务安全与提升浏览体验，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、应用程序启动活跃与活动、检测及防范安全事件。1.4您可自主选择提供个人信息的情形包括：a.  基于位置权限的附加业务功能在南太湖号的特定服务中，我们需要申请获取您的位置权限，并在您授权后收集您的位置信息，前述特定服务场景包括：报料。在您上传作品的时候，若勾选位置服务，会申请位置权限，获取您当前所在的位置。位置权限是您设备上的一项设置，您可以通过您设备的设置页面进行管理。一般在您设备的“设置”-“隐私”-“权限管理”中查找并开关设置。您开启该权限即视为您授权“南太湖号”可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。我们收集信息是为了更好的服务于您，如您拒绝提供可能导致您无法使用这些附加服务，但不影响您使用“南太湖号”的其他功能/服务。b.  基于设备相机权限的附加业务功能当您报料、上传/更新账号头像、扫一扫（用于扫描直播海报二维码，活动二维码）、图文/视频制作与发布业务功能时，我们将需要获取您的设备相机权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。相机权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。一般在您设备的“设置”-“隐私”-“权限管理”中查找并开关设置。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。c.  基于设备相册权限/外部存储的附加业务功能当您上传/更新账号头像、发布图文帖，保存感兴趣的图片时，我们将需要获取您的设备相册权限和/或外部存储的权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。如您拒绝提供则仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。相册权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。一般在您设备的“设置”-“隐私”-“权限管理”中查找并开关设置。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。d.  从外部第三方间接收集的您的个人信息您知悉并同意，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方App数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），此种场景包括：（1）您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）；（2）我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息（包括发布的与您相关的内容，包括评论、图片、头像、发布内容）；（3）当您通过我们的产品或服务使用南太湖号关联方、合作方服务时，您同意我们根据实际业务及合作需要从我们关联方、合作方处收集、使用、汇总、分析经您授权同意其向我们提供的您的个人信息。此外，我们会在间接收集您的个人信息前，明确以书面形式（如协议、承诺书）要求该第三方在已经向您告知其共享的信息内容并取得您的明示同意后由我们间接收集您的个人信息，且涉及您的个人敏感信息时，我们要求第三方在提供给我们使用前需经过您的再次确认，并在协议等层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对直接收集的用户个人信息同等的保护手段与措施对间接收集的个人信息进行保护。e.  其他如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《南太湖号私政策》中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本《南太湖号隐私政策》、页面提示、弹窗、消息通知、系统内公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。请您知悉，如信息无法单独或结合其他信息识别或关联到您的个人身份的，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时、我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。1.5 收集、使用个人信息目的变更请您了解，随着我们业务的发展，可能会对南太湖号APP的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。1.6 征得授权同意的例外请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；f.您自行向社会公众公开的个人信息；g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；j.为开展合法的新闻报道所必需的；K.法律法规规定的其他情形。特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。2.我们如何存储个人信息2.1 存储地点我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。2.2 存储期限我们仅在为提供“南太湖号”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞等相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。3.我们如何保护个人信息的安全3.1 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。3.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。3.3 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。3.4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。3.5 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。3.6 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。3.7 您一旦离开“南太湖号”APP，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在南太湖号APP之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“南太湖号”的链接或引导。4.管理您的个人信息我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。请注意，不同操作系统、南太湖号APP的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整，故如下指引仅供参考4.1 更正个人信息4.1.1 更正个人帐号信息a. 帐号基本信息：您有权更正您的头像、用户名（昵称）、性别、生日、地址等基本信息：进入我的-左上角-点击“头像”-编辑资料，可进行操作。b.手机号、绑定帐号:您有权换绑您的手机号、解绑其他平台帐号情况：进入我的-左上角-点击“头像”，可进行操作。4.2 改变或撤回授权范围4.2.1 改变或撤回敏感权限设置您可以在设备本身操作系统中，关闭GPS地理位置、摄像头、麦克风、相册、通讯录、日历权限改变同意范围或撤回您的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。4.2.2 改变或撤回帐号绑定a.您可以在“我的-点击头像”界面解除与第三方帐号的绑定关系；和/或b.您也可以在第三方帐号所在界面解除与南太湖号帐号的绑定关系，具体以第三方平台所设置功能为准。4.2.3 改变或撤回授权的信息处理特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。4.3 注销帐号您可以在南太湖号“我的-设置”中申请帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，详见《注销协议》。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。4.4 响应您的需求在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；b.与国家安全、国防安全直接相关的；c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d.与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；e.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；f.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；g.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；h.涉及商业秘密的。4.5 访问隐私政策4.5.1 您可以在注册页面，或者在登录个人帐号界面查看本隐私政策的全部内容或通过查看本隐私政策全部内容。4.5.2请您了解，本隐私政策中所述的“南太湖号”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“南太湖号”软件及相关服务为准。4.6 停止运营向您告知南太湖号APP愿一直陪伴您，如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。5.未成年人条款5.1 我们非常重视对未成年个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用“南太湖号”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。5.2 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。5.3 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。6.隐私政策的修订6.1 为了给您提供更好的服务，南太湖号及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。6.2 本隐私政策更新后，我们会在南太湖号APP发出更新版本，通过其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。7.联系我们“南太湖号”的运营主体同时也作为您个人信息保护相关责任方，我们的基本情况如下：主体名称：湖州市新闻传媒中心地址：浙江省湖州市仁皇山路588号邮编：313000个人信息保护相关责任方：湖州市新闻传媒中心邮箱：1742851264@qq.com当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时，您可以将您的问题发送至1742851264@qq.com或寄到如下地址：浙江省湖州市仁皇山路588号（收）邮编：313000。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。 



0

















打开APP阅读全文，体验更佳















南太湖号
湖州市委市政府唯一官方新闻客户端

打开APP
 














下载南太湖号，发表评论























 

