



聚玻宝隐私政策















                用户隐私保护政策
            




       
            本隐私协议适用于浙江火山口网络科技有限公司提供的聚玻宝服务,聚玻宝(以下简称"我们")非常重视用户的隐私和个人信息保护。隐私权是您的重要权利。我们理解您向我们提供您的个人信息是基于对我们的信任，相信我们会以负责的态度对待您的个人信息。因此，我们制定了《用户隐私保护政策》（“本政策”）以保护您的个人信息。本政策将详细说明我们在获取、使用及保护您提供的个人信息方面的政策及措施。本政策适用于我们向您提供的服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得。
        


       同时，我们对可能收集的未成年人与儿童个人信息采取了一些更特殊的保护措施，如您是未成年人，您应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策。我们将在“我们对未成年人与儿童个人信息的特殊保护”部分告知您及您的家长/监护人我们对未成年人与儿童个人信息采取的特别保护措施，但对于该部分未具体提及的内容，仍然适用本政策其他部分的规定。



       为使得本政策更加清晰、易于阅读，我们已对与用户权益具有重大关系的条款进行了显著提示；对于个人信息中的个人敏感信息，我们以加粗的方式进行标识，请您注意仔细阅读。



            本政策将帮助您了解以下内容：
        


       一、隐私保护原则
        


       二、我们如何收集和使用您的个人信息
        


       三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
        


       四、我们如何保存与保护您的个人信息
        


       五、您如何管理您的个人信息
        


       六、我们对未成年人与儿童个人信息的特殊保护
        


       七、本政策如何修改
        


       八、与我们联系
        



       本政策与您所使用的聚玻网服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品及/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品及/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本政策的指引做出您认为适当的选择。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。


一、隐私保护原则 


       您的隐私权对我们而言是相当重要的，因此，聚玻网会根据下列五项原则管理涉及您的个人信息及个人敏感信息等。
        


       原则1：每当聚玻网需要识别您的身份或与您联络时，会明确地要求您提供所需的个人信息。一般而言，当您在网站上进行注册、要求提供特别服务或是参加活动时，便会被要求提供相关个人信息。聚玻网会基于相关法律法规规定对您提供的个人信息进行入网及实名认证。
        


       原则2：聚玻网及其合作方为保障网站和服务的运作之需要而使用您的个人信息，届时会明确告知您各项新的功能与服务。聚玻网也会谨慎地挑选来自其他公司的产品或服务资料传送给您，通常是有关于站点本身的服务，但这些产品或服务并非必要（次要用途）。若您不需要前述产品或服务资料的传送，您可以向聚玻网申请不再接受该类产品或服务资料。
        


       原则3：如果聚玻网想要将您的个人信息用在除交易外的其他用途上，聚玻网会向您明示且获得明确授权，并向您提供如何拒绝这项服务的说明。您可以依照聚玻网寄给您的资料或信件上的说明以及其他方式（以平台公示方式为准），要求删除、取消次要用途对您个人信息的收集、使用等，并终止这些资料的发送。
        


       原则4：聚玻网因相关行政部门或司法机关强制要求公开个人信息，或者因善意确信这样的做法对于下列各项有其必要性： （1）符合法律法规规定或遵守适用于聚玻网规则； （2）保护聚玻网用户之合法的权利或财产；（3）在紧急的情况下，为了保护聚玻网及其用户之个人或公众安全。
        


       原则5：任何时候如果您认为聚玻网没有遵守这些原则时，请通过向 hlj@huosk.com发送电子邮件通知我们，我们会尽一切努力，在合理适当的范围内立即改善这个问题。
        

二、我们如何收集和使用您的个人信息


       在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括以下情况：
        


       
(1) 向您提供所需要的产品或服务以及生成相应的有效合同文本时；


       
(2) 处理和收取款项；


       
(3) 就您的要求向您提供咨询服务，或向您做出回应或与您沟通；


       
(4) 向您提供我们认为您可能会感兴趣的产品或服务；


       
(5) 为提升我们的服务，联系您进行调研；


       
(6) 进行数据分析；


       
(7) 管理或认可您参加各种活动的资格，如线上或线下活动；


       
(8) 经营、评估和完善我们的业务；


       
(9) 在事先获得您同意的情况下，向您指定的联系人发送信息；


       
(10) 防止各种违法或犯罪活动和其他法律责任；


       
(11) 遵守法律规定和我们的政策规则。 



       
（一）您须授权我们收集和使用个人信息的情形



       
1.浏览功能。通常情况下，您能在匿名（即游客，非登录）的状态下访问聚玻网。您也可以选择注册聚玻网帐户。无论是否匿名访问，我们将会自动识别、接收并记录您的设备信息和服务日志信息。如您拒绝提供上述信息，请您停止使用我们的服务。
        


       
（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符、应用ID、登陆IP地址、聚玻宝软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据。



       
（2）服务日志信息：基于相关法律法规的要求，当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、订阅、标记、分享、发布信息，以及访问日期和时间等。



       
2.搜索功能。在您匿名使用聚玻网提供的搜索服务时，我们可能会收集您查询的关键字信息。为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。
        


       
            3.您知悉并同意，使用聚玻网服务时，我们有权使用cookie或其他技术确定进入服务的计算机。我们有可能利用所得信息对服务的使用进行总体性及匿名化的数据统计及分析，所得数据可供我们或合作方使用。计算机识别技术也会用于执行相关的服务条款。
        


       （二）您可自主选择提供的个人信息的情形
        


       

                1.注册登录。您在登录注册成为聚玻网用户时，需要提供您的手机号码，进行短信验证并设置密码。
            



       

                2.账户识别。在您注册聚玻网账号的情况下，我们会收集您的账号信息，包括账号与口令、ID。我们收集这些信息用于标识聚玻网用户、保障账号信息安全。
            



       

                3.实名认证。若您在进行注册登录时，我们会需要您提供您真实有效的手机号码、身份证件或者营业执照，并发送短信验证码进行实名认证。
            



       

                4.获取地理位置。您在使用聚玻网时，可以选择允许开启定位，允许我们获取您的地理位置，我们为您提供考勤打卡服务。
            



       

                5.获取相机权限。若您在使用聚玻网，进行实名认证时，可在开启相机/摄像头权限后，通过人脸识别进行实名认证，申请使用聚玻网的相关服务。
            



       

                6.获取相册权限。您可开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，实现更换头像，在“论坛”中发表评论,在“我的学习”中上传相关学习的图片。
            



       

                7.获取麦克风权限。您可在开启麦克风权限后，在“我的—会话列表”中实现语音交流。
            



       

                8.在线支付。您可以在聚玻宝APP上绑定您的银行卡，在下单后，可选择支付宝和微信支付，您也可以在“我的—我的钱包”中将账户余额进行提现。
            



       

                9.通知功能。您可以授权允许聚玻网向您发送最新资讯、价格等站内信通知（如有），若您需要取消授权，可自行在手机设置中关闭通知功能。
            



       

                注：权限设置，上述扩展功能也可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、获取相机权限、通知功能等，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以访问实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权已进行的个人信息的处理。
            



       
（三）您个人信息使用的规则



        1．对于必要的个人信息，我们会用来提供该项必须的业务功能。我们也会使用上述信息来维护和改进本项业务功能，开发新的业务功能等。
        


        2．对于非必要的个人信息，我们会用于以下用途，包括：
        


       （1）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对技术处理后的用户数据进行分析、使用并予以商业化的使用而不视为违反法律法规及本协议约定，同时对于技术处理后的用户数据及其数据衍生品，我们享有合法的财产性权益。



       
            （2）我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些系经匿名化处理而不包含您个人信息的统计信息。
        


       
            3．请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您申请删除或通过系统设置清除或拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将停止使用并删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
        


       
            4．当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化、匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
        


       
            5．当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或改变信息收集和使用目的时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的授权同意。
        

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


       （一）共享



       
我们不会与浙江火山口网络科技有限公司及关联公司外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：



       
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。



       
（2）我们的产品集成腾讯MTA、友盟SDK技术、百度地图SDK技术、支付宝支付SDK技术，微信支付SDK技术、Face++人脸识别SDK技术、百度语音识别SDK技术、腾讯Im SDK技术，为了更好为您提供服务，我们需要在以下情形下，向特定第三方共享您的相关信息：



       
1.我们使用腾讯MTASDK技术，为了更好的有针对性的为您提供服务，可能需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，目的是埋点可视化，并通过数据分析、图表分析，页面点击率分析等，更好的优化功能，分析需求，服务大众，并与腾讯MTASDK分享上述信息；



       
2.我们使用友盟SDK技术，为了更好的有针对性的为您提供服务，可能需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，并与友盟+SDK分享上述信息。



       
3.我们使用百度地图SDK技术，为您提供定位服务。当您使用聚玻宝进行考勤打卡时，我们会在获得您的明示同意后，访问您的地理位置信息，该功能使用百度地图SDK实现，为您提供更为便利的服务，除了向百度地图SDK共享您的地理位置外，我们不会向第三方泄漏您的地理位置信息。



       
4.我们使用支付宝支付SDK技术和微信支付SDK技术，为您提供支付服务。在您下单和使用维修维保服务时，可以在绑定银行卡后，选择支付宝和微信支付，该功能使用支付宝SDK技术和微信支付SDK技术，为您提供更为便利的服务，除了向支付宝支付SDK和微信支付SDK共享您的相关信息，不会向第三方泄漏您的支付信息。



       
5.我们使用Face++人脸识别SDK技术，为您提供聚易通相关的服务。在您选择聚易通服务时，需要进行人脸识别，实名认证通过后，才能使用聚易通服务，聚易通服务的功能使用Face++人脸识别SDK技术。除了向Face++人脸识别SDK共享您的人脸信息外，我们不会向第三方泄漏您人脸的信息。



       
6.我们使用百度语音识别SDK技术，为您提供语音下单服务。当您使用语音下单功能进行下单时，我们会在获得您的明示同意后，访问您的麦克风权限，该功能使用百度语音SDK实现，目的只为了通过语音转换文字， 以便于为您提供更为便利的服务。除了向百度语音识别SDK共享您的语音信息外，我们不会向第三方泄漏您语音的信息。



       
7.我们使用腾讯Im SDK技术，为您提供会话沟通的语音服务。当您在“我的—会话列表”中进行沟通时，可以直接发送语音，该功能使用腾讯Im SDK技术，您提供更为便利的服务。除了向腾讯Im SDK技术共享您的语音信息外，我们不会向第三方泄漏您语音的信息。



       
（3）在获取明确授权同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。



       
（二）转让



       
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：



       
（1）事先获得您明确同意或授权的；



       
（2）依据适用的法律法规规定、行政或司法强制性的要求必须提供的；


       
（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署或公示的协议、规则以及线下协议）或其他的法律文件约定所提供的；



       
（4）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易、破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。



       
（三）信息公开



       
            聚玻网不会擅自向任何第三方公开（包括共享、转让、公开披露等方式）您的个人信息，下列情形除外：（1）聚玻网已经取得您授权或同意的；（2）依据相关法律法规规定应当公开的；（3）司法机关或行政机关基于法定程序强制要求公开的。（4）如果您要求我们提供特定客户的资源服务或把一些物品送交给您，我们将需要把您的姓名和地址提供给第三者（如运输公司、特定客户）。 



       
            共享、转让、公开披露个人信息时实现征得授权同意的例外：
        


       
            1.与国家安全、国防安全有关的；
        


       
            2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        


       
            3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        


       
            4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        


       
            5.所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
        


       
            6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        


       
            7.根据您的要求签订合同所必需的；
        


       
            8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
        


       
            9.为合法的新闻报道所必需的；
        

         
            请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息才有技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后的数据共享、转让、公开无需另外向您通知并征得您的同意。



四、我们如何保存与保护您的个人信息


         
            1.我们收集的个人信息存放在有密码控制的位于中国境内的服务器中。存储期限严格按照法律及相关法规规定，不超过实现收集、使用该个人信息的目的所必需的期限。
        


         
            2.存储到期或您主动申请删除或注销后，聚玻网会对相关的个人信息进行删除或匿名化处理，但按照相关法律法规的规定应当留存，或与您的约定留存的除外。
        


         
            3.我们将采取合理的安全手段保护您的个人信息。包括加密存储、数据安全审计、制定数据安全管理规范等。您知悉并同意，我们将对您账户的密码采取加密措施，我们无法获知您的密码，请务必妥善保管您的密码。
        


         
            4.互联网环境并非百分之百安全，使用聚玻网服务时，我们强烈建议您不要使用非聚玻网推荐的通信方式发送您的信息。我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。
        


         
            5.安全事件处置。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时我们及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        


         
            6.如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可随时联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及/或密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。
        


五、您如何管理您的个人信息 


         
            （一）查询、更正您的信息
        


         
            您有权查询、更正、补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行;
        


         
            1.登陆聚玻宝，进入聚玻宝首页，点击“我的”，在页码上面“已认证”处查询信息，更换头像。
        


         
            2.登陆聚玻宝，进入聚玻宝首页，点击“我的”，再点击“个人设置”，修改密码。
        


         
            3.登陆聚玻宝，进入聚玻宝首页，点击“我的”，再点击“地址管理”，对您的收货地址进行更正。
        


         
            （二）删除您的信息
        


         
            您可通过以下方式删除您的信息：
        


         
            登陆聚玻宝APP，通过“我的—关于聚玻宝—个人设置—注销账号”的方式删除您的全部信息
        


         
            在以下情形中，您可以通过与聚玻网客服向我们提出删除个人信息的请求：
        


             
            1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
        

             
            2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
        

             
            3、我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
        

             
            4、如果您主动注销您的账户。
        


         
            当您或者我们协助您删除相关信息后，因为使用的法律及安全技术限制，我们可能无法理解从备份系统中删除相应信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步处理，直到备份可以清除或者实现匿名化。
        


         
            （三）注销您的账户
        


         
            您可以通过以下方式申请注销您的账户：
        


         
            1、登陆聚玻宝APP，通过“我的—关于聚玻宝—个人设置—注销账号”提交账户注销申请。
        


         
            2、您也可以通过拨打聚玻网的服务电话400-6020-128（服务时间周一至周日，上午八点至下午五点半）寻求帮助，协助您申请注销您的账户。
        


             
            在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供商品和服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
        


         
            （四）改变您授权同意的范围
        


         

                您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您个人信息的范围，您可以在“我的—个人设置——隐私设置”中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给与、修改或收回您的授权同意。
            



             
            当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权已开展的个人信息处理，且不会影响我们基于前述授权的个人信息经匿名化处理后继续使用的权利，除非经相关法律法规或司法/行政机关认定我们不得继续使用。



         
            （五）响应您的权利请求
        


         
            为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份证明文件后及时答复您的请求。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内作出答复，但您同意并知悉，如果您提出行使权利的需求后需要较长时间才能响应，我们将视情形延长三十日至六十日，并及时向您说明情况以及无法短时间内响应的原因。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：
        


         
            A 通过电话联系客服人员；
        


         
            B 向我们的电子邮箱发送书面文件及资料；
        


         
            C 通过诉讼或其他途径进行投诉。
        


         
            您知悉并同意，如果您在行使权利的过程中需要再次验证身份，我们会向您明确说明验证身份的原因，并采取适当的控制措施，尽力避免验证身份过程中造成的您信息泄露。
        


         
            对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝 。
        


         
            在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
        


             
            （1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
        


             
            （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
        


             
            （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        


             
            （4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
        


             
            （5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
        


             
            （6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        


             
            （7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
        


             
            （8）涉及商业秘密的。
        



                六、我们对未成年人与儿童个人信息的特殊保护
            


         
            (一)未成年人个人信息保护
        


         
若您是未满18周岁的未成年人，在使用聚玻网的产品及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 



         
            (二)儿童个人信息保护
        


         
            1.儿童须知：若您是未满14周岁儿童，我们收集您的个人信息时，必须事先向您的家长或监护人征求同意。



         
            2.儿童家长/监护人须知：在阅读并同意本政策前，请您确认您是拟提交的儿童个人信息所属儿童主体的合法监护人。
        


         
            3.我们采取了如下更特殊的保护措施以保护儿童个人信息：
        


         
            （1）总体原则。聚玻网严格遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，收集和处理儿童个人信息。
        


         
            （2）儿童用户的识别。您应当理解，当且仅当聚玻网通过您提交的信息或者您在注册聚玻网时提交的特殊声明或陈述，判断您为儿童用户时，我们通过您账号收集的个人信息才被视为儿童个人信息。



         
            （3）我们如何收集、使用儿童个人信息。我们收集、使用儿童个人信息的目的、方式与范围，不会超过我们在本政策“我们如何收集和使用个人信息”部分列明的内容。如监护人拒绝提供某一类儿童个人信息，将导致儿童无法使用聚玻网的相应业务功能。
        


         
            （4）儿童个人信息的存储。聚玻网保证会对儿童个人信息进行加密存储。
        


         
            （5）儿童个人信息的共享、转移、披露。除非依据法律法规的规定或者与监护人的同意或者保护未成年人所必要的情况下，我们不会擅自共享、披露、转移儿童个人信息。如果涉及共享、披露、转移的，我们将再次征得监护人的同意。
        


         
            （6）安全保障与专人保护。我们指定了专人负责儿童个人信息保护。如果不幸发生信息泄露的安全事件，造成或者可能造成严重后果的，我们会立即将事件相关情况告知受影响的儿童及其监护人，或采取合理、有效的方式发布相关警示信息。
        


         
            （7）投诉、举报渠道。如您对本政策中儿童个人信息保护有关事宜有任何疑问、意见或者建议，请您通过本政策“与我们联系”一节提供的联系方式与我们联系。
        


         
            （8）查询、更正、删除信息与注销账号。监护人或者儿童本人可以通过本政策“您如何管理您的个人信息”一节提供的方式查询、更正、删除个人信息或注销账号；或者通过本政策“与我们联系”部分提供的方式与我们联系，提交针对儿童个人信息更正、删除、撤回同意、注销账号的申请。一旦账号注销，聚玻网将即刻删除有关该账户的一切信息，但按照相关法律法规的规定应当留存，或与您约定留存的除外。
        


         
            （9）再次征得同意。当上述约定事项发生重大变更，或我们基于本政策向监护人告知的事项发生实质性变化，或我们需超出约定目的、范围使用儿童个人信息的，我们都将再次征得监护人的同意。
        


         
            （10）终止运营。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向监护人以及儿童发出通知，并在终止服务或运营后对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
        



                七、本政策如何修改
            


         
            由于网络技术的发展突飞猛进，我们会随时更新我们的隐私政策。所有的修订将在我们的网站或者移动端公布。在我们更新本政策后您继续使用我们的服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。



         
            本政策所指的重大变更包括但不限于：
        


         
            （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
        


         
            （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
        


         
            （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
        


         
            （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
        


         
            （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
        


         
            （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时，我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
        



                八、与我们联系
            


         
            聚玻网欢迎您对本政策给予评论或提出质疑。我们将致力于保护您的个人信息，尽全力保证这些信息的安全。请将与本声明有关的所有评论和质疑发往：
        


         
            邮箱：hlj@huosk.com
        


         
            公司名称：浙江火山口网络科技有限公司
        


         
            联系地址：浙江省杭州市萧山区北干街道建设一路1号中栋国际银座1幢501
        


         
            个人信息保护负责人联系方式：400-6020-128



         
            聚玻网会在收到您意见及建议的第一时间将反馈信息回复给您。
        










