隐私声明尊敬的石猫会员： 您好！【石猫】APP是由厦门石猫科技有限公司及其关联公司（以下简称“我们”）运营，以下简称“我们” 。我们欢迎石材上下游从业者（包含且不限于矿主、批发商、物流、机械、设计师等）关注并使用 石猫 平台，您在 石猫 发布，更改个人信息、发布面向石材从业者的商机、合作意向等各类信息。我们致力于为您提供高品质的产品及服务，但有些服务必须依赖于您的部分个人信息才得以运行（个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息），因此我们需要收集和使用您的相关信息。我们深知个人信息对您的重要性，并将按法律要求采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，我们制定本《个人信息保护政策》（下称“本政策”）。本政策适用于我们的APP提供的所有与我们有关的产品和服务。请您在使用我们的产品及/或服务前，务必仔细阅读本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款。在您已经充分理解并同意接受本政策所写明的内容后，方可点击确认/接受本政策。您使用或在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况）如同意继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过以下方式与我们联系：-各平台在线客服-客服电话：400 0002268我们设立了个人信息保护办公室，您可通过以下方式与其联系：400 000 2268一般情况下，我们将在 30 天内回复。 本政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用 Cookie 和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何保护您的个人信息五、您的权利六、您的个人信息如何在全球范围转移七、本政策如何更新 一、      我们如何收集和使用您的个人信息 1.1 我们提供的业务功能需要依赖以下必要信息才得以运行，若您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集必要信息，否则该些服务将无法使用。您可自主选择向我们提供或允许我们收集补充信息，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量、研发新产品或服务等有非常重要的意义。我们不会强制要求您提供补充信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 因不同程序功能的不同以及不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的基本/附加功能及收集、使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准：   序号需要收集的必要信息功能与目的1我们收集的设备状态包括您的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、移动应用列表、电信运营商等以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；我们们会收集您的设备信息，以便获取屏幕分辨率等信息进行界面展示、避免其他设备的异常登录、留存必要的日志信息，从而保障您的账号安全、交易安全和系统运行安全； 3相机、读取相册向用户提供拍照上传商品图片的功能；从相册中直接上传图片；4调用短信、通讯录、通话记录等权限向用户提供电话拨打功能5地理位置信息向用户提供附近的商户位置及信息查询服务；6第三方账号登录用于使用第三方账号登录的场景7手机号，验证码用于手机号登录的场景；  1.2 若您向我们提供的信息含有他人的个人信息，您须确保已取得他人的合法授权。﻿﻿﻿﻿﻿1.3 若您通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务，我们可能会从第三方处获取您授权共享的账户信息，并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的会员账户绑定，使我们会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任，但为了保护您的合法权益，我们提醒您在授权第三方前，仔细阅读及确认与该三方的服务条款及个人信息保护政策。1.4 征得授权同意的例外基于现有的法律法规及技术标准，请您充分理解并同意，以下情形，我们收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：1.4.1 与我们履行法律法规规定的义务相关的；1.4.2 与国家安全、国防安全相关的；1.4.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；1.4.4 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；1.4.5 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；1.4.6 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；1.4.7 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 1.4.8 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品与/或服务的故障、进行安全审计；1.4.9 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的。1.4.10 法律法规规定的其他情形。1.5 请您注意：1.5.1 根据适用的法律，我们将对根据本政策收集的信息进行技术处理，使得个人信息主体无法被识别且处理后信息不能复原，或对收集的信息进行去标识化的研究、统计分析和预测、构建用户画像，用于实现和改进我们的产品和服务。此类处理后数据的使用不再另行向您通知并征得您的同意。1.5.2 在您使用我们的产品与/或服务期间，将持续授权我们使用您已授权我们使用的所有个人信息，您可以通过补充资料、删除信息或通过系统设置补充授权或停止授权我们收集或使用您的个人信息。在您注销账号时，我们将停止使用并删除或匿名化您的个人信息。 1.5.3 为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。1.5.4 如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的个人信息根据法律要求进行保护和处理。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术2.1 Cookie：为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。2.2 网站信标和像素标签除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 2.3 Do Not Track（请勿追踪）很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息3.1委托处理：具体功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们3.2 共享：我们不会与厦门石猫科技有限公司及其关联公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。目前，我们会在以下情形中共享您的以下个人信息，我们会要求接受信息的一方按照我们的说明、本个人信息保护政策或其自身承诺的任何相关的保密和安全措施来处理个人信息： 3.2 转让：我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：3.2.1 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；3.2.2在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。3.3 公开披露：我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：3.3.1 获得您明确同意后；3.3.2 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。3.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：3.4.1 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 3.4.2 与国家安全、国防安全直接相关的； 3.4.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 3.4.4 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 3.4.5 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 3.4.6 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 3.4.7 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。  四、我们如何保护您的个人信息 4.1 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们的网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们从制度设计、流程管理、人员管理、技术保障等方面提升整个系统的安全性，目前组织已通过ISO27001认证；同时我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。4.2 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。4.3 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送保密信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。4.4 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。4.5 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。4.6 会员须做到 ●用户名和昵称的注册与使用应符合网络道德，遵守中华人民共和国的相关法律法规。 ●用户名和昵称中不能含有威胁、淫秽、漫骂、非法、侵害他人权益等有争议性的文字。 ●注册成功后，会员必须保护好自己的帐号和密码，因会员本人泄露而造成的任何损失由会员本人负责。 ●不得盗用他人帐号，由此行为造成的后果自负  五、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：5.1 访问、更正您的个人信息：您有权通过以下方式访问、更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外：5.1.1 登录“石猫APP-我的-完善资料”对个人资料信息进行查询、更正或补充。5.1.2 我们的程序还在不断完善中，页面布局也可能发生调整，如果您无法通过上述方式访问、更正您的个人信息，或需要访问、更正您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，可联系我们的在线客服或拨打我们的客服电话，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。5.2 删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权：5.2.1 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；5.2.2 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；5.2.3 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；而禁用此类信息，也可选择删除应用程序以停止接收信息。5.4 您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：您可以通过联系我们的客服人员处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品和服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，法律法规另有规定的除外。5.5 约束信息系统自动决策：在某些业务场景中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。法律法规另有规定的除外。5.6 为保障安全，在响应您的请求的过程中，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在30天内做出答复。如您不满意，还可以通过我们的客服发起投诉。对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份介质上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，我们将无法响应您的请求：5.6.1 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 5.6.2 与国家安全、国防安全相关的；5.6.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的； 5.6.4 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等相关的； 5.6.5 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 5.6.6 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5.6.7 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 5.6.8 涉及商业秘密的。  六、您的个人信息如何在全球范围转移原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品和服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据匿名等安全举措。 七、本政策如何更新我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：8.1 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；8.2 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；8.3 个人信息公开披露的主要对象发生变化；8.4 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；8.5 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；8.6 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。  