








拼图全能王隐私政策

更新日期：2021年7月10日
生效日期：2021年7月10日

本产品尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确的服务，本产品会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本产品将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本产品不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本产品会不时更新本隐私权政策。 您在同意本产品服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本产品服务使用协议不可分割的一部分。
  

信息获取
在使用我们的APP进行服务时，我们将获取以下您的信息：
    本地存储

在您进行APP功能使用时，需要读取您的原始图片以及向您的本地存储中写入您修改后的图片。

摄像头
在您进行APP进行拍照时，我们需要使用您的摄像头来进行拍照。
设备信息
我们APP内集成了友盟SDK统计，会获取您的设备信息，详见「第三方」章节。
地理位置
我们APP内集成了友盟SDK统计，会获取您的地理位置信息，详见「第三方」章节。
信息使用

本产品不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本产品（含本产品关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
      

      本产品亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何平台用户如从事上述活动，一经发现，本产品有权立即终止与该用户的服务协议。
      
为服务用户的目的，本产品可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本产品合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
      

信息披露
在如下情况下，本产品将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

经您事先同意，向第三方披露；
      

      为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
      
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
      
如您出现违反中国有关法律、法规或者本产品服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
      
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
      
在本产品平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本产品有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
      
其它本产品根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
      

信息存储和交换
本产品收集的有关您的信息和资料将保存在本产品及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本产品收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储。
第三方



SDK名称
SDK包名
SDK用途
可能获取的个人信息类型
调用的设备权限
官网链接




友盟统计

            com.umeng.umsdk:common
            com.umeng.umsdk:asms
            com.umeng.umsdk:apm
          
提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。
IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息

            检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。
            获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。
            获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。
            允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。
          
https://mobile.umeng.com/


Material Components for Android
com.google.android.material:material
material风格的控件
无
无
https://www.android.com/



            retrofit
          

            com.squareup.retrofit2:retrofit
            com.squareup.retrofit2:converter-gson
          
网络请求，实现下载素材
无
网络请求
https://github.com/square/retrofit


glide
com.github.bumptech.glide:glide
加载设备图片
无
读取外置存储器
https://github.com/bumptech/glide



8. 联系我们

      当您有其他建议、投诉或其他产品隐私问题，可通过安徽七行信息科技有限公司官网(http://www.qixinginc.com/)联系我们。
    



