




试客联盟-获得央视报道的免费试用网和试客网站!试客首选的免费试用网和试客网













隐私权政策 
特别提示：
试客联盟网（南宁一站网网络技术有限公司，以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，鉴于您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，为向您阐明用户信息收集、使用、共享、管理及保护的规则，特制定本《试客联盟网隐私权政策》（以下或称“本政策”）。
请您务必仔细阅读本政策（特别是加粗或下划线的内容）并确定您已充分理解本政策的全部内容。如您在阅读过程中有任何疑问，请随时联系我们。
本政策适用于试客联盟网向您提供的所有服务（以下称“试客联盟网服务”或“服务”），若您不同意本政策的任何内容，您应立即停止访问试客联盟网并停止使用试客联盟网服务。当您点击同意本政策或使用试客联盟网提供的任一服务时，即表示您已同意本政策的全部内容，自愿授权我们按本政策收集、使用、共享、管理和保护您的个人信息。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如试客联盟网商家依托试客联盟网平台向您提供服务时，您向商家提供的个人信息不适用本政策。
 
1. 政策范围及修订
1.1 本《试客联盟网隐私权政策》系《试客联盟网服务协议》的组成部分，与《试客联盟网服务协议》具有同等法律效力。
1.2 您理解并同意，试客联盟网有权根据业务发展的需要单方修订本政策，并以修订后的版本完全替代修订前的版本。请您及时关注和了解本政策的修订情况，若您不同意修订后版本，您应立即停止使用试客联盟网服务，否则即视同您同意并完全接受修订后的版本。
1.3 如您在首次使用试客联盟网服务时，未签署或在线接受本政策，您的使用行为视为对本政策的同意，您后续同意本政策或使用试客联盟网提供的任一服务的行为视为对本政策的重新确认，本政策的效力将溯至您首次使用之日。
 
2. 用户信息的收集和使用
2.1 本政策所称的个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户自然人个人身份的各种信息。单独的设备信息、搜索关键词信息等无法与特定个人直接建立联系的信息或数据，不属于个人信息。
2.2  本政策所称的个人敏感信息指包括身份证件号码、银行账号、财产信息、交易信息等的个人信息。
2.3 在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
2.3.1.  为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2.3.2.  为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
2.3.3.  我们在此特别提醒您：
1）我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2）为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过试客联盟手机端进入“我的-客服中心”与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
2.4.  我们会为您提供的各项具体功能场景包括：
2.4.1 注册成为我们的会员
1） 基础会员服务：我们基于试客联盟平台账户为您提供服务。为了创建试客联盟平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、拟使用的会员名和密码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册试客联盟平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份。
2）附加会员服务：在注册成为试客联盟网用户的过程中，如果您选择提供真实姓名、性别、出生年月日、居住地、昵称、头像等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供会员生日特权等更加个性化的会员服务。其中如果您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。
实名认证：您可以根据认证要求提供相应的身份信息（身份证、护照、户口本及其他身份证件信息）以完成实名认证。
2.4.2 展示商品与/服务所需信息
为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
1) 设备信息：试客联盟网可能会读取您访问试客联盟网平台或使用试客联盟网服务时所使用的设备信息，包括但不限于设备类型、设备型号、设备设置、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、软硬件特征信息等。
2) 日志信息：在您访问试客联盟网平台或使用试客联盟网服务时，系统可能会自动接收并记录的您的浏览器、计算机上的信息等（包括但不限于IP地址、浏览器类型、搜索记录、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商及记录您需求的网页记录等）。
3) 您理解并同意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息，不属于您的个人信息。若我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，我们会依据法律规定及本政策对该等信息进行保护。
2.4.3. 交易及售后所需信息
1) 客服与/售后服务所需信息
我们的客服和售后功能会使用您的账户信息和参与活动流程信息。 为保证您的账户安全，我们的客服会使用您的账户信息核验您的身份。当您需要使用客服或售后功能时，我们会查询您的参与活动流程信息。在与我们的客服人员沟通时，您可能还需要提供上述信息之外的其他信息，如当您要求变更活动流程或放弃活动资格等。
2) 保障交易安全所需信息
为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们须通过您基于交易所确定的交易对象、第三方支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
2.4.4. 优化产品与/服务所需信息
为保证您的权益，我们不对您的订单信息、浏览记录、浏览习惯用数据进行收集使用，个性化推送为平台运营人员对所有用户进行的一致性数据展示。
2.4.5. 保障账户安全所需信息
为提高您使用试客联盟网服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全， 我们可能会通过了解您的账号信息、浏览记录、浏览习惯、常用软件信息、设备信息等来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。
2.5.0 用户可选择是否授权收集、使用的信息
为向您提供更加优质、满意、个性化的服务，努力提升您的用户体验，我们可能会附加收集和使用您的信息。若您不提供这些信息，您依然可以获得试客联盟网为您提供的服务，但您可能无法获得这些附加信息给您带来的用户体验。
2.5.1. 位置信息：我们可能会收集您的位置信息来判断您所处的地点，为根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如为您推荐您所在区域可以参与的活动或服务（我们仅收集您当时所处的地理位置，不会将您不同时段的位置信息进行联系、结合以判断您的行踪轨迹）。
2.5.2. 摄像头（相机/录像）、相册（图片库）信息： 您可以在试客联盟网上传照片或视频进行分享、发表评论信息， 我们可能会通过您所上传的照片或视频来识别与您相匹配的试用活动或服务，或使用包含您所上传照片或视频的评论信息。
2.5.3. 麦克风（语音）信息： 为更好地使用试客联盟网服务，您可能会启用麦克风与我们、试客联盟网商家或其他主体沟通，我们可能会收集您的语音信息以识别您的需求。
2.5.4. 通讯录信息：我们可能会收集您的通讯录信息以方便您在参与我们活动或服务时无须手动输入您通讯录中的联系人信息。 我们可能会判断您的通讯录联系人是否同为试客联盟网用户，以在试客联盟网为你们的交流建立联系。
2.5.5. 您理解并同意，在上述情形下，我们可能需要您在您的设备中开启您的地理位置（位置信息）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）以及通讯录等访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭。当您开启任一权限即代表您授权我们收集和使用该项信息来实现对应目标。您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现该授权所对应目标。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用。
2.6  征得授权同意的例外
2.6.1 您充分知晓，根据相关法律法规之规定，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无须征得您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7）根据您的要求签订合同所必需的；
8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障；
9）为合法的新闻报道所必需的；
10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11）法律法规规定的其他情形。
2.7. 来自第三方的信息
您理解并同意，在您注册试客联盟网账户和使用服务过程中，您授权试客联盟网可向试客联盟网的关联方、合作伙伴获取其所收集的相关信息。若您使用第三方账户登录试客联盟网，我们可从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称等），并将您的第三方账户与您的试客联盟网账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。
2.8. 用户信息的授权使用
为向您提供满意优质的服务，您理解、同意并授权我们将您的信息用于下列用途：
2.8.1. 向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务；
2.8.2. 向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品、服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或在征得您同意的情况下与试客联盟网的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如您不希望接收上述信息，可通过退订功能退订；
2.8.3. 我们可能会使用您的个人信息以验证身份、预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他试客联盟网用户，或我们或其关联方的合法权益；
2.8.4. 我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为您提供更加个性化的服务使用，例如为让您通过购物拥有更广泛的社交圈而使用、共享或披露您的信息；
2.8.5. 我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
2.8.6. 邀请您参与有关我们产品、服务的调查；
2.8.7. 经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。
 
3. Cookie 及类似技术的使用
3.1. 您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问试客联盟网平台或使用试客联盟网服务时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息， 包括使用小型数据文件识别您的身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
3.2. 您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝试客联盟网的Cookie，但拒绝试客联盟网的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问试客联盟网平台和使用试客联盟网服务。
3.3. 您理解并同意，您在访问试客联盟网平台或使用试客联盟网服务的过程中可能会存在一些电子图像，称为“单像素 GIF 文件”、“网络 beacon”或其他类似技术（统称“网络 beacon”），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。 我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。
 
4. 用户信息的共享、转让和公开披露
4.1. 用户信息的共享
4.1.1. 除以下情况外，我们不会将您的个人信息提供给试客联盟网以外的任何个人、公司或组织共享：
1) 依据本政策或事先已获得您明确的同意或授权；
2) 根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；
3) 在法律、法规允许的范围内，为维护试客联盟网及关联方或合作伙伴、您或其他试客联盟网用户或社会公共利益、财产或安全免遭损害时；
4) 为实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务；
5) 应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
6) 根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；
7) 基于学术研究而使用；
8) 基于符合法律、法规规定的社会公共利益而使用。
4.1.2. 您充分理解并同意，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。
4.1.3. 您充分理解并同意，我们可能会向合作伙伴（如提供商品或技术、广告等服务的供应商、试客联盟网商家、委托我们进行推广的合作伙伴、代表我们发出信息的通讯服务商、支付机构等）或其他第三方共享您的信息，以保障为您提供的服务顺利完成。 但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。
4.1.4. 您充分理解并同意，我们在防止欺诈等违法活动、减少信用风险等情况下，可能与其他公司或组织交换用户个人信息， 但并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它任何方式披露的个人信息。
4.2. 用户信息的转让
除以下情况外，我们不会将您的个人信息转让给任何个人、公司或组织：
4.2.1. 事先获得您明确的同意或授权；
4.2.2. 根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；
4.2.3. 根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；
4.2.4. 涉及合作、联营、合并、收购、资产转让或其他类似交易时。
4.3. 用户信息的公开披露
试客联盟网非常重视保护您的个人信息，未经您同意，试客联盟网不会将其披露给无关的第三方，更不会将其公之于众，但因下列原因而披露的除外：
4.3.1. 获得您明确同意或基于您的主动选择；
4.3.2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息；
4.3.3. 其他依据法律规定或双方约定可以披露的情形。
4.3.4. 您理解并同意，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 
5. 用户个人信息的保护
5.1. 我们会采取符合法律规定、合理可行的安全防护措施和制度保护您个人信息的安全，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
5.2. 我们会采取合理可行的措施以避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。
5.3. 互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非试客联盟网推荐的通信方式发送个人信息。 您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的活动信息内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
5.4. 在使用试客联盟网服务参与各种类型的试用活动时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。 请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要情形下向他人提供。 如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络试客联盟网，以便我们根据您的申请采取相应措施。
5.5. 特别提醒您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价/分享视频内容/提交试用报告时选择上传包含个人信息的图片/视频。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
5.6. 如上述，试客联盟网将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。
5.7. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
 
6. 用户个人信息的保存、访问和管理
6.1. 用户个人信息的保存
您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内，但以下情形除外：
6.1.1. 法律法规另有明确规定；
6.1.2. 获得您的明确授权；
6.1.3. 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为；
6.1.4. 针对以上情形，我们会依据本政策及相关法律法规对您的个人信息提供保护。
6.2. 用户个人信息的访问
您有权通过以下方式访问您的个人信息，但法律法规另有规定，或本政策、《试客联盟网服务协议》另有约定除外。
6.2.1. 账户信息—— 若您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料等信息，您可登录账号通过“我的-账号安全”执行此类操作。
6.2.2. 分享信息—— 您可登录账号通过“我的-秀场”访问或清除分享过的视频内容。
6.2.3. 标签信息—— 您可登陆账号通过“我的-点击头像”访问或删除您的标签记录。
6.2.4. 活动参与信息—— 您可登录账号通过“我的-参与”访问您参与活动记录等。
6.2.5. 若您无法通过上述路径访问该等信息，您可通过试客联盟网客服与我们联系。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据第6.5条“响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。
6.3. 用户个人信息的更正、补充
当您发现您的个人信息有误或需要补充时，您可通过“6.2用户个人信息的访问”中列明的方式提出更正或补充申请。
6.4. 用户个人信息的删除
您可通过“6.2用户个人信息的访问”中列明的方式删除您的部分个人信息。
在以下情形中，您可向我们提出删除个人信息的请求：
1）我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3）我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4）您不再使用我们的产品或服务；
5）我们永久不再为您提供产品或服务；
6）如果您主动注销了账户。
6.5.  改变您授权同意的范围
6.5.1. 您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：
您可以在改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意（例如，您可以在您的手机内找到“设置-应用权限与管理-试客联盟”中收回您的用户同意授权）；对于您无法通过上述方式设置权限的，您可以通过与试客联盟网客服联系或发送邮件至试客联盟客服邮箱说明您的需求进行修改。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现试客联盟网基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（6.7）响应您的上述请求）；
6.5.2. 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6.6. 注销您的账户
6.6.1. 您可以通过以下方式申请注销您的账户：
1）登录手机试客联盟客户端，通过“我的-客服中心”找到官方客服在线QQ咨询或提交账户注销申请；
2）在试客联盟网首页最下方找到试客联盟官方客服邮箱，并通过发送邮件的方式提供您的账户信息，工作人员将在30个工作日会协助您申请注销您的账户；
6.6.2. 在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
6.7. 响应您的上述请求
6.7.1.  为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
6.7.2.  您理解并同意，在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的请求：
1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8）涉及商业秘密的。
  
7. 未成年人信息保护
我们仅向年满16周岁的人士提供服务，如果您未满16周岁，请您不要向我们提供任何个人信息，也不建议您使用试客联盟网提供的服务。 
 
8. 其他
8.1. 条款的独立性
如果根据适用的法律认定本政策中的任何条款或者任何条款中的任何部分无效、违法或者不具有可执行性，这种无效、违法或者不具有可执行性不影响本政策中的任何其它条款或者这些条款中的任何其它部分的效力。
8.2. 联系我们
您对本政策或您的个人信息相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系试客联盟网客服，通过“我的-我要建议”或者“我的-客服中心”联系我们。
8.3. 第三方SDK集成描述与隐私协议：
1）百度统计SDK
使用数据类型：设备信息，日志信息位置信息，唯一应用程序编号
使用目的：提供数据统计能力
隐私协议：https://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html
2）MobTech SDK
使用数据类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置
使用目的：提供业务分享与推送通知功能
隐私协议：http://www.mob.com/about/policy
3）微信支付 SDK
使用数据类型：常用设备信息，网络信息
使用目的：提供应用中微信支付功能
隐私协议：https://privacy.qq.com/document/preview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b 
4）支付宝Alipay SDK
使用数据类型：常用设备信息，网络信息
使用目的：提供应用中集成支付宝支付功能
隐私协议：https://opendocs.alipay.com/open/009ys9
 
 最新修订日期：本政策于2021年11月10日更新。




