
嗒恋隐私政策

本隐私政策适用于杭州嗒尔网络科技有限公司的嗒恋产品及相关服务。

您所使用的“嗒恋”应用的运营者的公司名称为杭州嗒尔网络科技有限公司，个人信息保护相关负责人联系方式为：service@dr52.com。

最近更新时间：2022.04.18 生效时间：2022.04.18

为了更好地保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《嗒恋隐私政策》，尤其是以黑色加粗的条款。如您对本隐私政策或相关事宜有疑问或建议等，您可以通过如下投诉渠道与我们取得联系：

联系邮箱：kefu@dr52.com

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

引言
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息/您的权利
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、存储信息的地点和期限，您的个人信息如何在全球范围转移
八、本隐私政策如何更新
九、如何联系我们/用户申诉渠道和反馈机制

杭州嗒尔网络科技有限公司（以下简称“嗒尔”、“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，为切实保护“嗒恋”App（简称“嗒恋”或“我们”）用户的个人隐私，优化用户体验，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273-2020）以及其他相关法律法规和技术规范制定《嗒恋隐私政策》（简称“本隐私政策”）并随时进行更新。同时我们承诺，我们将采用符合业界标准的安全防护措施来保护您的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

请在使用我们的产品、服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。请注意我们不时地会检查我们的政策，因此有关的措施会随之变化。我们恳请您定期查阅本隐私政策，以确保对本隐私政策最新版本始终保持了解。阅读本隐私政策的过程中，如果您不同意本隐私政策任何条款，请不要进行后续操作并立即停止注册，您将无法成为嗒恋的用户或与本公司进行任何合作。

引言

嗒恋对其收集的用户信息严格保密，并建立健全用户信息保护制度，以便为每一位用户提供可靠、放心的服务：

1、清晰明确

我们将尽可能采用通俗易懂的文字为您阐释本隐私政策，以便您能更清晰地了解我们如何保护和处理所收集的您的信息。

2、保障权益

我们将采取充分、合理的措施保障您的隐私权益。

3、尊重用户

我们尊重用户的选择权、知情权等权利的自由行使，允许您管理您的个人信息。

4、必要安全

我们将仅收集和汇总必要的信息，并利用这些信息为您提供安全、详实的服务。

5、及时贴心

我们将随时聆听您的询问，并尽快为您解答您的疑问。

希望您仔细阅读本隐私政策，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并在是否选择服务以及选择何种服务时更加符合您的真实意思表示。

请您在注册或使用我们的服务前仔细阅读本隐私政策，若您使用我们提供的服务或与我们实质开展合作的，即表示您认同我们在本隐私政策中所述内容并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的信息或您提供的其他信息。

如您有问题，请联系我们。

为更好的说明，本隐私政策中的下列概念是指：

个人常用设备信息：指包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等）等在内的描述个人常用设备基本情况的信息。

个人位置信息：指包括行踪轨迹、精准定位信息、经纬度、IP地址等。

一、我们如何收集和使用您的个人信息

（一）我们可能收集的信息

1.有关个人身份的信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：个人基本信息（包括个人姓名、生日、性别、身高、个人电话号码、年龄住址等信息）；个人身份信息（包括身份证、户口本、驾驶证等信息）；个人生物识别特征（静态或动态的面部特征等）；网络身份标识信息（包括账号、IP地址等信息）；个人教育工作信息（包括个人职业、职务、工作单位、学历、学位、教育经历、工作经历等信息）；个人财产信息（房产信息、车辆信息等）；个人通信信息（短信、彩信、电子邮件，以及描述个人通信的数据（通常称为元数据）等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表等）；个人常用设备信息（指包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI信息等）等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（指包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；其他信息（婚史、宗教信仰等信息）。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：个人财产信息（房产信息、车辆信息等）；个人生物识别信息（静态或动态的面部特征等）；个人身份信息（包括身份证、驾驶证、户口本等信息）；其他信息（包括婚史、通信记录和内容、住宿信息、网页浏览记录、精准定位信息等）。我们会出于本隐私政策所述的相关目的，收集和使用您的个人信息。

2.与个人身份无关的信息。当您使用嗒恋时，我们可能收集和汇总诸如用户的来源途径、访问顺序等信息，例如记录使用嗒恋的每个用户的登录时间等。

（二）收集和获得信息的途径
 
我们将通过以下途径收集和获得您的信息：
1.您提供的信息。例如：使用嗒恋账号时，向我们提供的信息。
2.您授权我们获取的您的信息。例如：使用嗒恋账号时，授权我们通过第三方收集的您的信息。
3.其他方分享的您的信息。即，其他方在使用嗒恋账号或与我们开展合作时所提供有关您的共享信息。
4.我们获取的您的信息。您在使用嗒恋账号时，我们收集、汇总、记录的信息，例如位置信息、设备信息等。
 
（三）收集个人信息的业务功能以及收集的个人信息

我们将向您提供下列服务，并在提供下列服务时分别收集如下所列的信息：

1.业务功能：注册成为用户。当您注册嗒恋服务时，为完成创建账号，您需要提供以下信息供我们收集：手机号、昵称、性别、出生日期、所在地。收集这些信息是为了帮助您完成嗒恋注册，若您拒绝提供，您可能无法成功注册、使用嗒恋。
在注册过程中，您须知：
a. 您可以使用手机号+验证码登录并使用嗒恋，您将授权我们通过您注册的手机号与您取得联系。

您还可以根据自身需求选择添加身高、职业、年收入、自我介绍、个人经历、个人头像、择偶标准、个性标签、个人资产情况等信息来完善您的资料。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用我们产品或服务的基本功能。手机号码、身份证号码、身份证正反面照片属于敏感信息，收集此类信息是为了满足国家法律法规的网络实名制要求。

上述信息仅存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

2.业务功能：发布语音动态。当您使用发布语音动态功能时，您需要相应开启麦克风、存储权限来进行录音。开启手机存储权限是实现这一功能所必需的。同时，您也可以随时通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。若您取消开启麦克风、存储授权后，您可能无法正常使用发布动态中的录音功能。在录音的过程中，我们将记录您所展现的一切声音并实时对其他用户进行展示。根据国家相应法律法规，我们将实时监测和记录您的语音内容，确保您的语音内容符合法律法规及公序良俗。

上述信息仅存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

3.业务功能：文字聊天。当您使用聊天服务时，我们没有要求您必须提供的信息。

如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：相册权限、麦克风权限；同时，您也可以随时通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本业务功能。

上述信息仅存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

4.业务功能：上传动态、头像、照片。当您上传头像或照片、发布动态，包括发布文字、图片、语音、短视频时，您需要相应开启摄像头、录音、相册、存储权限。同时，您也可以随时通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。当您取消该授权后，我们无法再为您提供上述与之对应的服务。您上传的动态照片、短视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
 
特别提示：您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。我们建议您不要上传家中未成年人或其他未成年人的照片等个人信息，若您上传，视为您同意我们收集您上传的未成年人个人信息。

上述信息仅存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

5.业务功能：申诉、意见反馈。当您向嗒恋发起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息（个人敏感信息）。另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）以及与您的需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。在进行投诉、申诉或进行咨询时，您可能需要相应的开启相册、相机、麦克风、电话权限来与客服沟通并提供相应材料。当然，您也可以随时通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。

上述信息仅存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

7.业务功能：认证。当您使用实名认证、人脸认证、学历认证、房产认证、车辆认证时，我们会收集并储存您的手机号码、真实姓名、身份证号、学历信息、生物识别特征（静态或动态的面部特征）；上述信息属于个人敏感信息，已进行加密并仅用于实名认证，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。当您进行学历、房产、车辆认证时，我们会收集并储存您上传的学历证书、房产证明、车辆证明等信息，上述信息属于个人敏感信息，我们已进行加密并仅用于各项认证，您可以拒绝提供。

上述信息仅存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

8.业务功能：个性化推荐。当您使用个性化推荐功能，我们会收集并储存您所提供的全部个人信息（包括个人个人敏感信息），并会基于收集的信息，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，用以向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定内容等信息，或者推送更合适您的特定功能或服务。例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的用户，以帮助您得到更合适的服务体验；或在消息模块，每天会根据您的择偶标准进行双向匹配，筛选出符合彼此条件的用户进行弹窗推荐，您可以自主选择打招呼，以便于更快地建立联系；或为满足您的需求，我们会在主页面为您进行活动弹窗推荐，您可以自主选择是否浏览，以便于参与活动。我们需要收集的信息包括您自主设置的择偶条件、您的服务日志信息、浏览偏好、点赞/分享/评论/互动/关注的信息、赠送礼物、搜索的字词、学历、个人位置信息、年龄（个人敏感信息）。
 
特别提示：我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务时的搜索记录、浏览记录、赠送礼物信息、设备信息、点赞/分享/评论/互动的对象、您的偏向网络行为、兴趣偏好等信息形成用户画像用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护和改进我们的产品与/或服务或对您作出其他方面的回应。我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。

上述信息仅存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

9. 业务功能：权限管理。嗒恋在您使用中会获取以下权限以便于您更好地使用，现特说明各权限用途如下：
a. 个人地理位置信息：当您同意开启您的位置权限后，我们会在您首次登录嗒恋及每次进入嗒恋首页时收集您的地理位置信息，用于根据您的位置信息向您推荐附近的用户以及同城推荐；
b. 个人网络IP地址：当您首次使用嗒恋，同意了该隐私政策以后，我们会进行第三方SDK（极光推送SDK）的初始化，该三方SDK会在获取到您的IP地址以后就近分配服务器节点，以便于为您提供更稳定的服务。
c. 存储：用于存储您在使用嗒恋的过程中所产生的一些聊天记录、缓存等；
d. 个人常用设备信息（指包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI信息等）等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）：用于嗒恋统计用户数据以及在用户更换设备登录时及时发现并进行活体检测以确保用户账号安全；
e. 相机和相册权限：用于您在上传头像或个人相册时提供给您拍照或从手机本机相册中选择图片的选项；用户您发布动态时选择拍照或从相册中选择照片；用于您更换设备登录时调用相机进行活体检测验证确保账号安全；当您使用人脸认证功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认；
f. 通知：用于接收嗒恋或其他用户给您发送消息的通知；
g. 访问网络的权限：嗒恋作为移动应用需要访问您的网络权限，以便于为您加载或更新产品内容；
h. 访问WiFi状态的权限：用于嗒恋监控您的网络连接状态，当处于WiFi连接状态时，视频将可快速播放/自动播放，若非WiFi环境，则将会询问您是否使用移动流量继续查看；
i. 麦克风权限：用于在嗒恋中发布语音动态时为您提供录音功能；您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音聊天功能，或与客服联系，在这些功能中我们会收集您的语音信息以响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息；
j. 震动/声音提醒：用于有新消息通知时手机能够及时给予您反馈；
k. 运行前台服务：用于有新消息通知时，点击通知消息您可以快速打开嗒恋；
l. 闪光灯权限：用于您在嗒恋中拍照时打开闪光灯。
 
10. 业务功能：发送（回复）消息。当您发布动态内容或与嗒恋平台其他用户发送（回复）消息时，您需要根据相关法律要求向我们提供相应的个人身份信息（真实姓名和身份证号）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实名认证，如您不提供上述信息或信息不真实，将无法使用此功能，但不影响您正常使用嗒恋的其他功能。同时，您需要相应开启相应的摄像头、麦克风权限，以完成完整的直播录制及录制过程中附带的功能，如果您拒绝开启摄像头和麦克风权限，将无法完成直播录制。您还将需要手机开启悬浮窗权限，以实现通过悬浮窗观看、进行直播，如果您拒绝开启悬浮窗功能，将无法通过悬浮窗实现前述功能。在直播录制过程中，我们将记录并保存您所展现的一切动态、静态画面并对其他用户进行展示。根据国家相应法律法规，我们将实时监测您的直播画面，确保您的直播内容符合法律法规及公序良俗。

 
以上权限您均可在手机系统设置中选择允许或拒绝。

我们基于上述业务功能、与您开展的合作、为您提供安全保障、改进我们的平台功能等目的收集和使用您的信息。请注意，如您在嗒恋中其他用户可见的公开区域内上传或发布信息或在您对其他用户上传或发布的信息作出的回应中公开您的个人信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现存在其他用户不正当地收集或使用您或他人的信息时，请及时与我们联系。

二、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术

（一）Cookie

为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们可能会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可以在浏览器中进行相应的数据清除操作。

（二）其他技术

除Cookie外，我们还会在网站上使用其他同类技术。我们向您发送的会员短信通知或嗒恋管家站内通知可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

（三）SDK技术

为了使您能够使用下述服务及功能，我们应用中会接入第三方SDK。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们合作的第三方需要采集设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUD ID/GUID、SIM卡IMSI信息等）用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。我们仅能知悉其要求获得授权的权限。您知悉，我们无法对第三方的COOKIES或其他技术承担责任。

 

1、极光推送SDK
服务类型：消息推送服务
收集个人信息类型：

设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；
网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。
APP安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。

隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
2、友盟+sdk
 
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

我们不会与嗒恋及嗒恋关联公司之外的任何第三方共享您的个人信息，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；

2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按监管部门、司法机关依法提出的要求，或基于符合法律法规的社会公共利益，对外共享您的个人信息；

3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护嗒恋关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您通过嗒恋账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；

4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。

我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

对我们与之共享个人信息的第三方，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给第三方，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您所指定的个人信息；

2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反嗒恋相关协议规则的情况，或为保护嗒恋及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或嗒恋相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及嗒恋已对您采取的措施。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 
7、 为签订和履行合同所必需的；
 
8、 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、 为开展合法的新闻报道所必需的；
 
10、 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
 
11、 法律法规规定的其他情形。

请您注意，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何保护您的个人信息

为了保护您的信息安全，我们将严格遵守法律法规等规范性文件要求的技术措施和操作流程保护您的个人信息，同时：

1.我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们建立严格的内部控制制度，建立完善、充分的管理流程，我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

2.我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。

3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

4.互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非嗒恋推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。

如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络嗒恋客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子等公众场合选择上传包含个人信息的图片。如您将个人信息通过相关渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

我们将按照法律法规的要求更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的内容。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将依照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施，您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知的方式告知您，并采取合理有效的方式发送公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
请您理解，互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的功能所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

五、您如何管理您的个人信息/您的权利

（一）个人信息查询

我们理解您对个人信息的关注，并鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。为了您可以更加便捷地访问、更正、补充、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销账号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了意见反馈渠道，您的意见将会得到及时的处理。

1.如果您希望访问、更正或补充您的账户中的个人信息：查看/更改头像、我的相册、我的动态、基本资料、基本条件、择偶条件等，您可以通过登录账号通过“我”-“个人中心”执行此类操作。

2. 如果您希望访问、清除您的账户中的动态信息：您可以登录账号通过“我”-“我的动态”-“动态”进行访问或清除您的动态发表历史记录。

如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过嗒恋客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。

对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据相关安排向您提供。

（二）个人信息删除

您可以通过本条“个人信息查询”中列明的方式删除您的部分个人信息。

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；

5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（三）用户账号注销

为了您的注销账号需求；您可以在嗒恋中点击【我的】-【设置】-【注销】-【选择注销原因】-【提交】，以注销您的账号。

在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并在国家法律法规的规定时间范围内删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（四）撤回已同意的授权

我们提供的产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：位置、相册、相机、麦克风等，具体以产品实际获取的功能为准）。您可以在授权后随时对该权限的继续授权（您可随时关闭您设备对我们的授权）。您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

我们将在15天内做出答复。如您对我们的答复不满意，还可以通过嗒恋客服发起投诉。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

（六）相关限制

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6、涉及商业秘密的。

六、第三方服务
 
嗒恋平台功能可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
1.您可利用“分享”键将某些内容分享到嗒恋平台功能，或您可利用第三方服务登录嗒恋平台。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2.我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；及
3.其他接入第三方服务的情形。
 
 
该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本隐私政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本隐私政策仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
 
 
七、我们如何处理未成年人的个人信息

嗒恋禁止未成年人注册、使用。如我们发现收集了未成年人的个人信息，我们将会设法尽快删除相关数据并禁止未成年人使用嗒恋。

八、存储信息的地点和期限，您的个人信息如何在全球范围转移

（一）个人信息存放的地域

我们严格按照法律法规的规定，将境内收集和产生的用户个人信息存放于中国境内。

（二）个人信息出境的情况

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。如果在未来出现个人信息出境的情况，我们将严格遵守中华人民共和国法律法规的相关规定执行，但是您通过互联网进行跨境发布动态等个人主动行为除外。

针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。

（三）存储信息的期限

一般而言，我们在您使用服务时获取到您个人信息内会进行存储，并在您注销嗒恋账户后法律法规规定的合理期限内删除或进行匿名化处理。
 
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

九、本隐私政策如何更新

我们的隐私政策可能变更。如果发生业务功能变更、使用目的变更、个人信息保护相关负责人联络方式变更等情形，我们将相应修订隐私政策，该等修订构成本隐私政策的一部分。

对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过嗒恋公示的方式、嗒恋管家等进行通知）。您也可以定期查看本隐私政策，以获取最新的条款。在接到通知后，您可以选择停止使用平台功能；在该种情况下，如您仍然继续使用平台功能的，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。
十、联系我们/用户申诉渠道和反馈机制

如您对本隐私政策或相关事宜有疑问或建议等，我们建立了个人信息保护专职部门，您可以通过如下投诉渠道与我们取得联系：

联系邮箱：kefu@dr52.com

我们将妥善受理并及时反馈您的申诉，并在验证您的用户身份后尽快予以回复。

最后，您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。
 

 