



心岛日记隐私保护政策




心岛日记隐私保护政策
更新日期：2022年4月19日
生效日期：2022年4月19日

欢迎您使用心岛日记！您的个人信息安全对我们来说至关重要。我们万分珍视您在向我们提供您的个人信息时对我们的信任，我们将按照本隐私政策处理您的个人信息并保障您的信息安全。
为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读《心岛日记隐私政策》，尤其是以黑色加粗的条款。如您对本隐私政策条款有任何异议或疑问，您可通过本《心岛日记隐私政策》第十一条“联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。


《心岛日记隐私政策》目录
一、引言
二、名词解释
三、我们如何收集和使用个人信息
四、我们如何使用Cookie等同类技术
五、我们如何共享、委托处理、转让、公开披露个人信息
六、我们如何存储个人信息
七、我们如何保护个人信息的安全
八、管理您的个人信息
九、未成年人/儿童条款
十、去世用户的个人信息保护
十一、隐私政策的修订和通知
十二、如何联系我们

一、引言
心岛日记安卓端应用程序、苹果iOS端应用程序、网站（https://xindaoapp.cn）（统称为「心岛日记」）是由广州心纪源信息科技有限公司（注册地为广州市海珠区新港东路70号之十三自编011号C区010(仅限办公)）及其关联公司（以下简称「我们」）提供产品运营和服务。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用心岛日记及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
我们严格遵守法律法规，遵循合法、正当、必要和诚信原则，为您提供更加安全、可靠的服务，本隐私政策将帮助您了解：
• 我们会遵循本隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式打包收集个人信息。
• 当您使用或开启相关功能及服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
• 如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
• 通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
• 本隐私政策适用于您通过心岛日记应用程序、心岛日记官方网站使用我们的产品和服务。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

二、名词解释
个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括自然人的基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱地址）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书等）、个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。根据《中华人民共和国个人信息保护法》，不满十四周岁未成年人个人信息亦属于个人敏感信息。
本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的个人财产信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
设备信息：包括设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言。
日志信息：包括您在使用心岛日记时发布、浏览的内容，您发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口，访问的日期和时间，登录 IP 信息。
关注列表：包括您关注的用户、内容列表（包括话题、收藏夹等）。
通讯录信息：您所存储的联系人信息，包括手机号、名称。为收集上述信息，我们可能需要申请您授权我们使用设备的电话权限和存储权限。
精准定位信息：指 GPS 或基站信息。为收集上述信息，我们需要申请您授权我们使用设备的位置权限。
交易记录：指购买商品或服务的交易时间、购买产品、支付价格。
Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
自动化决策：自动化决策，是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。
去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。


三、 我们如何收集和使用您的个人信息
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用心岛日记产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
（一）帮助您成为我们的在线用户
1. 您注册并登录心岛日记帐号时， 需要向我们提供以下信息：帐号名称、头像（如有）和手机号码（用于实名认证）。提供上述信息并同意《心岛日记用户协议》和本政策后，您可以使用心岛日记的核心业务功能，包括：浏览心岛日记平台内的内容，发布信息（包括但不限于文字、图片、视频、声音等）。如果您选择不提供为实现心岛日记核心业务功能的必备信息或使用其中某类功能的必备信息，将导致我们无法为您提供该功能。
2. 在您注册心岛日记帐号时，我们会需要您提供手机号码进行实名认证，如您拒绝提供手机号码进行实名验证，将导致注册不成功，因此无法使用心岛日记的相关功能。
（二）向您提供产品和/或服务
1. 向您提供心岛日记产品和/或服务的核心业务功能
为实现心岛日记的核心业务功能，我们可能需要向您收集个人信息。以下将详细列出心岛日记的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝收集，则无法使用该服务。
（1）浏览与评论功能。 
您可浏览的内容包括文字、图片、视频、声音等；在浏览的过程中，您还可以关注您感兴趣的用户，收藏感兴趣的内容。为此， 我们可能会收集您使用心岛日记时的设备信息，如设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商、软件应用列表等软硬件信息。我们还可能收集您的浏览器类型，以此来为您提供信息展示的最优方案。此外，在您使用浏览和收藏功能的过程中，我们会自动收集您使用心岛日记的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览和发布的内容及评论信息，您上传的图片信息、您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息。在此过程中，我们会收集您的浏览记录，浏览记录包括您浏览的内容和用户。
（2）信息发布功能。 
您注册成为心岛日记用户后，可在心岛日记平台上发布内容，并对别人的内容作出评论和互动，在此过程中，我们可能会收集您的设备信息、浏览器类型、日志信息。当您使用图片、文字发布功能时，我们需要调取您硬件设备的麦克风、相机、媒体库权限、存储卡修改或删除权限，如您拒绝提供，会使您无法使用上述功能；您上传的文字、图片、评论、点赞信息会储存在我们的服务器中，因为存储是实现上述功能所必须的，而您可以随时删除以上信息。
（3）共鸣匹配功能。
当您在使用共鸣匹配（心情匹配功能)的情况下，需要调取您在心岛日记端内所发布内容的标签及部分文字，以提供更为精准的匹配服务。
（4）保存图片功能。
当您在浏览心情、信件时，如需图片保存的情况下，需要调取您的相机权限，如您拒绝提供可能导致图片无法保存。
（5）支付结算。
为便于您在支付相关订单时，综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，我们可能会在交易过程中收集您的个人虚拟财产信息（仅限充值记录）、虚拟货币（贝壳）、虚拟交易（如购买家具）等虚拟财产信息。当您在心岛日记上充值贝壳等发生支付行为时，需要使用到支付功能。在支付过程中，我们可能会收集您的支付账户信息（个人敏感信息）。
您须知悉，上述信息为我们向您提供购买商品、服务所必须的信息，我们无法依据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。
2. 向您提供心岛日记产品和/或服务的附加业务功能
为了向您提供更优质的产品和服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用心岛日记核心业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。
（1）定位功能。当您开启设备定位功能并使用心岛日记基于位置提供的相关服务时， 我们会收集有关您的位置信息。
（2）客户服务。当您向心岛日记提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题， 我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
（3）定向推送。我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、浏览器型号、日志信息、浏览记录。
为您提供服务的过程中，如部分服务涉及到自动化决策，我们将同时向您提供不针对个人特征的选项，或向您提供便捷的拒绝方式。即使您已经同意我们通过自动化决策为您提供某些服务，如决策将对您个人权益产生重大影响，您有权要求我们予以说明，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定。
（4）营销活动。我们将会不时举办线上或线下的营销活动，包括邀请用户有奖活动或用户主动参与心岛日记站内的运营活动等。 在此类营销活动中，我们可能需要用户提供身份信息或收件信息，以便我们能够提供票务服务或寄送礼品。在涉及心岛日记向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份信息用于代缴税款。

（三）我们可能从第三方间接获取您的个人信息
1.您使用第三方帐号（微信、微博）登录心岛日记时，可选择授权心岛日记在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。
心岛日记需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为心岛日记用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。 在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与心岛日记帐号进行绑定。
（四）敏感信息
在向心岛日记提供任何属于敏感信息（包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息）的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当且必要的，并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。
为了实现您所需要的心岛日记业务相关的特定服务，我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与心岛日记业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能，我们会对您的敏感信息采取严格保护措施。
如果您是不满十四周岁的未成年人，那您的个人信息均属于敏感信息，在使用我们的产品与/或服务前，您应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。
（五）征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8. 用于维护心岛日记的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9. 法律法规规定的其他情形。

（六）如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过「如何联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。
四、我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用心岛日记及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
（三）为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号
1. 我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对内容的选择。您可以通过清除Cookie或联系我们明示拒绝这种推荐。
2. 在心岛日记的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
（四）Cookie的清除
如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
五、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）共享您的个人信息
1.我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您的明确授权或同意：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（2）在法定情形下的共享：根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护心岛日记及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
（4）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
（5）为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，心岛日记向您寄送礼品时，心岛日记需要与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类：
A. 第三方SDK类服务商：为了能够更高效地完成产品研发，为用户提供更为多元化的服务，我们在心岛日记 App 中采用了第三方提供的软件开发工具包 。这种工具包通常称为 SDK（Software Development Kit），是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。我们使用的 SDK 包括以下类型：
用于支持快捷注册或登录的 SDK
用于优化浏览和信息发布功能的 SDK
用于提供支付功能的 SDK
用于进行数据监测的 SDK
用于故障收集分析、帐号安全性核验的 SDK
设备制造商和操作系统厂商的 SDK

以下为我们使用的SDK共享清单


SKD名称
使用目的
收集数据类型
隐私政策/官网链接


友盟 SDK
统计设备数据、消息推送、分析错误统计
设备标识信息、SD 卡容量、APP 包名及版本及所属进程名
http://www.umeng.com/page/policy


友盟社会化分享SDK
支持分享内容到常用社交账号
设备标识信息、地理位置、网络信息
http://www.umeng.com/page/policy


友盟信息推送SDK
推送消息
设备标识信息、地理位置、网络信息
http://www.umeng.com/page/policy


友盟性能监控SDK
优化性能使用情况
设备标识信息、地理位置、网络信息
http://www.umeng.com/page/policy


UC啄木鸟
优化性能使用情况
设备标识信息
https://open-uc.uc.cn/agreement/secret


微信开放平台 SDK
支持微信授权登录、微信分享、微信支付
设备标识信息
https://open.weixin.qq.com/


QQ 登录 SDK
支持 QQ 授权登录
设备标识信息
https://wiki.connect.qq.com/oauth2-0 简介


Weibo SDK
支持新浪微博授权登录
设备标识信息
https://open.weibo.com/wiki/移动应用 SSO 授权


Alipay（支付宝） SDK
支持使用支付宝支付
设备标识信息、地理位置、网络信息
https://docs.open.alipay.com/54


华为 PUSH
推送消息
设备标识信息
https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit


OPPO PUSH
推送消息
设备标识信息
https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196


VIVO PUSH
推送消息
设备标识信息
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365


小米 PUSH
推送消息
设备标识信息
https://dev.mi.com/console/appservice/push.html


阿里百川
记录反馈消息
设备标识信息
https://baichuan.taobao.com/


阿里 OSS 上传
视频和图片上传
设备标识信息、IP 地址、位置信息
https://www.aliyun.com/product/oss


腾讯云 即时通信IM
支持私聊、群聊等功能
IP地址、设备信息
https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470


B.广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。对于广告合作伙伴，我们可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，以便它不会识别到您个人。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析心岛日记用户的使用情况，我们可能向其提供心岛日记用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如「位于北京的19岁女性，喜欢摄影绘画」）。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
C.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享（例如代表我们发出电邮或推送通知的通讯服务供应商，以及向为我们和您提供协助的地图服务供应商分享位置数据，向提供人脸识别的服务供应商提供帐号名称和头像图片数据），这些信息的用途受到如下限制：
协助我们向您提供服务；
协助我们履行在上文「向您提供产品和/或服务」一节所载的目的；
履行我们根据《心岛日记用户协议》或本政策的责任和实现我们的权利，及／或协助理解和改善心岛日记提供的服务；
提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、支付便利或进行学术研究和调查。

2. 就上述目的而言，在本「共享您的个人信息」一节提及的任何第三方所在的位置或使用您的个人信息的位置可能会在您的司法管辖区以外的地区，包括可能没有与您所在司法管辖区的法律实质上相似或达到该等法律目的的个人信息保护法规的地区。
3. 有关共享信息的提示：通过由我们或第三方提供的功能，您可以主动公开分享、共享信息（如向其他互联网平台转发内容），在这种情况下共享信息将被广泛并即时传送。
但只要您不删除被共享的信息，该信息会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除共享信息，该等信息仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或该等第三方在公众领域保存。例如，当您将您在心岛日记发表的内容转发到其他互联网平台，该平台将可能独立的展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也可能转发、保存您的内容，而相应的页面将不受心岛日记的控制。

此外，我们亦会提供心岛日记的其他相关功能，允许您在公众领域分享共享信息。例如公众可以通过接入博客或论坛来使用心岛日记产品中的某些社交媒体功能。您应注意，任何您分享的共享信息均可被任何第三方阅读、收集和使用。请您审慎考虑您通过心岛日记张贴和传输的讯息内容。
（二）转让
除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。
如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准要求新的管理者继续保护您的个人信息。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。
基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：
1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 您自行向社会公众公开的个人信息；
6 从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7. 法律法规规定的其他情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

六、我们如何存储个人信息
（一）存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
（二）存储期限
一般而言，我们仅在为提供心岛日记及服务之目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，您发布的信息、评论、拥抱（点赞）、信件及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
1.为遵守适用的法律法规等有关规定；
2.为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3. 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
4. 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
5. 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

七、我们如何保护个人信息的安全
（一）技术措施与数据安全措施
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（二）安全事件处置
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。我们不时的举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
您一旦离开心岛日记及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在心岛日记及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于心岛日记的链接或引导。
八、管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
（一）自主选择控制个性化推荐信息
1. 自主决定接收信息
我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以选择关闭推送。
2. 自主订阅所需信息
在关注中会根据您主动选择关注的帐号信息进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。
（二）访问、删除、更正您的个人信息
您可以查询、访问您的头像、用户名、简介、性别、生日、地区，您可以在【我】-【修改资料】进行查询、访问、更正。
（三）问题反馈
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我】-【问题反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。
（四）您有权撤回您对个人信息的授权
如前文所述，我们提供的产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：位置、相机、麦克风、日程安排等，具体以本隐私政策第三条为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。当您更新App版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。例如您可以通过移动设备中的“设置-隐私-照片”来关闭您对手机相册的授权。您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）账号注销
您可以通过APP中的【账号安全】-【账号注销】进行注销申请，我们将在15个工作日内对信息进行审核处理后，注销您的账号及相关数据内容。
（六）停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

九、未成年人/儿童条款
（一）未成年人条款
1. 若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。
2. 如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
3. 对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
4. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
（二）儿童条款
若您是14周岁以下的儿童 ，在使用我们的产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策和《儿童个人信息保护指引》，决定是否同意本政策和《儿童个人信息保护指引》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《儿童个人信息保护指引》中披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。

十、去世用户的个人信息保护
根据《个人信息保护法》的相关规定，心岛日记用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策“如何联系我们”中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。
您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据心岛日记的指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。

十一、隐私政策的修订和通知
（一）修订
为了给您提供更好的服务，心岛日记及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
（二）通知
本隐私政策更新后，我们会在心岛日记发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（https://xindaoapp.cn）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

十二、如何联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议与疑问等，您可以将问题发送至邮箱【 xindaoapp@mindera.com.cn 】我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内回复。


心岛日记儿童个人信息保护指引
广州心纪源信息科技有限公司（注册地为广州市海珠区新港东路70号之十三自编011号C区010(仅限办公)）及其关联公司（以下简称「我们」）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同）个人信息和隐私安全的重要性。我们希望通过《心岛日记儿童个人信息保护指引》（以下简称“本指引”）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。在使用我们的各项产品和服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”）务必仔细阅读并透彻理解本指引，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。
儿童监护人特别说明：
如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本指引。我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。
儿童特别说明：
如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本指引，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。

请您在仔细阅读、充分理解《心岛日记隐私政策》和本指引后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。如果您不同意相关隐私政策和本指引的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
您点击“同意”即表示您同意我们按照《心岛日记隐私政策》和本指引的约定收集、使用和处理您和您监护的儿童的信息。
我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，您也可能通过我们产品登录和使用第三方产品和服务。请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。
我们提醒您，本指引中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。
本指引适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、储存、共享、转让和披露未成年人个人信息等活动。《心岛日记隐私政策》明确了我们通常的个人信息处理方式，其内容同样适用于儿童。如《心岛日记隐私政策》部分条款与本指引条款存在同类条款的不一致约定，则在该类条款约束范围内以本指引为准，本指引未尽事宜，则以《心岛日记隐私政策》为准。请理解，由于互联网服务的特性，我们可能无法准确识别真实用户的儿童身份，如果您是儿童或儿童人的监护人，认为我们可能不当持有您或您的被监护儿童信息，或对本指引或与本指引相关的事宜有任何问题，您可以通过文末所列明的公开联系方式与我们取得联系，我们会尽快处理或答复。

目录
一、我们如何收集和使用儿童个人信息
二、我们可能分享、转让或披露的儿童个人信息
三、我们如何储存和保护儿童个人信息
四、您可如何管理儿童个人信息
五、本指引的修订
六、如何联系我们
一、我们如何收集和使用儿童个人信息
（一）我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息：
1. 在实名认证环节，我们可能会要求用户填写个人生日信息或根据用户填写的身份信息，识别该用户是否为儿童，并按照法律法规的规定，对相关儿童个人信息进行对应的合规保护。请您理解，此处所说的“要求用户填写个人生日信息或根据用户填写的身份信息”是指具备法律意义的实名认证操作，一般是由您提交身份证明文件并填写有关信息；产品或服务中出于社交娱乐意义的个人生日信息填写并非实名认证环节，也不具备法律意义。
2. 当我们识别出用户为儿童时，我们可能会收集监护人的联系方式（例如手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系。为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。
3. 我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：
（1）验证儿童和监护人身份；
（2）用于优化产品或服务、安全保障、服务调查、处理与未成年人相关的投诉。
请您注意，如我们提供的产品或服务涉及到上传头像和昵称等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片或使用本人真实姓名等信息。
在儿童使用我们的产品和服务过程中，我们可能收集和使用的儿童个人信息，具体请查阅《心岛日记隐私政策》“我们如何收集和使用个人信息”章节进行详细了解。如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。
二、共享、转移、披露儿童个人信息的情形
（一）共享
除以下情形外，未经监护人的同意，我们不会与第三方分享儿童的个人信息：
1. 向儿童提供我们的产品或服务。
2. 实现本指引第一条“我们如何收集和使用儿童个人信息”部分所述目的；
3. 履行我们在《心岛日记隐私政策》和本指引中的义务和行使我们的权利；
4. 为提升我们产品/服务的安全性和便捷性，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者）共享儿童的个人信息，并要求他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。第三方合作伙伴包括：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商、提供支付服务的服务提供商、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴。
5. 我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化或去标识化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人身份信息的用户使用趋势、群体偏好分析、数据安全研究报告等。对此我们可能与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的儿童信息，用于了解用户如何使用我们服务从而改善我们的产品或服务体验，或让公众了解我们服务的总体使用趋势。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童个人信息，不会向第三方共享儿童的任何个人身份信息，包括姓名、身份证件号码。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本指引以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
（二）转让
1. 随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而儿童的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会进行安全评估，并要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本指引的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向监护人征求授权同意。
2. 在获得监护人的同意后，我们会向其他方转让儿童个人信息。
（三）披露
一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：
1. 根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的披露方式下披露其所指定的信息；
2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露儿童的信息。
三、我们如何储存和保护儿童个人信息
（一）我们仅在本指引所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存儿童个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
（二）我们非常重视儿童的隐私安全，成立了专门的个人信息保护机构，并采取一切合理可行的措施，保护儿童个人信息：
我们会采取加密等技术措施储存儿童个人信息，确保信息安全。同时，我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知、公告等方式告知受影响的监护人和儿童。
如您希望了解更多，请查阅《心岛日记隐私政策》“我们如何存储个人信息”和“我们如何保护个人信息的安全”章节，详细了解我们如何储存和保护儿童个人信息。
由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。监护人需要了解，儿童接入心岛服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
请监护人和儿童务必妥善保管好心岛服务帐号、密码及其他身份要素。儿童在使用心岛服务时，我们会通过帐号、密码及其他身份要素来识别其身份。一旦监护人和儿童泄露了前述信息，可能会蒙受损失，并可能对自身产生不利影响。如监护人和儿童发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
四、您可如何管理儿童个人信息
在儿童用户使用心岛产品或服务期间，为了您和儿童可以更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您也可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。我们会在核实您反馈的问题后及时与您联系。请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供儿童帐号、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。
（一）访问儿童个人信息
您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、密码、头像、昵称、性别、主动发布的内容等。
（二）更正儿童个人信息
当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。
（三）删除儿童个人信息
如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。
1、若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
2、若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
3、您撤回同意；
4、您或您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。
但请注意，若您和被监护儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您的儿童的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。
五、本指引的修订
为了提供更好的服务，我们可能会根据心岛服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本指引的条款，该等修改构成本指引的一部分。如该等更新造成监护人和儿童在本指引下权利的实质减少或重大变更，我们将在本指引生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知，监护人如果不同意该等变更，可以选择要求儿童停止使用心岛服务；如儿童仍然继续使用心岛服务的，即表示监护人已充分阅读、理解并同意受经修订的本指引的约束。
我们鼓励监护人和儿童在每次使用心岛服务时都查阅我们的《儿童个人信息保护指引》。
六、如何联系我们
我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本指引保护儿童个人信息。如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本指引、心岛的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系，您可以发送邮件至邮箱【 xindaoapp@mindera.com.cn 】。
一般情况下，我们将在收到问题、意见或建议，并验证监护人和/或儿童身份后的十五天内予以回复。


