










惠众宝隐私政策






惠众宝隐私政策

本版发布日期：2022年04月08日
本版生效日期：2022年04月16日

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，易商惠众（北京）科技有限公司（或简称“我们”）作为惠众宝（“定义如下”）的运营者，制定本隐私权政策并提醒您：
本隐私权政策适用于惠众宝中的产品或服务。
需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务，也不适用于惠众宝中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。
在使用惠众宝各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私权政策，特别是应重点阅读加粗标识的条款和内容，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用惠众宝各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本隐私权政策。如您不同意或不理解本隐私权政策的部分或全部内容，您应立即停止使用惠众宝产品及服务。如对本隐私权政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私权政策提供的联系方式与我们联系。

第一部分 定义
惠众宝：惠众宝网站及惠众宝客户端。
惠众宝服务提供者：易商惠众（北京）科技有限公司。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，但不包括匿名化处理后的信息。本隐私权政策中涉及的个人信息包括姓名、电子邮件地址、电话号码、支付宝号、身份证号码、住址、通讯记录等信息，或我们可以正当地通过链接找到此类信息的其他数据等。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
个人敏感信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。本隐私权政策中涉及的个人敏感信息包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、支付宝账号、账户信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
设备信息：【指与可访问我们的产品和/或服务的装置相关的信息，包括但不限于IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID、设备序列号】。
Cookie：指包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送或存储到您的计算机上。
应用数据缓存：应用数据缓存是指设备上的一种数据存储机制。使用它有很多好处，例如，可让网络应用在未连接互联网的情况下运行，以及可通过提高内容加载速度来改善相关应用的性能。
IP地址：指每台连接到互联网的计算机被指定的唯一的编号，也称为互联网协议（IP）地址。由于这些编号通常都是根据国家/地区的区域指定的，因此IP地址通常可用于识别计算机连接至互联网时所在的国家/地区。

第二部分 法律声明
1、权利归属
除非我们另行声明，惠众宝的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括文字、图标、图片、照片、音频、视频、图表、色彩组合、版面设计等）的所有权利（包括版权、商标权、专利权、商业秘密及其他相关权利）均归惠众宝服务提供者所有。未经惠众宝服务提供者许可，任何人不得以包括通过机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载等方式擅自使用惠众宝内的任何内容。惠众宝等文字及/或标识，以及其他标识、徽记、产品和服务名称均为惠众宝服务提供者在中国的商标，如有宣传、展示等任何使用需要，您必须取得惠众宝服务提供者事先书面授权。
2、责任限制
鉴于惠众宝提供的信息发布服务属于电子公告牌性质，惠众宝上的部分信息（包括但不限于店铺名称、公司名称、联系人及联络信息、产品的描述和说明、相关图片、视频等）由非惠众宝的第三方用户自行提供并上传，由第三方用户对其提供并上传的信息承担相应法律责任。
3、知识产权保护
我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。知识产权权利人若认为惠众宝内容（包括但不限于您通过惠众宝发布的信息）侵犯其合法权益的，可以通过惠众宝专属客服进行投诉，我们将在收到知识产权权利人合格通知后依据相应的法律法规以及平台规则及时处理。

第三部分 隐私权政策
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集、使用和存储您的个人信息
二、我们如何使用Cookie
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、第三方SDK合作伙伴共享信息说明
八、本隐私权政策如何更新
九、如何联系我们

一、我们如何收集、使用和存储您的个人信息
1、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用惠众宝的过程中，我们会按照合法、正当、最小必要原则，收集和使用您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息。若我们将信息用于本隐私权政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，将会事先征求您的同意。
我们向您收集和使用的信息主要可以分为两类。一类是为实现向您提供我们产品或服务的基本功能所必须收集、使用的必要信息，如果您拒绝提供此类信息，您可能将无法充分的使用我们的产品或服务；另一类是为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能向您收集、使用的信息，如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品或服务的基本功能。
我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求，因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本或附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品或服务功能为准。
我们会在下列具体场景中收集和使用您的个人信息：
（1）用户注册和登录
当您选择注册惠众宝时，我们会收集您的【移动电话号码、设备信息】，用于【登录以及验证是您本人操作】。
（2）商城下单
当您通过惠众宝跳转至我们合作的电商平台或其他网上商铺（以下简称“电商经营者”）的服务页面购买商品时，您向第三方电商经营者提供的个人信息将受您与相关第三方订立的用户协议或隐私协议的约束和保护，建议您仔细查看第三方的协议约定或隐私政策，但我们将收集【您在购物平台的订单信息以及支付信息】，用于【计算并向您提供购物优惠或津贴】。
（3）返利提现及纳税申报
当您通过惠众宝跳转至我们合作的电商经营者的服务页面购买商品时，我们会基于您的订单情况向您支付一定的返利。我们将收集您的【姓名、移动电话号码、身份证件号码、银行账户号码】，用于【向您支付返利提现以及按照法律法规的要求完成纳税申报】。
（4）个性化推荐及广告
我们会收集您的【浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息、日志信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯】，用于【改善我们的产品和服务、向您提供个性化的信息搜索及交易服务向您展示、推送信息以及可能的商业广告】。
请您知悉，我们的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于您的用户行为和特征为您提供相关性更高与更丰富的信息。如果您不想接受我们给您发送的个性化推荐，您可选择关闭；关闭路径为：设置-个性化商品推荐开关。如果您不想接受我们给您发送的广告，您可以通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。
（5）反欺诈及网络安全
我们会收集您的【会员信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息】，用于【综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，以提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或惠众宝相关协议规则的情况】。
（6）我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
我们会通过我们的关联公司、合作伙伴间接获取您的【个人信息】，用于【共同为您提供服务，或预防互联网欺诈的目的】。
我们会在收集前要求上述提供个人信息的第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
2、我们如何存储您的个人信息
（1）个人信息存储地点
我们依照法律法规的规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的您的个人信息存储在中国境内。
我们不会将您的个人信息传输至境外，确需将您的个人信息向境外传输的情形下，我们将严格遵守跨境传输的相关国家规定并征得您的单独同意。在此类情况下，我们会要求接收方按照我们的约定、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，并确保您的个人信息将至少得到与在中华人民共和国境内足够同等的保护。
（2）个人信息存储期限
除本隐私权政策另有约定，我们将按法律规定的范围内为达成本隐私权政策所述目的所需的最短期限存储您的个人信息，若超期存储，您可以向我们个人信息保护专职部门反映情况。
3、征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）为了与您订立、履行合同所必需；
（2）履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）应对突发公共卫生事件，或紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需的；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5）在合理的范围内处理您自行公开或者已经合法公开的个人信息；
（6）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障;
（7）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;
（8）法律、行政法规规定的其他情形。
需要请您注意的是，惠众宝可能存在后台不定时的运行推送服务进程；或是在应用运行中但进入后台时，可能会存在自动监测网络变化而进行不定时的自启动，这些都是惠众宝运行过程中一些必要的功能支持，不会记录或上传您的任何个人信息。
请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
如我们停止运营惠众宝产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并且我们将根据适用法律法规的要求对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。

二、我们如何使用Cookie
为确保网站正常运转、为简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、为便于您查看使用历史（如浏览记录）、为向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会向您的计算机或移动设备发送并存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的账户信息、商品记录、订单记录、偏好商品等数据，且当您再次访问网站时，Cookie使该网站可以识别您的浏览器。若您不同意我们在您的计算机或移动设备上使用Cookie，在您的浏览器具备相应功能的前提下，您可以通过对浏览器的设置和管理，拒绝使用或删除部分或所有的Cookie。但您理解，如您拒绝使用或删除Cookie的，您将可能无法正常使用惠众宝的部分功能或服务。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、共享
我们不会与惠众宝服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的单独明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（3）与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的单独同意或许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们仅会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的无法识别个人身份的信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（3）第三方SDK类服务商。为保障我们服务的稳定运行，使您能够享受更多的服务和功能，我们会接入由第三方提供的软件工具开发包（SDK）。我们会与此类第三方SDK类服务商约定严格的信息保护政策，令其按照本隐私权政策的要求处理个人信息。目前我们所使用的SDK类服务商信息详见本隐私权政策第七条。
2、转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的单独明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在惠众宝服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们将告知您接收方的名称/姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织按照法律法规及不低于本隐私权政策所要求的标准继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
3、公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反惠众宝相关协议规则的情况，或为保护惠众宝及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或惠众宝相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及惠众宝已对您采取的措施。
4、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
（1）为了与您订立、履行合同所必需；
（2）履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）应对突发公共卫生事件，或紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需的；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5）在合理的范围内处理您自行公开或者已经合法公开的个人信息；
（6）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障;
（7）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;
（8）法律、行政法规规定的其他情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何保护您的个人信息
1、我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、我们以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
3、我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私权政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。另外，若您需要隐藏订单信息的，可以通过“设置”栏目中的隐私设置，设置隐藏我的订单。
4、互联网并非绝对安全的环境，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络惠众宝专属客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。尽最大能力避免我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏。
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您如何管理您的个人信息
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
1、访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。可以在惠众宝APP-我的页面访问您的个人信息。
2、更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以通过惠众宝APP-我的页面修改您的个人信息。
3、删除您的个人信息或用户账户注销
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息或用户账户注销的请求，通过惠众宝APP-我的-应用设置-注销账户页面进行操作：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定。
我们将在收到您注销账户请求并验证您的身份后，在7个工作日内答复处理。
在法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您的个人信息从技术上难以实现时，我们有权继续保存您的个人信息，但我们将停止除储存和采取必要的保护措施之外的处理。
如果我们终止服务或运营，我们会至少提前15个工作日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4、撤回已同意的授权
您有权撤回已同意的部分或全部授权。需要提醒您注意的是，特定的业务功能和服务将需要获取您的相应个人信息才能得以实现，当您撤回同意或授权后，我们可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5、响应您的有关请求
为保障安全，在您向惠众宝专属客服提出某项合法或符合双方约定的事项时（包括访问您的个人信息、更正或补充您的个人信息、删除您的个人信息、用户账户注销、撤回已同意的授权），您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过惠众宝专属客服发起投诉。
对于您合法合理且符合双方约定的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合法合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的；
（9）法律法规规定的其他情形。

六、我们如何处理未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，如您为未成年人的，请您要求您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
我们特别重视对14周岁以下未成年儿童的个人信息保护。我们将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则处理14周岁以下儿童的个人信息；在实现收集、使用目的所必需的期限内存储儿童个人信息；采取加密等措施存储儿童个人信息，确保信息安全；指定专人负责儿童个人信息保护；我们将要求我们的工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围，仅经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批的工作人员有权访问儿童个人信息，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息；我们将严格遵守相关法律法规对14周岁以下未成年儿童的个人信息保护要求。
如您为未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否在取得您的授权同意后使用我们的服务。当您对您所监护的未成年人个人信息有相关疑问时，可以按照本隐私权政策提供的联系方式联系我们进行解决。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在事先未获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们将尽快删除相关信息。

七、第三方SDK合作伙伴共享信息说明
为保障惠众宝的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）并向其提供或共享您的部分个人信息。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本隐私权政策中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前惠众宝接入的第三方SDK列明如下：
1、合作方：友盟同欣（北京）科技有限公司
合作方类型：数据分析服务合作方
SDK简称：友盟数据统计SDK、友盟分享SDK
合作目的：提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长；收集整理APP奔溃日志，提高APP稳定性
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、设备信息(包括IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID、设备序列号)、运营商信息、唯一设备标识码、App内部分运营模板、部分功能模块用户操作记录、APP崩溃日志、应用列表
隐私政策：https://www.umeng.com/policy
2、合作方：浙江每日互动网络科技股份有限公司
合作方类型：用户画像和数据分析服务合作方
SDK简称：个推用户画像SDK
合作目的：提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、设备信息(包括IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID、设备序列号)、运营商信息、唯一设备标识码、面部识别、位置信息、应用列表、软件安装列表
隐私政策：http://developer.questmobile.com.cn/c/privacy
3、合作方：百度在线网络技术（北京）有限公司
合作方类型：定位位置服务合作方
SDK简称：百度地图SDK
合作目的：提供用户位置服务，帮助用户在发布信息时定位位置
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、Wi-Fi地址
隐私政策：http://lbsyun.baidu.com/indoor/indoormap/agree
4、合作方：支付宝（中国）网络技术有限公司
合作方类型：第三方支付服务合作方
SDK简称：支付宝SDK
合作目的：提供支付宝手机APP第三方支付服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表、电话号码Wi-Fi地址
隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
5、合作方：腾讯科技（深圳）有限公司
合作方类型：社交服务合作方
SDK简称：腾讯QQ SDK，qq互联移动应用Android SDK
合作目的：提供手机QQ APP第三方登录分享服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
隐私政策：https://privacy.qq.com/
6、合作方：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
合作方类型：消息推送服务合作方
SDK简称：极光推送SDK
合作目的：提供移动端设备消息推送服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、应用列表、软件安装列表
隐私政策：https://www.jiguang.cn/license
7、合作方：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
合作方类型：免密号码闪验合作方
SDK简称：极光号码认证SDK
合作目的：提供移动端设备移动、联通、电信三大运营商手机号免密号码验证服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息、设备信息(包括IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID、设备序列号)
个人信息收集范围：唯一设备标识码、位置信息、电话号码、WIFI地址、运营商信息
隐私政策：https://www.jiguang.cn/license
8、合作方：中国移动
合作方类型：免密号码闪验合作方
SDK简称：号码认证SDK，本机号码校验
合作目的：提供移动端设备移动手机号免密号码验证服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息、设备信息(包括IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID、设备序列号)
个人信息收集范围：当前手机号的掩码、读取手机状态
隐私政策：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html
9、合作方：中国联通
合作方类型：免密号码闪验合作方
SDK简称：号码认证SDK
合作目的：提供移动端设备联通手机号免密号码验证服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息、设备信息(包括IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID、设备序列号)
个人信息收集范围：当前手机号的掩码
隐私政策：https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1#=3
10、合作方：中国电信
合作方类型：免密号码闪验合作方
SDK简称：号码认证SDK
合作目的：提供移动端设备电信手机号免密号码验证服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息、设备信息(包括IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID、设备序列号)
个人信息收集范围：当前手机号的掩码
隐私政策：https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl=
11、合作方：小米科技有限责任公司
合作方类型：消息推送服务合作方
SDK简称：小米手机推送通道SDK
合作目的：提供小米设备消息推送服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表、软件安装列表
隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1698
12、合作方：珠海市魅族科技有限公司
合作方类型：消息推送服务合作方
SDK简称：魅族手机推送通道SDK
合作目的：提供魅族设备消息推送服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
隐私政策：http://open-wiki.flyme.cn/index.php?title=%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE
13、合作方：广东步步高电子工业有限公司
合作方类型：消息推送服务合作方
SDK简称：OPPO手机推送通道SDK
合作目的：提供OPPO设备消息推送服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10194
14、合作方：维沃移动通信有限公司
合作方类型：消息推送服务合作方
SDK简称：vivo手机推送通道SDK
合作目的：提供vivo设备消息推送服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
隐私政策：https://developer.vivo.com.cn/doc/agreement/developer_serve_agreement.jsp
15、合作方：华为技术有限公司
合作方类型：消息推送服务合作方
SDK简称：华为、荣耀手机推送通道SDK
合作目的：提供华为、荣耀设备消息推送服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy
16、合作方：阿里巴巴（中国）网络技术有限公司
合作方类型：社交服务合作方、淘宝数据提供方
SDK简称：淘宝SDK、百川云旺即使通讯SDK
合作目的：提供淘宝授权服务；提供淘宝直播等多媒体功能，提供丰富的个性化SDK组件和淘宝商品数据API接口
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信,对接第三方接口，接口传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
隐私政策：https://baichuan.taobao.com/doc2/detail?spm=a3c0d.7662652.1998907877.1.123cbe489AUSlK&treeId=27&articleId=102508&docType=1
17、合作方：广州网易计算机系统有限公司
合作方类型：客服机器人合作方
SDK简称：网易七鱼云客服SDK
合作目的：提供在线人工客服系统、智能机器人客服系统
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、设备信息(包括IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID、设备序列号)、设备登录的用户昵称、手机号
隐私政策：https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127
18、合作方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作方类型：统计
SDK简称：腾讯移动分析
合作目的：腾讯移动分析是专业的移动APP统计分析平台，全面分析用户行为掌握产品数据表现，提升用户体验
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：获取近似位置、读取手机状态、读写系统设置、访问网络信息
隐私政策：https://mta.qq.com/mta/ctr_index/protocol_v2/
19、合作方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作方类型：分享、支付
SDK简称：微信SDK，微信分享、支付
合作目的：腾讯移动分析是专业的移动APP统计分析平台，全面分析用户行为掌握产品数据表现，提升用户体验
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：获取近似位置、获取精确位置、读取手机状态、写入外部存储、
隐私政策：https://pay.weixin.qq.com/index.php/core/home/pay_pact_v4
20、合作方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作方类型：框架
SDK简称：腾讯TBS
合作目的：腾讯浏览服务，依托X5内核强大的能力，致力于提供优化移动端浏览体验的整套解决方案。
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：写入外部存储、读取外部存储、读取手机状态、读写系统设置
隐私政策：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html
21、合作方：开源框架
合作方类型：框架
SDK简称：Fresco、android-support-v4
合作目的：android界面特殊效果
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK
个人信息收集范围：创建目录、写入外部存储
隐私政策：无

八、本隐私权政策如何更新
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生前述情形，我们将通过弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。
我们的隐私权政策可能变更。我们会在必要时修改本隐私权政策，并将标注本隐私权政策最近更新发布及生效的日期。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于通过惠众宝公示等方式，说明隐私权政策的具体变更内容）。请您经常回访本隐私权政策，以阅读最新版本。
本隐私权政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
在上述过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本隐私权政策提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

九、如何联系我们
如果您对本隐私权政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系。一般情况下，我们将在收到您的问题之次日起7个工作日内给予答复，法律法规或监管机构另有规定的除外。
公司名称：易商惠众（北京）科技有限公司
公司地址：北京市朝阳区双井街道乐成中心A座26层
客服邮箱：service@emgot.com





