
















《小日常》APP隐私政策_lupper的博客-CSDN博客

































《小日常》APP隐私政策





lupper

于 2021-11-11 22:42:54 发布

7746



收藏







文章标签：
其他





                            版权声明：本文为博主原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接和本声明。
                        

                            本文链接：https://blog.csdn.net/lupper/article/details/121278221




版权








以下是广州小日常科技有限公司关于小日常的隐私政策。 我们重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过到联系作者页面与我们联系。
一、我们可能收集的信息 我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
（一）您提供的信息
您在使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电子邮件、第三方登录账号ID相关信息等；
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息，例如每日卡片、习惯打卡记录等。
（二）其他方分享的您的信息
其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
（三）我们获取的您的信息
1、您使用服务时我们可能收集如下信息：
（1）日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
1、设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
2、有关您曾使用的移动应用商店（APP）和其他第三方社交软件（微信，QQ，微博）的安装状态信息；
（2）位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，用于第三方SDK如友盟校准报表数据准确性、防作弊等。其中包括：
1、您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
2、您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息；
3、您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
（四）第三方SDK获取的您的信息
我们的产品集成友盟+SDK、Bugly SDK、优量汇SDK，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务、错误分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
二、我们申请获取的权限及用途 （一）应用程序自身功能所需获取的权限 1、我们将申请获取使用网络的权限，用于获取每日卡片，备份或恢复用户习惯打卡数据，进行第三方账号登录等； 2、我们将申请读取和写入日历的权限，用于将习惯提醒加入日程列表里，以提供日历日程提醒服务； 3、我们将申请使用存储的权限，用于保存每日卡片数据。
（二）第三方统计服务SDK"友盟"所需获取的权限 1、我们将申请获取使用网络的权限，用于检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量；联网和发送统计数据，以便提供统计分析服务； 2、我们将申请读取手机（电话）状态的权限，用于获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务； 3、我们将申请获取WIFI状态的权限，用于获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务； 4、我们收集唯一设备序列号（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 5、有关友盟的具体隐私条例详见<a href="https://www.umeng.com/page/policy">《友盟隐私政策》</a>。
（四）第三方广告服务SDK"优量汇"所需获取的权限 1、我们将申请获取使用网络的权限，用于加载广告，提供广告服务； 2、我们将申请读取手机（电话）状态的权限，用于获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识； 3、我们将申请获取WIFI状态的权限，用于获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识； 4、我们将申请获取位置信息的权限并可能会通过IP地址、GPS、WLAN（如WiFi)或基站等途径获取您的地理位置信息，用于通过地理位置校准报表数据准确性。 5、有关优量汇的具体隐私条例详见<a href="https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html">《优量汇SDK隐私保护声明》</a>。
（四）第三方Bug分析SDK"Bugly"所需获取的权限 1、我们将申请获取使用网络的权限，用于发送应用闪退信息； 2、我们将申请读取手机（电话）状态的权限，用于获取用户设备的IMEI，以便对不同机型设备进行错误分析； 3、我们将申请获取WIFI状态的权限，用于获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便对不同机型、设备、用户进行错误分析，生成错误分析报表；
三、账户注销指引 1、在"更多"页面点击右上角的设置图标，进入高级设置页面，即可看到注销按钮； 2、注意，账户注销后，所有云端及本地个人数据将被清除。
四、我们可能如何使用信息 （一）我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途： 1、向您提供服务。在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性； 2、帮助我们设计新服务，改善我们现有服务； 3、向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
五、您如何访问和控制自己的个人信息 我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
六、我们可能分享的信息 除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息： （一）我们可能将您的个人信息与第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途： 1、向您提供我们的服务； 2、实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的； 3、履行我们在本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利； 4、理解、维护和改善我们的服务。 如我们与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。 （二）随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。 （三）我们还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息： 1、遵守适用的法律法规；\ 2、遵守法院命令或其他法律程序的规定； 3、遵守相关政府机关的要求； 4、为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们、其他用户的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
七、信息安全 我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
八、您分享的信息 我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。 因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。
九、您分享的敏感个人信息 某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。 请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。 您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。
十、我们可能如何收集信息 我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。 我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途： 记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息； 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎； 我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。 我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。 您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。
十一、广告服务 我们可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务： 我们的服务，我们的关联公司和合作伙伴的商品或服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯和通讯软件或服务（统称“互联网服务”）； 第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品或服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演及其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及其他金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品或服务。 如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。
十二、我们可能向您发送的邮件和信息 （一）邮件和信息推送 您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。 （二）与服务有关的公告 我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
十三、隐私政策的适用例外 我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如： 您利用 “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能； 我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。 该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
十四、未成年人使用我们的服务 我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
十五、隐私政策的适用范围 除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。 请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况： 通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息； 通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
十六、变更 我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。 本政策更新于2021年10月28日，即日起生效。









lupper

关注
关注










                        0
                

点赞







踩





                    0
                

评论







                    0
                

收藏






打赏









                    扫一扫，分享内容
                    

点击复制链接


















LittleThing-wxapp:小日常 微信生活打卡小程序




05-29





一旦我们不停地关注那些我们能够完成的小事，不久我们就会惊奇地发现，我们不能完成的事情实在是微乎其微。
​                                                                                             ——（英国）塞·巴特
小程序二维码
项目背景
当代大学生的****flag
立flag作为网络流行词，意为树立目标，我们每个人都有长期或短期的生活愿望和目标，有时会通过立Flag的形式来激励自己，然而大多数情况下当代大学生立flag都是说说而已，很多人制定过类似的很多计划，比如早起、健身、跳舞、阅读、背单词、写文章、不熬夜……
我们都想努力成为更好的人，便会不由自主的制定好多计划，感觉自己每天有好多事情要做。但是实际上计划经常不能按时完成，中途也想过放弃或者已经放弃，但是却又带着愧疚感，纠结的一天就这样过












2021-03-17




weixin_55949246的博客


03-17

					42
					





隐私政策

感谢您信任并使用趣味生活app！趣味生活app非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。请您仔细阅读《隐私政策》后再继续使用，本app尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更优质的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。

1. 适用范围

(a)趣..








参与评论
您还未登录，请先
登录
后发表或查看评论









1000款常用APP测评：过半隐私政策透明度“低”




weixin_33714884的博客


01-17

					173
					





中新社北京1月17日电 (记者 周欣嫒)2018个人信息安全大会17日在北京国家会议中心举行。会上，南都个人信息保护研究中心发布的《2018年个人信息保护年度报告》显示，1000款常用APP中，仅13款APP隐私政策透明度级别为“高”，过半级别均为“低”。“隐私政策”是企业与用户间关于处理和保护个人信息的基本权利义务文件，通常显示于首次注册页面，旨在告知用户，企业如何对个人信息进行收集、使用、与第...









导航地图分类隐私政策




qq_37519849的博客


07-18

					6095
					





隐私政策
北斗导航极速版重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的北斗导航极速版服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
您使用或继续使用我们的服务，即意味











APP《用户使用与隐私协议》
热门推荐




Why_bupt的博客


03-24

					2万+
					





您好！欢迎您使用心动应用。

1.特别提示

1.1为了更好地为您提供服务，请您仔细阅读这份协议。本协议是您与本应用就您登录本应用平台进行注册及使用等所涉及的全部行为所订立的权利义务规范。您在注册过程中点击“注册”等按钮、及注册后登录和使用时，均表明您已完全同意并接受本协议，愿意遵守本协议的各项规则、规范的全部内容，若不同意则可停止注册或使用本应用平台。如您是未成年人，您还应要求您的监护人仔细阅读...









APP隐私政策




qq_33233601的博客


06-24

					6971
					





引言

我们非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，我们会制定严格的政策来管理所有数据。当您访问本产品（是指您正在使用的APP）时，或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。

本隐私政策要点如下：

i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。

ii. 当您使用一些功能时，









一、隐私政策




m0_60352062的博客


07-20

					133
					





隐私政策



引言

欢迎使用全来游戏及关联方提供的产品和服务。您在使用我们的产品时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们承诺将极力保护使用全来游戏产品和服务之用户（以下称“用户”或“您”）的隐私。

我们将不时地更新检查本隐私政策，因此有关的措施会随之变化，我们恳请您定期查看本页面，确保对我们《隐私政策》始终保持了解。如您对本《隐私政策》及其相关事宜有任何问题，请与客服联系。

本《隐私政策》主要向您说明以下信息：

一、我们收集哪些信息；

二、我们收集信息的用途；

三、分享及披露

四、我们对您









Android用户协议与隐私政策实现（完整版）




qq_48944757的博客


02-10

					2881
					





1、概述
哈喽，我是鑫鑫，这也是我第一次写博客。
原理也很简单
首先
让程序检测你是不是第一次使用app,
如果是则在activity_main.xml中显示dialog（也就是MainActivity.java中的dialog_privacy_show.xml）
,并实现程序的跳转至主程序SecondActivity.xml
对应的SecondActivity.java代码点我传送
如果是第二次启动，则不弹窗，直接进入主程序SecondActivity.xml
所需的资源文件点我跳转
2、代码
新创建一个









Android用户协议与隐私政策实现




不将就


03-10

					1万+
					





一、概述

根据法规，现在上架的应用都要在App启动的时候弹出用户协议和隐私政策相关的内容，以便告知用户在使用App过程中的一些注意事项之类的东西，如果App没有添加这个功能，则不允许上架。


...









隐私政策网址




qq_27990953的博客


01-03

					55
					





本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本...









android 打卡app,打卡小日常APP




weixin_31741827的博客


05-28

					219
					





打卡小日常APP是一款非常实用的习惯养成软件，它致力于帮助用户养成各种好习惯。在这里可以自己设立各种目标，然后每天完成了目标之后，就可以在这里打卡，通过这样的方式让自己更好的坚持下去，从而养成良好的习惯，软件中可以选择的目标标签非常多，包含了喝水、跑步、学习等，帮助大家更好的养成好习惯。【软件功能】1、能够在这里开始制定合适自己的打卡任务，用户就能在平台坚持打卡；2、您添加的打卡任务都会保存起来，...









隐私政策和服务协议




qq_40804825的博客


09-08

					330
					





APP隐私政策

本政策仅适用于高微的易店通软件

更新日期： 【2021】年【2】月【1】日

生效日期： 【2021】年【2】月【1】日

1. 易店通收集的信息

本产品是一款简单易用的服装鞋帽小商品进销存软件。在您使用本产品服务的过程中，易店通会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化易店通的服务以及保障您的账户安全：

当您使用易店通软件进销存服务时，易店通会在征得您的同意后获取存储权限，用于存储您的数据文件与图片文件。存储权限为本软件运行必须的权









AM测量工具隐私与政策




u012209185的博客


10-06

					135
					





AM测量工具隐私与政策
开发者与用户的隐私政策中建议增加的标准条款


COLLECTION OF INFORMATION
信息的收集
The data we collect depends on the context of your interactions with us, the choices you make, including your privacy settings, and ...









Android用户协议与隐私政策,用户协议和隐私政策




weixin_33429631的博客


05-29

					1287
					





1、简介image.png问题描述：1、用户协议和隐私政策高亮2、点击用户协议和隐私政策调整到详细页面废话不多说，直接上代码这里我上核心代码，解决上门的问题TextView mTvAgreement = custom.findViewById(R.id.agreementTv);//将TextView的显示文字设置为SpannableStringmTvAgreement.setText(getCl...









隐私政策




weixin_30375247的博客


07-07

					173
					





隐私政策
隐私政策

引言

龙六游戏（以下简称“我们”）重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
本《隐私政策》与您所使用的我们所提供的服务息息...









QT属性动画--设置样式属性(其他属性)




lizequan的博客


03-02

					403
					





这里写自定义目录标题故事背景遇到的问题解决过程最终方法感悟
故事背景
  最近在制作一个按钮切换的动画特效中接触了属性动画这部分内容，并由此产生了一些思考。
遇到的问题
解决过程
最终方法
感悟

...









Volatile的其他特性
最新发布




我想月薪过万的博客


03-03

					274
					





2.1 volatile总体概览

在上一节中，我们已经研究完了volatile可以实现并发下共享变量的可见性，volatile除了保证可见性外，volatile还具备如下一些突出的特性：

volatile的原子性问题：volatile不能保证原子性操作

禁止指令重排序：volatile可以防止指令重排序操作


2.2 volatile不保证原子性



2.3 代码测试


package Ls;

/**
 * 目标：研究Volatile的原子性操作
 * <p>
 * 基本观点：V.









【安卓基础】Android直接通过路径来操作其他应用的私有目录，可以吗？




m0_48179608的博客


03-02

					2261
					





在上篇文章[【安卓基础】一文搞懂Android历代版本文件访问权限变化](https://blog.csdn.net/m0_48179608/article/details/122838494)我们对同一个应用的的文件访问权限做了比较。
那么不同应用之间文件访问又有什么限制呢？我们准备分二到三篇文件来阐述。
这篇文章，主要来看下不同系统版本下，我们直接通过路径来访问其它应用的**内部存储、外部存储私有目录**，看看能不能访问以及不同系统版本的区别。






“相关推荐”对你有帮助么？







非常没帮助






没帮助






一般






有帮助






非常有帮助





提交



 
©️2022 CSDN
皮肤主题：1024
 设计师：我叫白小胖

返回首页




 











lupper




CSDN认证博客专家


CSDN认证企业博客



码龄7年



                    暂无认证
                    







2
原创




111万+
周排名




34万+
总排名



1万+
访问






等级





20
积分


0
粉丝


0
获赞


0
评论


0
收藏




















私信


关注














热门文章




				《青子记账》APP隐私政策
					
8087




				《小日常》APP隐私政策
					
7745






您愿意向朋友推荐“博客详情页”吗？







强烈不推荐






不推荐






一般般






推荐






强烈推荐





提交





最新文章



《青子记账》APP隐私政策




2021年2篇

























目录












 





目录


























最新文章



《青子记账》APP隐私政策




2021年2篇











目录



















打赏作者







lupper
你的鼓励将是我创作的最大动力






¥2
¥4
¥6
¥10
¥20

输入1-500的整数





余额支付
(余额：-- )




扫码支付






扫码支付：¥2




获取中





扫码支付




您的余额不足，请更换扫码支付或充值
打赏作者




实付元
使用余额支付




点击重新获取


扫码支付





钱包余额
0




抵扣说明：
 1.余额是钱包充值的虚拟货币，按照1:1的比例进行支付金额的抵扣。 2.余额无法直接购买下载，可以购买VIP、C币套餐、付费专栏及课程。




余额充值































