








隐私政策



本版发布日期：2019年11月14日
生效日期：2019年11月18日

            浙江同花顺网络科技有限公司（注册地址：杭州市余杭区五常街道五常大道168号综合楼5楼，联系方式：952555，以下简称“我司”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。我司致力于维护您对我司的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则等。同时，我司承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
        


                请您在注册前，仔细阅读并确认本《隐私政策》。本《隐私政策》是我司统一使用的一般性隐私条款，适用于我司所有产品和服务。对应具体的产品（或服务），我司收集和使用您的信息的目的、方式和范围将通过相应的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意。上述文件与本《隐私政策》共同构成我司与您之间达成的完整隐私政策，两者如有不一致之处，以相应的产品（或服务）协议或授权书的约定为准。
            

本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：
1．我司如何收集和使用您的个人信息
2．我司如何使用 Cookie和同类技术
3．关于存储和对外提供您的个人信息
4．我司如何保护您的个人信息
5．您控制个人信息的权利
6．本政策如何更新
7．如何联系我司


                一、我司如何收集和使用您的个人信息
            

            个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、行踪轨迹等。其中一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、征信信息、财产信息、交易信息、行踪轨迹、健康生理信息等。



                （一） 我司收集和使用个人信息的原则
            

            我司收集使用您的个人信息将遵循合法、正当、必要的原则，按照法律法规要求以及业务需要收集您的个人信息，不会收集与业务无关的信息或采取不正当方式收集信息。
        


                （二） 我司收集和使用个人信息的目的
            

                为了遵守中国法律的规定、以及为了向您提供服务并保障您的账号安全与系统运行安全，提升用户使用体验，我们会收集您在使用我们的服务的过程中产生的相关信息，包括：
            


                当您注册并登录经注册的账号，需要向我们提供以下信息： 账号名称、头像（如有）、实名认证信息（手机号码、真实姓名、身份证号码）、通信信息、第三方服务信息与设备信息，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。此外，在您注册或登录账号时，我们会使用手机号码对您进行实名验证，如您拒绝提供手机号码或进行实名验证，不会影响您使用其他功能。
            


                1.实名认证信息
            

                根据中国法律，我们不能向未认证真实身份信息的用户提供发帖、跟帖评论、聊天等信息发布和通讯服务。因此，在您未完成实名认证的情形下，您不能且不应使用我们提供的发帖、跟帖评论、聊天等信息发布、通讯和相关服务。如果您需要使用前述服务，您必须先按照相关网络页面的提示向我们提供相应信息以完成实名认证。认证机构可能需要您提供真实姓名、身份证号码及其他规定的个人信息，这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。其中通过绑定手机号码来进行实名认证的过程中可能会使用短信权限。另外，用户手机号码也有保证账户安全、接收平台提醒等多种功能。
            


                2.通信信息
            

                当您使用我们的服务时，我们会收集您使用我们服务的通信信息情况，我们会为特定通讯信息的用户提供一键登录的服务。如果你需要使用前述服务，您必须同意授权我们获取您的通信信息。
            


                3.第三方服务信息
            

                第三方服务由外部第三方主体提供，我们无法直接获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。当您以其他方式关联登录时，在符合有关法律和法规规定的前提下我们可能会向第三方请求包括头像、用户昵称在内的个人信息（具体以第三方提供的信息为准）；当您使用其他第三方服务时，第三方可能会有相应的要求，对于此类服务您需要仔细阅读相关协议或规则然后根据自主意愿选择使用，如果拒绝将会导致无法使用某些服务。
            


                4.设备或应用信息
            

                根据监管要求，证券期货金融类交易行为需要报送用户登录当前设备的IP、位置信息、MAC、IMEI、UUID、手机号、设备序列号、MEID、IMSI、ICCID等作为硬件留痕信息。因此，为保障用户账户及交易安全，我们会在用户执行相关操作时，对设备或应用信息包括您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我司服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、无线网络接入信息和您的移动设备所用的版本、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android
                ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）进行转发。即便在未登录状态下，也可以获得便捷流畅的体验，并同样可以进行阅读、查看行情等基础行为。
            

                为了方便您更便捷在投资、社群交流中找到好友，同时保障用户获取信息的权利与投资者的账户安全，我们需要采集设备号（IMEI码）与国际移动用户识别码（IMSI）,如果您使用前述服务，您需要统一授权我们来获取。
            


                除了产品的基本功能外，我们提供一些附加功能来提升用户体验，需要提供以下权限与信息：设备权限、个人敏感信息。当您使用附加功能时，我们会取得相关权限的同意。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集或提供相应的个人信息，也不会影响其他功能的使用。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
            


                5.设备权限
            

                在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，我们会通过弹窗等方式请求通知、蓝牙、WiFi及蜂窝数据的权限、麦克风、相册或手机存储、摄像头、日历权限；在您更换头像或使用图片的上传、保存、识别、编辑功能与分享功能时，会主动提示您获取读写相册或手机存储的权限；在您更换头像或使用扫一扫需要拍照时，会主动提示您获取摄像头的权限；在您需要消息内容推送时，会主动提示您获取通知的权限；在您需要语音助手及相关功能时，会主动提示麦克风的权限；在您需要使用与访问网络时，会主动提示蓝牙、WiFi及蜂窝数据相关权限；在您需要视音频功能时，会主动提示麦克风与摄像头的权限。在您使用系统日历来安排未来的投资日程时，会主动提示日历的权限。除此之外，苹果系统还有后台APP刷新机制、Siri与搜索的权限，对于此类权限，我们无法收集相关个人信息，您可以查阅苹果公司的相关协议后选择使用与否。
            


                6.位置信息
            

                根据监管要求，证券期货金融类交易行为需要报送用户登录当前设备的位置信息。如果您需要交易功能，您必须同意授权我们获取位置信息。
            


                7.个人敏感信息
            

                除了上述的个人敏感信息之外，为了保障您的账户与资金安全，在您进行登录、找回密码、账户与资金相关服务操作时，可能需要提供指纹、面部识别信息及其他个人敏感信息来进行操作，如果使用前述服务需要同意授权我们来获取。
            


                （三）我司收集个人信息的方式
            

                1.我司为您提供服务时，您主动向我司提供的个人信息；
            

                2.我司为您提供服务过程中形成的与服务相关的信息；
            

                3.向征信机构、信用管理公司、资信评估机构或有关法律、监管机构许可的类似机构采集您的信用信息和行为信息；
            

                4.向政府机构、司法机关及公共事业单位（如人民银行、公安部、人力资源和社会保障部门、公积金管理中心、中国互联网金融协会等机构）采集与服务相关的必要信息，如您的身份证件信息、工商信息、税务信息、诉讼信息、社保信息等；
            

                5.经您授权，向合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织收集与我司提供的服务相关的必要信息；
            

                6.经您许可的其他方式。
            


                （四）我司如何使用个人信息
            

                1.在向您提供我司的产品或服务，并为改进这些产品或服务时使用。
            

                2.在我司向您提供服务期间，您授权我司持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息，但我司会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。
            

                3.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我司会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
            

                4.为了使您知悉使用我司产品或服务的情况或使您进一步了解我司服务，我司会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。如您不希望接受商业性信息，您有权退订，并要求我司停止为此项用途使用您的信息。
            

                5.将您的个人信息用于法律允许的其它用途。
            


                二、我司如何使用Cookie和同类技术
            

                （一）Cookie
            

                为确保网站正常运转，我司会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或使用习惯等数据。我司不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有
                Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我司的网站时更改用户设置。
            

                （二）网站信标和像素标签
            

                除 Cookie 外，我司还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我司向您发送的电子邮件可能含有链接至我司网站内容的点击
                URL。如果您点击该链接，我司则会跟踪此次点击，帮助我司了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我司能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时退订。
            

                （三）Do Not Track（请勿追踪）
            

                很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我司的所有网站都会尊重您的选择。
            

                （四）日志信息
            

                在您访问我们的网站或使用我们的服务时，我们可能会收集日志信息，包括上文所述设备或应用信息、位置信息、点击流数据、应用情况以及您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），用于互联网信息安全的监管要求，避免对用户的合法权益造成损害。其次，我们会在进行特殊处理且无法定位到特定用户后用于数据分析来改善产品服务即用户体验。我司不会将其用于本政策所述目的之外的任何用途。
            

                （五）定向推荐、展示您可能感兴趣的内容
            

                我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，定向推送的信息能够提高效率，优化使用体验。此外，我们的广告营销等运营活动可能会根据一定的使用偏好来进行推荐，对于此类内容，会在页面上标注特殊标签帮助您辨别，但我们不会将您的信息共享给第三方广告方。
            


                三、关于存储和对外提供您的个人信息
            

                （一）存储
            

                1．我司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。但为处理跨境业务并在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到境外。此种情况下，我司会采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施，或通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。
            

                2．我司仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的期限内，确定单个用户数据的最长储存期限以及用户日志的储存期限。
            

                （二）共享
            

                我司不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
            

                1．在获得您的明确同意或授权后，我司会与其他方共享您的个人信息。
            

                2．我司可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
            

                3．根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我司会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
            

                （三）公开披露
            

                我司仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
            

                1．事先获得您明确同意或授权；
            

                2．根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，我司可能会公开披露您的个人信息。
            


                四、我司如何保护您的个人信息
            

            （一）我司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我司会使用加密技术确保数据的保密性；我司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        

                （二）请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我司保证您的账号安全。
            

            （三）如发生个人信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
        

            （四）如何处理未成年人的个人信息。我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人与他们的父母或监护人阅读本政策，未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部内容且您为使用同花顺服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作（包括向我们提交您的个人信息）。
        

                （五）我司个人信息保护由安全部负责，位于浙江省杭州市余杭区五常街道同顺街18号，联系方式：idc@myhexin.com。
            


                五、您控制个人信息的权利
            
按照中国相关的法律法规和监管规定，我司保障您对自己的个人信息行使以下权利：

                （一）访问、更正及更新您的个人信息
            

            您有权通过我司官方网站、手机APP等渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。
        

                （二）删除您的个人信息
            
在以下情形中，您可以向我司提出删除个人信息的请求：
1.如果我司处理个人信息的行为违反法律法规;
2.如果我司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我司处理个人信息的行为违反了与您的约定。

                （三）可以通过撤回同意方式控制个人信息：
            

（1）账户注销。APP中的路径为：首页-个人中心-账户安全中，点击操作或直接联系客服来注销账户，在注销账户后，我们将删除或匿名化处理用户的个人信息；
        

（2）用户撤回同意的方式。APP中的路径为：首页-个人中心-关于我们-隐私政策页面底部，点击可以撤回同意，设置中也有权限管理，可以取消之前的系统授权；
        

                （四）响应您的上述请求
            

            为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我司可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我司可能会予以拒绝。
        

                尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我司将可能无法响应您的请求：
            
1．与国家安全、国防安全相关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及我司商业秘密的。


                六、本政策如何更新
            

                根据国家法律法规变化及服务运营需要，我司将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过我司官方网站、手机APP等渠道公布，并取代此前相关内容。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的账号，我司将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受变动内容。
            


                七、如何联系我司
            

                如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请联系我司客服热线：952555。
            


                请您在“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。APP将默认您“同意”并完成注册程序，即视为您接受本隐私政策，我司将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。
            


        撤回同意并退出同花顺期货通
    




