






沂川商城隐私政策



《沂川商城隐私政策》
【特别提示】
请仔细阅读《沂川商城隐私政策》（尤其是加粗划线的内容）并详细了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您产生任何疑问，可联系我们的客服进行咨询，若您不同意协议中的任何条款，您可以立即停止访问沂川商城。
《沂川商城隐私政策》正文
	
版本更新日期：2020年7月2日
	
版本生效日期：2020年7月2日
	
引言
在您使用本平台的各项服务之前，沂川商城（“我们”）提醒您：
	
请务必仔细阅读本声明的所有条款。当您访问和使用沂川商城平台时，即视您同意和完全接受本声明的全部内容，并遵守有关互联网法律、法规、部门规章及/或本平台相关的规定与规则。
	
本政策可以帮助您了解如下内容：
知识产权及服务协议声明
个人信息的收集
个人信息的使用
个人信息的共享、转让、披露
个人信息的保护与管理
未成年人的个人信息保护
您的信息如何在全球范围内转移
更新及修订
如何联系我们
此声明的解释权由临沂沂川网络科技有限公司享有，临沂沂川网络科技有限公司有权对该免责声明进行修改。临沂沂川网络科技有限公司根据法律规定对修改进行公告或通知会员，会员仍在平台进行交易或者实行其他行为的，修改后的免责声明对会员具有法律效力。
	
本政策适用于我们提供的所有产品和服务。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们取得联系。
	
1、 知识产品及服务协议声明
临沂沂川网络科技有限公司（以下简称沂川网络）对沂川商城平台（及未来开发的沂川小店小程序等）所有信息内容（除特别注明信息来源）包括但不限于文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、版面设计、数据、域名、计算机软件、文档等均享有完整的著作权、专利权或商标权等相关权利或权益，并受《中华人民共和国著作权法》等相关法律法规和中国加入的所有知识产权方面的国际条约、公约、协定等的保护。
	
非经沂川网络书面许可，任何单位及个人均不得对上述知识产权进行使用、许可、转授权、反向工程、反编译等。
个人信息的收集
个人信息是指以电子或者其他的方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码等）；个人身份信息（包括身份证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码等）；个人财产信息（交易记录、积分、以及优惠券等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID\SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）。
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：



《隐私政策》中与“友盟统计SDK”数据共享、MAC与IMEI等相关信息收集说明
为了提升用户体验，我们集成了友盟SDK来监测用户应用功能的操作习惯与页面停留时长，监测分析记录应用崩溃原因。
友盟通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，友盟会将WIFI MAC地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。
友盟隐私权政策连接：https://www.umeng.com/page/policy


《隐私政策》中获取“手机号及通话状态权限”说明
友盟获取设备IMEI必须要先授予“手机号及通话状态权限”才能正常获取到设备IMEI


《隐私政策》中获取“拍摄照片和录制视频权限”说明
二维码扫描识别功能需要授予“拍摄照片和录制视频权限”才能通过设备摄像头捕捉到设备外部画面，以便执行二维码扫描功能。
根据图片搜索商品功能，用户可通过拍摄照片来搜索与图片类似商品功能。


《隐私政策》中获取“读写设备上的照片及文件权限”说明
二维码扫描识别功能包含对本地图片进行二维码识别功能，只有授予“读写设备上的照片及文件权限”才能对本地图片进行读取二维码识别。
用户头像更换功能，只有授予“读写设备上的照片及文件权限”才能对本地图片进行上传更换用户头像。
根据图片搜索商品功能，用户可通过选择本地图片来搜索与图片类似商品功能。


《隐私政策》中获取“设备的定位信息权限”说明
用户登录后打开首页获取位置信息，以便给用户自动选择所在地中转仓，推送可购买商品到首页，方便用户进行快速下单购买所需商品。



（一）“用户信息”的收集、使用范围
1、用户注册
当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的沂川商城账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份信息是否有效。
2、 商品信息的展示和搜索
为了让您快速的找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。
3、 购买商品
当您购买商品时，系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的交易信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
4、 支付订单
在您下单后，您可以选择沂川商城的关联方或与沂川商城合作的第三方支付机构（包括账期支付、微信/支付宝支付及银联转账等支付通道，以下简称“支付机构”）所提供的支付服务。
	
支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的沂川商城订单号与交易金额信息与这些机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接的拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
5、 支付产品与或服务功能
在当您下单并选择货到付款或完成支付后，沂川商城的加盟商或关联方或沂川商城合作的第三方配送公司将为您完成订单的交付。您知晓并同意沂川商城的加盟商或关联方或沂川商城合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
6、 客服与售后功能
为保证您的账号安全，我们的区域服务中心客服会使用您的账号信息与您核验您的身份，当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
郑重提醒您，以下信息不属于用户信息：
A. 您在沂川商城采购商品时的信息，包括但不限于采购时使用的用户名、成交时间、出价、数量、评价等信息；
B. 您在沂川商城搜索商品时的关键字、时间和频率；
C. 根据法律法规和规章，需要公开的信息。
（2） 可自主选择提供信息的场景
1、 为使您购物更便捷，从而提升您在沂川商城的网上购物体验，我们的以下扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些扩展功能包括：
	
（1） 基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。
	
（2） 基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以使用这个扩展功能完成拍照、扫码的功能，为您的公务提供更加方便快捷的服务。
	
（3） 基于图片上传的扩展功能：您可以在沂川商城上传您的图片来实现拍照购物功能，我们会使用您所上传的图片来识别您需要购买的商品。
	
2、 上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
	
（3） 您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
	
1、 与国家安全、国防安全有关的；
	
2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
	
3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
	
4、 处于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
	
5、 所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
	
6、 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
	
7、 根据您的要求签订合同所必需的；
	
8、 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
	
9、 为合法的新闻报道所必需的；
	
10、 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
	
11、 法律法规规定的其他情形。
	
（4） 我们从第三方获得您的个人信息的情形
	
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称等），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的沂川商城账号绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与或服务。我们会将依据与您第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规的前提下，使用您的这些个人信息。
	
3、 个人信息的使用
	
（1） 使用规则
	
1、 我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
	
2、 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
	
3、 请您注意，您在使用我们的产品与或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与或服务期间持续授权我们使用。
	
4、 我们会对我们的产品与或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息，
	
5、 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
	
6、 当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他的目的时，会通过您主动做出的勾选的形式实现征求您的同意。
	
（2） Cookies的使用
	
1、 为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取，我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
	
2、 我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可以根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问沂川商城时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
	
4、 个人信息的共享、转让、披露
	
（1） 共享
	
1、 我们不会与沂川商城以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
	
（1） 事先获得您明确的同意或授权；
	
（2） 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下提供；
	
（3） 在法律法规允许的范围内，为维护沂川商城、沂川商城关联方或合作伙伴、您或其他沂川商城用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
	
（4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
	
（5） 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议
	
（6） 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
	
（7） 基于学术研究而使用；
	
（8） 基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
	
2、 我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
	
3、 我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他的用途。
	
4、 为了遵守法律执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护沂川商城、您或其他沂川商城客户的权利及其财产或安全，比如为了防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所做的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其他方式披露的个人信息。
	
（2） 转让
	
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
	
1、 实现获得您明确同意或授权；
	
2、 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供
	
3、 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
	
4、 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
	
（3） 披露
	
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
	
1、 根据您的要求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
	
2、 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会一句所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密秘钥的保护之下。
	
5、 个人信息的保护与管理
	
（1） 个人信息的保护
	
1、 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管账户及密码信息。沂川商城将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在所谓的“完善的安全措施”。
	
2、 除非经过您同意，沂川商城不允许任何用户、第三方通过沂川商城收集、出售或者传播您的用户信息。任何用户、第三方如从事上述活动，一经发现，沂川商城将停止与其的服务或协议，必要时将采取法律手段保护您和沂川商城的权益。
	
3、 我们仅允许有必要知晓这些信息的沂川商城及沂川商城关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与沂川商城的合作关系。
	
4、 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期货收到法律的允许。
	
5、 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
	
如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可以通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄漏，请您立即通过本隐私政策中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
（2） 个人信息的保存
	
1、 您的个人信息将被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
	
2、 请您注意，当您成功注销沂川商城账户后，我们将对您的个人信息进行匿名化处理。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
	
（3） 个人信息的管理
	
沂川商城非常重视对您的个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
	
1、 访问和更正您的个人信息
	
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
	
（1） 您的账户密码信息，地址等；
	
（2） 您的收货信息；
	
（3） 您的订单信息；
	
（4） 您的浏览信息；
	
（5） 对于您在使用我们产品与服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期间响应您的请求。
	
2、 删除您的个人信息
	
您在我们产品与或服务的页面中可以直接清除或删除的信息，包括历史搜索、收货地址信息；在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
	
（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
	
（2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
	
（3） 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
	
（4） 如果我们终止服务及运营。
	
3、 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
	
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
	
4、 响应您的请求
	
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与服务时所产生的其他个人信息，或您认为沂川商城存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以通过隐私协议政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于你合理的请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情形收取一定的成本费用。
	
6、 未成年人的个人信息保护
	
1、 沂川商城非常重视对未成年人的个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与服务前，应事先取得您监护人的同意。沂川商城根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
	
2、 我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
	
3、 如果有事实证明未成年人并为取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
	
7、 您的信息如何在全球范围转移
	
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存在中国境内，以下情形除外：
	
1、 适用的法律法规有明确规定；
	
2、 获得您的明确授权；
	
3、 在通过互联网进行跨境交易等个人主动行为；
	
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
	
8、 更新及修订
	
1、 为给您提供更好的服务以及随着沂川商城业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在沂川商城移动端、沂川网络官网发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当的方式提醒您相关内容的更新，也请您访问沂川商城以便及时了解最新的隐私政策。
	
2、 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包含但不限于邮件、短信等方式，说明隐私政策具体变更内容）。
	
9、 如何联系我们
	
1、 如果您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系临沂沂川网络科技有限公司。
	
联系地址：山东省临沂市高新区科技大道与双月园路交汇创新大厦3楼
	
您还可以随时通过拨打400-0852-567与我们联系。
	
2、 一般情况下，我们会站在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
	
10、 注销账户
您可以通过以下方式申请注销您的账户：
1、在“我的-个人中心-注销账户“提交账户注销申请；
2、通过客服联系，申请注销您的账户。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
注：本隐私政策版本更新日期为2020年7月2日，将于2020年7月2日正式生效。
	




