






冻品云隐私策略 - 冻品云 | 冷冻食材B2B一站式采购平台





















网站首页


关于我们


门店风采


招商加盟


新闻中心


合作伙伴













冻品云隐私策略
2022-01-27



    海南冻品云供应链科技有限公司（简称"我们"）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但我们将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向第三方提供。我们会不时更新本隐私权政策。您在同意我们服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于我们服务使用协议不可分割的一部分。

1.适用范围
a)在您使用我们网络服务，我们自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的健康数据、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
2.信息的收集和使用
a)我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。冻品云权限申请与使用情况说明
b)在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：手机号码、会员名、密码、姓名、性别、订单交易信息，位置信息、设备信息、服务日志信息等。
c)基于摄像头的功能：在产品中完成照片拍摄功能；用于扫码二维码；在产品中直接完成照片拍摄并设置为账户头像。
d)基于位置权限功能：在产品中完成获取当前定位，在产品中实现送货提货。
e)基于设备信息权限功能：在产品中完成获取当前设备，实现下单推送消息。
f)基于存储权限功能：在产品中存储商品图片。
g)对于我们收集的用户信息，我们会为您提供注册和账户管理服务、向您展示商品和服务、为您提供收藏、加购、关注与分享功能、帮助您完成下单及订单管理、帮助您完成支付、帮助向您完成商品或服务的交付等。
h)我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
i)为保障您安全正常使用连信产品和/或服务保障您账号安全，以及保障您的账号安全，我们会收集设备属性信息（硬件型号、操作系统版本、唯一设备标识符IMEI、AndroidID、IMSI、网络设备硬件地址MAC)、软件列表信息(包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表)、设备连接信息（电信运营商、使用的语言)以及日志信息（当您使用连信、访问我们的网页内容和接服务时，系统可能通过“cookies”或其他方法自动采集相应的技术信息，如您的IP地址、浏览器类型和语言、系统类型、应用列表、访问时间、引用的网站统一资源定位器。如无法提供该信息，会影响相应的账号安全保障服务，但不影响基础功能服务。请您注意，上述信息不与其他特定信息结合，无法辨识您的个人身份信息，也不包括您可能通过使用相关应用程序、服务或网站发送或共享的内容。如存在将设备信息、日志信息与特定其他信息结合使用能具体识别自然人身份信息，除了经您授权或法律法规规定外，我们会将该类相关结合的信息进行匿名化、去标识化处理。同时,我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。
j)为了更好运营和改善我们的技术和服务，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。

3.SDK的使用
a)为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能,我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序(您可点此查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情说明)。
b)我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口(API)、软件工具开发包(SDK)进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

3.第三方服务收集、使用信息权限的情形：
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）来为您提供服务。这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。这些SDK（点击查看更多SDK）包括：
（1）分享SDK：为了便于您使用分享功能，我们使用了友盟社会化分享组件（log.umsns.com），需要访问您的IMEI （Android10以下）、IMSI、当前手机状态、存储权限（仅限Android系统）。为了方便终端用户标识社交分享的地理位置，我们会通过调用系统相关接口，收集您终端用户的信息，包括地理位置。
（2）腾讯BuglySDK（仅限Android系统）：为了监控本客户端崩溃、页面异常问题，为您提供更好的服务，我们使用了腾讯的Bugly SDK，需要访问您设备的当前状态。
（3）支付SDK：为了给您提供更好的充值支付服务，我们使用了支付SDK，为保障用户在充值和购买商品支付流程正常运行，我们可能使用您的网络信息、IMEI、NFC权限和储存权限（仅限Android系统）。
（4）Google浏览器（仅限Android系统）：当您的手机系统中有腾讯webview时会自动调用腾讯webview。当未安装腾讯webview时，会自动调用手机系统默认的Google浏览器以保证您能够正常使用客户端浏览器功能，同时安装腾讯webview，可能需要访问您的定位和存储权限、访问手机状态和身份。
在本客户端运行过程中我们和第三方SDK在您同意后，可能会持续收集您的用户信息。
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：冻品云客户端中提供的第三方应用服务）和由冻品云客户端处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私保护政策，且它们的使用不受本政策的约束。
4.信息披露
a)我们不会将您的信息披露给不受信任的第三方；
b)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
c)如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；
5.信息存储和交换
我们收集的有关您的信息和资料将保存在我们及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或我们收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
6.信息安全
a)在使用我们网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。
7.管理你的个人信息
(1) 注销帐号
a).你可以在【我的】-【设置】进行帐号注销。在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
b).用户申请了注销之后我们在7个工作日完成账号的注销。
(2) 投诉举报
你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【我的】-【客服中心】-【在线客服】，进入聊天界面与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈你的投诉与举报。
(3) 访问隐私政策
a).你可以在注册页面，或者在登录个人帐号【我】-【设置】- 【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
b).请你了解，本隐私政策中所述的冻品云及相关服务可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的冻品云软件及相关服务为准。
(4)停止运营向你告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。
附件:
《用户注销协议》
在您注销您的账户之前，请充分阅读、理解并同意下列事项:
在此善意地提醒您，您注销冻品云账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在冻品云保存3年甚至更长的时间。
1.如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件:
(1)账户在冻品云系统中无资产、无欠款;
(2)账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务;
(3)账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报;
(4)账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录;
(5)账户对应的冻品云支付账户已注销，且已妥善处理了冻品云支付账户下的所有问题;
2.在冻品云账户注销期间，如果您的冻品云账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，冻品云有权自行终止本冻品云账户的注销而无需另行得到您的同意。
3.请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账户，具体可与我们的团长或者客服联系。
4.冻品云账户—旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销冻品云账户，您将无法再使用本冻品云账户，也将无法找回您冻品云账户中及与账户相关的任何内容或信息(即使您使用相同的手机号码再次注册并使用冻品云)，包括但不限于:
(1)您将无法登录、使用冻品云账户;
(2)冻品云账户的个人资料和历史信息(包括但不限于用户名、昵称、头像、预定/团购记录等)都将无法找回;
(3）您通过冻品云账号进行登录的冻品云旗下各网立站/APP或者小程序所有记录可能无法找回。您可能将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的优惠券、积分、及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，冻品云无法协助您重新恢复前述服务。
(4）用户申请了注销之后我们在7个工作日完成账号的注销。
5.注销本冻品云账户并不代表本冻品云账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
《用户隐私权限列表》
1. 允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。
2. 允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。
3. 允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。
4. 显示弹框、全屏界面到其他应用上面
5. 修改设置应用中的设置项
6. 允许应用自动拨打电话。
7. 允许应用拍摄照片和视频。
8. 允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。
9. 允许应用录制音频。
10. 如应用已获取了“访问确切位置信息”或“访问大致位置信息”权限，则允许应用在后台运行时使用位置信息。
11. 允许应用访问设备上的电话号码。


全文完












关于我们
合作伙伴
公司新闻
招商加盟
门店风采
典型案例
隐私策略

海南冻品云供应链科技有限公司
©2018 Hainan Dongpinyun Techology Co.,Ltd.

琼ICP备16002889号
琼公网安备46010602001151号
增值电信业务许可证编号：琼B2-20210113
网络食品交易备案：琼网食备2021003




微信公众号








