









影子科技未来猪场FPF隐私权政策



《影子科技未来猪场FPF隐私权政策》
更新时间：2020年09月06日
生效时间：2020年09月06日 
提示条款：

        您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。有鉴于此，影子科技旗下运营未来猪场FPF服务的提供者（或简称“我们”）制定本《隐私政策》（下称“本政策”）并提醒您：
    
本政策适用于未来猪场FPF产品及服务，包括未来猪场FPF客户端、FPF官网（域名yingzi.com）以及影子自有品牌智能硬件（如精喂仪、多奶宝、查情器等）及将未来猪场FPF部分功能/服务作为第三方服务集成在FPF关联公司（见定义条款）和/或其他第三方智能硬件、软件或服务中（“FPF服务”，具体以未来猪场FPF服务提供者提供的服务为准）。如我们关联公司的产品或服务中使用了未来猪场FPF提供的产品或服务但未设独立的隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
    

        需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方通过前述网页或未来猪场FPF客户端直接向您提供的服务（统称“第三方服务”），如您通过未来猪场FPF应用市场开通使用的第三方应用服务，如您通过未来猪场FPF客户端绑定阿里巴巴集团提供的钉钉和腾讯科技(深圳)有限公司提供的个人微信以实现快速登录等相关功能，您向该第三方服务提供者提供的信息不适用于本政策，您在选择使用第三服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策，再选择是否开通功能。
    

        在使用未来猪场FPF产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用未来猪场FPF产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
第一部分 定义
1、未来猪场FPF服务提供者：是指研发并提供未来猪场FPF产品和服务法律主体，包括广州影子科技有限公司(注册地址：广州市天河区粤垦路607号1701)，以下简称“影子科技”或者“我们”。
2、关联公司：指广西扬翔股份有限公司。
3、未来猪场FPF企业/组织用户：指通过企业或其他组织授权管理员或直接通过法定代表人注册成为未来猪场FPF用户，并以管理员身份通过未来猪场FPF管理平台上传企业/组织员工通讯录搭建企业组织架构后，代表企业组织开通、管理和使用未来猪场FPF服务。未来猪场FPF企业/组织用户包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等。
    
4、未来猪场FPF企业/组织管理员：指经未来猪场FPF企业组织用户授权或指定，拥有未来猪场FPF企业运营管理平台系统操作权限，代表企业组织开通、管理和使用未来猪场FPF服务的未来猪场FPF个人用户。
    
5、未来猪场FPF个人用户：是指注册未来猪场FPF账户的个人用户，包括具有未来猪场FPF企业组织用户管理员权限的个人用户以及作为未来猪场FPF企业组织用户通讯录一员，不具有未来猪场FPF企业组织管理员权限的个人用户，以下称“您”。
    
6、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
    
7、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。未来猪场FPF服务的个人敏感信息包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
8、儿童：是指不满十四周岁的未成年人。
9、个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
    
10、个人信息匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
    
11、个人信息控制者：有权决定个人信息处理目的、方式等的组织或个人。本协议未来猪场FPF服务中的部分个人信息控制者为未来猪场FPF企业/组织用户。
除另有约定外，本政策所用定义与《影子科技服务协议》中的定义具有相同的涵义。
第二部分 隐私权政策
本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
四、我们如何保护您的信息
五、您如何管理您的信息
六、我们如何处理儿童的信息
七、您的信息如何在全球范围转移
八、本隐私权政策如何更新
九、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息 
在您使用我们的未来猪场FPF产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：

        1、为实现向您提供我们未来猪场FPF产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；

        2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
您理解并同意：

        1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
    
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过未来猪场FPF提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
    

        为了向您及未来猪场FPF企业/组织用户提供未来猪场FPF服务，维护未来猪场FPF服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验并保障您的账号安全，我们会出于本政策下述目的及方式收集您在注册、使用未来猪场FPF服务时主动提供、授权提供或基于您所在企业组织用户要求提供的信息，以及基于您使用未来猪场FPF服务时产生的信息：
    
（一） 帮助您成为我们的未来猪场FPF注册用户
1、注册成为未来猪场FPF个人用户信息 
为注册成为未来猪场FPF个人用户，以便我们为您提供基础的未来猪场FPF服务，创建企业或团队、企业建模、企业信息认证等实现企业快速使用平台的功能，需要收集您的手机号码及短信验证码以注册并创建未来猪场FPF账号，否则您将不能使用未来猪场FPF服务。注册成为未来猪场FPF用户后，您须进一步提供姓名、头像、昵称、性别、生日、工作所在地区以及企业邮箱等基本信息。如果您仅需使用浏览、搜索未来猪场FPF官网展示的未来猪场FPF产品、功能及服务介绍，您不需要注册成为未来猪场FPF用户并提供上述信息。
    
2、注册成为未来猪场FPF企业/组织用户信息
为注册成为未来猪场FPF企业组织用户，以便我们基于您所在企业组织的雇佣及管理行为提供未来猪场FPF服务，诸如未来猪场FPF企业运营管理平台企业建模服务（包括基于员工管理的账号管理、设备管理、猪只信息管理）、未来猪场FPF
        App（包括蓝牙服务信息传输、NFC信息传输、养殖公共管理、母猪或公猪管理），以实现农业养殖企业/组织的数字化养殖转型升级，您需要提供您的企业/组织名称创建未来猪场FPF企业/组织账号，否则您将不能基于企业组织管理行为使用未来猪场FPF服务。注册成为未来猪场FPF企业组织用户后，您须进一步提供企业/组织所在地、行业类型、人员规模信息。如果您需要获得更多权益（诸如功能商城收费功能应用开通等），您作为企业/组织管理员,需代表企业/组织提特定信息和资料以完成未来猪场FPF企业组织认证，包括证件类型、营业执照复印件、统一社会信用代码、企业组织名称、地址、法人代表姓名、法人代表身份证号、认证公函等基本信息。 
（二）使用未来猪场FPF服务过程中收集信息

        当您在使用未来猪场FPF服务过程中，为向您提供更契合您需求的未来猪场FPF服务、交互展示、搜索结果、硬件设备通信维护、识别账号异常状态，维护未来猪场FPF服务的正常运行，改进及优化您对未来猪场FPF服务的体验并保障您的账号安全，包括您使用未来猪场FPF服务以及使用方式的信息，并将这些信息进行关联：
    
1、使用信息 
我们会收集您作为未来猪场FPF个人用户使用未来猪场FPF服务时提交或产生的信息，以及您作为未来猪场FPF企业/组织用户的最终用户使用未来猪场FPF服务时提交或产生的信息。如您使用未来猪场FPF进行饲喂，我们需要记录您的饲喂操作数据及设备运行状态的基本信息以便实现提升饲喂服务。如您需通过我们推荐您手机通讯录上已注册使用未来猪场FPF的联系人以便您添加未来猪场FPF好友或同事，则您需授权我们访问并收集您的手机通讯录信息。
2、设备信息 
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。

3、日志信息 

        当您使用我们的客户端、网站、未来猪场FPF智连硬件提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您使用的功能记录、饲喂日志信息、未来猪场FPF功能商城交易日志信息等操作日志信息。
    
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将有可能被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
    
4、企业组织控制数据 

        如您作为未来猪场FPF企业组织管理员选择开通、管理未来猪场FPF服务的，我们会根据未来猪场FPF企业组织管理员的指令记录您所在未来猪场FPF企业组织用户的未来猪场FPF个人用户使用未来猪场FPF相关功能/应用过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业组织控制数据”），企业组织控制数据可能包括：
1）您所在企业组织分配给您的职位、隶属部门、主营行业、办公邮箱账号、办公电话等信息，以及您为完成企业组织日常经营管理开通的设备管理、任务管理、养殖公共管理等。
2）您使用未来猪场FPF服务或选购开通使用第三方应用服务时的订单交易信息，以便向您展示并便于您对订单进行管理。诸如您作为管理员在未来猪场FPF应用市场选购未来猪场FPF自营功能商城应用服务或第三方应用的交易信息。
3）如您所在企业组织管理员选择开通、管理和使用未来猪场FPF企业通讯录、等未来猪场FPF组织在线服务，您需按照企业组织用户要求提供您的身份信息（姓名、身份证信息等）、企业任职信息（部门、职位、职级等）、企业及您个人的联系方式（手机、固定电话、邮箱）、企业及个人联系地址（家庭住址、办公地址）、紧急联系人信息和/或您保存的外部业务联系人名片信息等企业组织用户提交或要求您提供的企业分配给您的信息或您的个人信息。

4）其他由企业组织用户提交的包含您个人信息的数据，如未来猪场FPF企业通讯录信息（包括企业组织用户的任职信息、联系方式、个人身份信息等。 

您理解并同意，企业组织用户为上述企业所控制数据的控制者，我们仅根据企业组织用户管理员的指令开通、管理和使用上述应用服务处理未来猪场FPF企业组织控制数据或您的个人信息。企业组织用户上传未来猪场FPF企业组织通讯信息及其他要求所在企业组织的未来猪场FPF个人用户提交外部业务联系人信息等个人信息之前，应确保已经事先获得未来猪场FPF个人用户的明确同意，并仅限收集实现企业运营及管理目的所必需最终用户信息，并已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。

5、您向我们提供的信息 
在未来猪场FPF服务使用过程中，您可以对未来猪场FPF的产品、功能、应用及服务的体验反馈问题，帮助我们更好地了解您使用我们产品或服务的体验和需求，改善我们的产品或服务,为此我们会记录您的联系信息、反馈的问题或建议，以便我们进一步联系您反馈我们的处理意见。
    
您可以通过未来猪场FPF服务为其他人提供认证或订购服务，您需要相关人员的个人信息。如您在提交所在企业组织用户进行未来猪场FPF企业组织认证，除提交企业组织用户相关企业名称及工商执照/组织机构代码证等企业文件，还需管理员及法定代表人姓名、身份信息。您理解并同意您在向我们提供该实际相关人员前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。若前述个人不同意，我们将不对该个人可能造成的侵权承当相应法律责任。
    
6、第三方向我们提供的信息

        我们将对其他用户进行与您相关的操作时收集关于您的信息，亦可能从未来猪场FPF关联公司、合作第三方或通过其他合法途径获取的您的个人数据信息。例如，为完成您的未来猪场FPF账号注册，您同意运营商基于您个人的手机号码向未来猪场FPF发送短信验证码，否则无法注册未来猪场FPF账户。为在未来猪场FPF客户端完成钉钉或个人微信快捷登录，我们需要钉钉或个人微信提供您的账号信息（含昵称、头像、账户名）以完成未来猪场FPF客户端绑定账号。为完成未来猪场FPF为了保障您的合法权益，防范欺诈、第三方账号被盗用等风险，维护未来猪场FPF服务及支付相关功能的安全稳定运行，我们需要向第三方支付机构获取您实际使用的登录账号的用户标识信息。
7、客服及争议处理 
当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。

        为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、工单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和工单信息。
    
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
8、为您提供帮助中心、问题反馈等信息公开发布功能 

        您可通过我们为您提供的帮助中心、问题反馈、企业公开运营通信社群、公告、典型客户案例、直播及其他在信息发布功能公开发布信息，包括作为未来猪场FPF企业运营管理平台后台管理员可发布图文/视频/直播内容、链接、发表评价及问答内容，以及作为第三方应用服务提供商管理员在未来猪场FPF应用中心发布的服务相关信息、店铺相关信息。
    

        请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。
    
9、为您提供安全保障收集信息 

        为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或未来猪场FPF相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的个人信息、服务使用信息、设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
    
10、为了给您提供更多的服务和功能，除本客户端提供的服务和能力外，本客户端还集成了第三方SDK，我们会在授权同意后收集和使用。这些SDK包括：

        1）极光推送SDK：为了及时向您提供注册养殖场成功等服务通知，我们使用了极光推送SDK；
    

        2）其他方式推送SDK：为了更稳定地进行消息推送，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO、苹果手机，我们接入的上述手机厂商PUSH
        SDK（小米推送SDK、魅族推送SDK、华为推送SDK、OPPO推送SDK、VIVO推送SDK、苹果手机推送SDK），这些SDK需要获取您的手机终端唯一标识信息、手机当前状态、当前网络状态、存储权限、唤醒屏幕、通知栏权限、更改网络状态、读取WiFi状态并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现App推送服务；
    

        3）高德SDK：为了保证您能够在登记位置信息的时候快速定位，我们使用了高德SDK，我们会在您授权后读取您的本机位置权限、读取电话状态和存储状态；
    

        4）腾讯Bugly SDK：为了监控本客户端崩溃、页面异常问题，为您提供更好的服务，我们使用了腾讯的Bugly SDK，需要读取您设备的网络权限、手机状态信息权限和读写存储权限；
    
11、其他 
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用未来猪场FPF数字化养殖等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
    
1）基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息,以便我们向您通讯录内的使用未来猪场FPF的联系人自动推荐以添加未来猪场FPF好友或匹配、推荐可能的同事以开启未来猪场FPF数字化养殖办公。
    
2）允许通讯录写入官方服务号码服务：为了保障体验，我们会在您授权写入通讯录权限后，在您的手机本地通讯录写入未来猪场FPF官方服务号码（官方短信、授权服务中心、消息中心），以及您的企业组织申请的未来猪场FPF办公电话号码，避免您不能接到未来猪场FPF官方服务相关通知/信息。
    
3）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于人脸打卡、实人认证、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用上述功能进行人脸识别时我们会收集您的人脸照片或者面部特征信息，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。
    

        4）基于存储，相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现在未来猪场FPF内更换头像、完成企业组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片/视频等多媒体下载等，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。
    
5）基于蓝牙信息通信服务:我们在日常硬件交互时,需要移动设备与电子耳标进行信息采集和交互,如您拒绝我们获取该权限,我们将无法提供通过蓝牙采集硬件信息的服务。
6）基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您同步任务中心、日志日程用于在未来猪场FPF内创建您的日程以便在未来猪场FPF日程功能中展示，管理您创建的日历信息、安排任务及提醒您相关日程事项安排。
    
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册及存储、麦克风（语音）、蓝牙、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备的
        “设置-应用权限”或客户端“我的-设置-通用或隐私”中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

您理解并同意，我们向您提供的功能和服务场景是不断迭代升级的，如我们未在上述场景中明示您需要收集的个人信息，我们将会通过页面提示、交互设计等方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并征得您同意。

如我们停止运营未来猪场FPF产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前30天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

        为使您获得更轻松的访问体验，您使用未来猪场FPF产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问未来猪场FPF服务的相关数据，在您访问或再次访问未来猪场FPF服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash
        Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝未来猪场FPF的Cookie，但拒绝未来猪场FPF的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的未来猪场FPF服务的部分功能。
    
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
(一) 共享
我们不会与未来猪场FPF服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、您主动选择情况下的共享：只有共享您的个人信息、个人敏感信息，才能提供您所要求的第三方产品和服务，如：
1）快捷登录功能。在您通过未来猪场FPF客户端快速登录功能时，您同意我们向钉钉或个人微信提供您的个人基础信息（UserID、头像、昵称等信息）及身份信息（姓名）以便绑定钉钉或个人微信账号；您同意在上述快捷登录功能开通期间，授权我们获得您登录未来猪场FPF账号所绑定的钉钉或个人微信帐户信息（含昵称、头像、账户名），否则您将无法使用快捷登录功能。您在使用钉钉公司和腾讯微信的第三方登录授权时，需阅读并遵守钉钉或微信服务提供公司的《服务协议》、《隐私权政策》等协议和规则。


        2）开通使用第三方应用。如您作为未来猪场FPF企业组织用户管理员通过未来猪场FPF应用市场选择开通、管理并使用第三方应用服务，您同意未来猪场FPF向该第三方应用服务提供商提供您所在企业组织用户基于雇佣管理行为控制的企业组织员工个人基础信息（UserID、头像、昵称等信息）及基础权限，或您作为未来猪场FPF个人用户，通过手机客户端“我的-小程序”选择开通第三方小程序服务，您同意未来猪场FPF向该小程序服务提供方提供您的个人基础信息（UserID、头像、昵称等信息），否则您将无法使用第三方应用服务或小程序服务。您开通使用第三方应用服务时，需阅读并充分了解并遵守第三方应用服务或小程序的产品功能、声明及相应隐私保护政策。

3）人脸相关服务。如您选择开通并使用实人认证、刷脸登录、刷脸解锁等人脸相关功能（“人脸相关服务”）。为了方便您在不同场景和应用中使用人脸相关服务并提升人脸识别的准确性和安全性，将保存您的人脸信息。为了提升实人认证的准确性，您同意仅限于本政策明示的人脸相关服务且必要时，将您提供的人脸信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的人脸信息进行比对核验，否则您经无法使用相关人脸服务。
    
4、侵权投诉处置：在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理；
5、与关联公司间共享：为便于我们基于未来猪场FPF账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账号异常，保护未来猪场FPF关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用未来猪场FPF账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账号信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
    

        6、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的，除非另行获得您的明示同意除外。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。
    

        1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术合作研发服务、提供未来猪场FPF平台软件推广部署服务、提供客户服务、养殖技术服务便利以及其他合作场景。
    

        2）我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
    
(二) 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。

        2、在未来猪场FPF服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
    
(三) 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反未来猪场FPF相关协议规则的情况，或为保护未来猪场FPF及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或未来猪场FPF相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及未来猪场FPF已对您采取的措施。

(四) 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请您注意，根据法律规定，共享、转让经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何保护您的信息
（一）技术安全防护

        为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的未来猪场FPF客户端APP与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对未来猪场FPF官网提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
    
我们指定了专人负责儿童信息的保护，严格设定信息访问权限，对可能接触到儿童信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。
（二）安全体系认证

        未来猪场FPF有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过ISO27001：2013信息安全管理体系标准认证。
    
（三）人员安全管理

        我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
    
（四）存储安全
我们会采取合理可行的措施存储您的个人信息，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在在限于达成本政策所述目的所需的期限以及所适用法律法规所要求的期限内保留您的个人信息。例如，未来猪场FPF将依据《中华人民共和国电子商务法》的要求，就您在未来猪场FPF应用市场内购买的收费型应用及应用内付费型服务的交易商品、服务信息、交易信息，保存时间自交易完成之日起不少于三年。
        未来猪场FPF将依据《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用未来猪场FPF应用服务留存相关的网络日志不少于六个月。而我们判断前述期限的标准包括：
1、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（五）密码保护提示

        互联网并非绝对安全的环境，使用未来猪场FPF服务时请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将合理商业努力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
    
（六）信息安全事件处理
发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于30
        个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
    
（七）儿童个人信息安全

        我们已制定儿童信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
    
互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将基于正常的商业努力确保您的信息的安全。

五、您如何管理您的信息
您可以通过以下方式访问及管理您的信息：
（一）查询、更正和补充您的信息
1、未来猪场FPF企业组织用户
作为未来猪场FPF企业组织用户的管理员，您有权查询、更正或补充您所在企业组织的信息。您可以通过以下方式自行进行：
打开未来猪场FPF
        企业运营管理平台 （https://mgt.yingzi.com），可以查询、更正企业组织控制信息，包括企业建模、员工管理、邀请加入企业、修改登陆密码、更换主管理员、设置子管理员等。您也可以通过“应用管理-功能商城”选择开通或关闭未来猪场FPF基础应用、第三方应用或自建应用。
    
2、未来猪场FPF个人用户
作为未来猪场FPF个人用户，您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：
登录未来猪场FPF手机客户端，通过操作“我的-设置-个人资料”可以查询、更正个人资料及个人账户相关信息：头像、昵称、电话、工作状态、工作档案、性别、生日、地区等信息并完成个人实人认证（人脸录入或身份证信息）。 
登录手机客户端，通过以下路径“我的-帮助与服务”进行问题反馈和帮助信息查询或更正或补充您的信息。
（二）删除您的信息
您可以通过上述“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一部分”），除此之外，您可以操作改变您的授权同意范围：
1、作为企业组织管理员，您可以通过打开未来猪场FPF服务官网（https://fpf.yingzi.com ,https://mgt.yingzi.com）
        ），选择右上角“企业登录”后通过未来猪场FPF扫描二维码选择企业组织及输入密码后登陆“未来猪场FPF企业管理后台” （https://mgt.yingzi.com），通过“应用管理-功能商城”选择开通或关闭未来猪场FPF基础应用、第三方应用或自建应用。

        2、作为未来猪场FPF个人用户，您可以在登录手机客户端，通过“我的-设置-账号安全”中设置或与未来猪场FPF网客服联系或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权同意（例如，您可以在手机客户端APP“我的-设置-账号安全”中收回您“允许通过手机号码找到我”的用户同意授权）。
    
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）注销您的账户

        当您所在企业/组织用户注销未来猪场FPF企业组织时，我们将会匿名化处理或删除您在该组织的相关个人信息，但您作为未来猪场FPF个人用户的个人信息仍将保留，除非您主动注销您的未来猪场FPF个人账户。在您主动注销未来猪场FPF个人账户之后，我们将停止为您提供未来猪场FPF服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息或做匿名化处理,如需要注销,在企业运营管理平台里面提提交注销申请,我们将在三个工作日内完成审核和数据匿名处理或销毁。
    
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（五）约束信息系统自动决策

        在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害未来猪场FPF商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
    
（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过未来猪场FPF客服发起投诉。

        对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
    
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及未来猪场FPF公司和/或未来猪场FPF企业组织用户商业秘密的。
六、未成年人保护
在数字化养殖办公、沟通与协同活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为儿童，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第九节中的联系方式与我们联系。
        

七、您的个人信息如何在全球范围转移

        我们将在中华人民共和国境内运营未来猪场FPF服务中收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外未来猪场FPF用户使用未来猪场FPF产品及服务过程中产生的个人信息，您同意回传存储在新加坡的服务器上，否则您无法使用现有未来猪场FPF的产品及服务。此类情况下，我们会确保您的个人信息安全得到足够同等的保护。
    
八、本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在未来猪场FPF官方主页 （https://www.yingzi.com）上公告发布对本隐私政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过未来猪场FPF公示的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型以及个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如并购重组等引起的控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本隐私权政策的旧版本在未来猪场FPF专门页面存档，供您查阅。 
九、如何联系我们
如果您对未来猪场FPF的隐私保护政策或数据处理有任何疑问、意见或建议，可以通过“我的-帮助与反馈”或 “客服热线（020-88520901）”（5*9小时（9:00-18:00））与我们联系，我们邮寄联系方式如下：
广州影子科技有限公司
联系部门：FPF用户运营中心
地址： 广州市天河区粤垦路607号力达广场A2栋5楼 ，邮编：510507
电子邮箱：business@yingzi.com
一般情况下，我们将在收到您相关联系信息并核实您身份后十五个工作日内回复
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向广州市天河区有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


