






驾考科目一科目四隐私政策






驾考科目一科目四隐私政策
发布（更新）日期：2021年06月22日
                生效日期：2021年06月22日
            
引言：

                驾考科目一科目四是由郴州晨信科技有限公司（以下简称“晨信科技”）为您提供的一款综合驾照考试学车软件。晨信科技十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于驾考科目一科目四收集和存储的用户信息和数据。
            
请在使用驾考科目一科目四前，务必仔细阅读并了解和同意《驾考科目一科目四隐私政策》。该政策规定了您在使用驾考科目一科目四时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们
                的第三方服务供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使 用驾考科目一科目四，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。
                另外，您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人、如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。
            
（1）驾考科目一科目四怎样收集并使用您的信息（包括个人信息）
为了您可以正常使用驾考科目一科目四的服务，在下列情形下您需要向我们提供一些信息；我们也会在下列情形下向合法存有您信息的第三方收集您的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务和功能，或无法收到我们的通知，或无法达到相关服务拟达到的效果。我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的产品、服务，优化并丰富您的用户体验。
            
我们只会以该声明中所列出的目的，来收集和使用您的信息
1-1.调用第三方应用
为了提供更为丰富的服务，晨信科技会通过云端与第三方应用开放接入接口。由三方服务方应用为您提供相应的服务（例如：微信登录、微信分享等》、我们会将第三方服务方/应用所需要的信息提供给对方包括：微信昵称、头像、本地位置信息等等。
                在使用的功能涉及第三方时可能会跳转到第三方应用或网站上，我们强烈建议您仔经阅读该第一方的服务条款和隐私政策因为我们无法控制象三方应用或网站，也不为第三方损害您的权益承担任何责任。
1-2.日志信息
指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，例如您的移动设备或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息(包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android
                ID)。 您提供的上述信息，仅作为标示用户身份唯一性，进行安全防范使用。
1-3.您在使用我们的服务时浏览或要求提供的登录信息；手机账户信息指您的手机登录账户的信息，例如在您选择使用手机账号登录我们的服务时，我们会获取您的手机账号等相关信息。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录驾考，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
            
（2） 保留政策与数据存储
我们基于本隐私政策中所述的信息收集的目的所必需的期间，或者遵守适用的相关法律要求保留个人信息。个人信息在完成收集目的，或在我们确认您的删除或注销申请后，或我们终止运营相应产品或服务后，我们将停止保留，并做删除或匿名化处理。
            
2-1.数据存储地点
我们在本产品和服务中所收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
2-2.数据存储期限
我们仅为提供上述服务之目的所需的期间内保留您的个人信息，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
                
                另外如果我们的产品或服务发生了停止运营的情况时，我们将以推送通知公告等形式告知您、并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
            
（3）我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与驾考科目一科目四以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受用户隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括驾考科目一科目四现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
            
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。在获得您明确同意的情况下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过我们的客户端购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
            
目前，我们的授权合作伙伴包括以下三大类型：
A.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

            
B.第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
C.广告、数据分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们可能会将使用您的信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助在不识别您个人的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。
            
（1）我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）
为了适配在不同手机设备上使用“驾考科目一科目四”移动应用以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，“驾考科目一科目四”移动应用接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。
            
（2）我们目前合作的授权合作伙伴第三方SDK名单如下：友盟SDK、穿山甲SDK、高德定位SDK，微信开放平台SDK、支付宝SDK。我们的合作伙伴仅将共享的个人信息用于以下用途：
            
1、友盟SDK 
功能/服务：用于数据分析和统计
                收集个人信息类型：您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务。
                隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy

2、穿山甲SDK（字节跳动广告SDK）
使用目的：用于获取广告
                收集个人信息类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
                    (iOS)】、地理位置信息，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储
官网链接：https://ad.oceanengine.com/pages/login/index.html
隐私政策：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy

3、高德定位SDK

                使用目的：用于实现定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校。
                收集个人信息类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU
                    ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
官网链接：https://lbs.amap.com/
隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy/

4、微信开放平台 SDK （微信 SDK）

                使用目的：第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请
                收集个人信息类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
                    (iOS)】
官网链接：https://open.weixin.qq.com/
隐私政策：https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1⟨=zh_CN&platform=2

5、Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）

                使用目的：唤起支付宝app完成支付
                收集个人信息类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId
                    (iOS)】
官网链接：https://docs.open.alipay.com/54
隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（四）您如何访问和控制自己的个人信息
1.管理您的信息
您可以通过登录驾考科目一科目四账户，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
            
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
            
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
            
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
            
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
            
e.如果我们不再为您提供产品或服务。
            
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。在访问、更新、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
            
2.管理您的授权范围
            
如您想改变授权范围（包括：位置、读取手机存储、手机状态），您可通过手机权限设置，找到驾考科目一科目四，Android系统设置路径为：“设置—应用权限设置—驾考科目一科目四”，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。
            
3.注销账号
a.您可以随时注销此前注册的账户，您可以通过登录驾考科目一科目四账户注销您的账号信息，注销路径为：“登录账号—我的—设置—注销账号”。在访问、更新、更正和删除账户信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。
            
b.当账号注销或被删除后，与该账号相关的全部服务资料和用户会员权益将全被清空，用户数据将在1个月内删除或匿名化处理。
            
（4）我们如何保护您的个人信息
（一）我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
            
（二）我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
            
（5）我们如何处理未成年人的个人信息
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
（6）优先顺序
本隐私政策针对驾考科目一科目四的应用软件以及其提供的相关服务，如果本隐私政策与用户协议之间存在不一致，以本隐私政策为准；若本隐私政策末包含（约定）的相关内容，则以用户协议中包含（约定）的为准。
（7）联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收失使用或披露您的个人信息有任何问题请发送邮件，邮件地址：just_soft@163.com
（8）更新说明
我们可能适时修订本声明内容。
如该等变更会导致您在本声明项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置弹窗提示或通知方式告知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。
（9） 应用权限说明

（1）"android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE"
                权限描述：查看网络状态
                存在说明：APP使用需要联网，判断当前是否处于网络环境
                （2）"android.permission.ACCESS_WIFI_STATE"
                权限描述：查看 WLAN 状态
                存在说明：APP使用需要优质的网络状态，判断当前网络信号
                （3）"android.permission.READ_PHONE_STATE"
                权限描述：读取手机状态和身份
                存在说明：腾讯广点通为了推广分发效果，会读取用户手机状态进行排重；您也可以随时关闭或者撤回对应功能。
                （4）"android.permission.INTERNET"
                权限描述：访问网络
                存在说明：用户更新数据需要在有网络的状态下更新
                （5）"android.permission.CHANGE_WIFI_STATE"
                权限描述：改变WLAN状态
                存在说明： APP使用需要优质的网络状态，改变当前网络信号
                （6）"android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES"
                权限描述：安装申请
                存在说明：APP更新安装，需要获得申请
                （7）"android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE"
                权限描述：读写外部存储
                存在说明：APP在下载驾考试题图片时，使用需要获得存储空间
                （8）"android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION"
                权限描述：获取粗略位置的信息
                存在说明：APP使用需要获取粗略位置的信息，以便精确用户选择驾考试题地区范围。
                （9）"android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION"
                权限描述：获取精确位置的信息
                存在说明：APP使用需要获取精确位置的信息
            



