












芜湖市交通投资有限公司



























设为首页

加入收藏














网站首页

公司概况


新闻中心


投资项目


党群工作


纪检监察


部门动态


信息公开



首页


网站首页

公司概况


新闻中心


投资项目


党史学习教育


纪检监察


部门动态


信息公开
















你当前所在的位置:
网站首页 / 信息公开



 隐私政策


阅读次数：566


发布时间： 2021-12-09







用微信扫描二维码
分享至好友和朋友圈



														[ 字体：
														大
中
小 ]
										


 
  隐私政策
更新日期：2021年11月28日
生效日期：2021年11月30日
概述
尊敬的用户：
我们非常重视您的个人信息保护，将依据中华人民共和国相关法律法规要求，采取相应安全保护措施尽力保护您的个人信息安全。鉴此，芜优出行运营主体制定本《个人隐私政策》并提醒您：本政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利和保护您的个人信息至关重要。请您在使用前，务必认真阅读本政策，在确认充分了解并同意后使用芜优出行服务。如您不同意本政策的任何内容。请您立即停止使用。
本政策包括以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息（包含您直接提供和我们主动收集的信息）
当您使用芜优出行服务时，我们会以下列方式收集和使用您的个人信息：
我们的核心业务功能包括：停车缴费（即指当车辆出入停车场时，芜优出行平台自动识别车牌，记录提车时长、计算停车费用，同时提供线上缴费、扫码支付等电子支付方式，从而帮助车主实现自动化停车一站式服务）、车场包月、车场/充电网点导航、预约停车、建议反馈、账单申诉等服务。
1、当您使用芜优出行服务时（核心业务），我们会收集您的车辆信息、车辆出/入场记录、包月套餐信息、停车场名称、停车费支付方式、支付金额等停车服务交易信息，以便于您顺利出入停车场和享用包月套餐权限。如您拒绝提供，您将无法正常使用芜优出行提供的所有服务。
2、位置信息及设备信息：当您使用与位置信息相关的服务时（如查看/查找附近封闭车场、路边停车场、充电网点），我们需要您开启设备定位功能，我们需要收集和处理您的设备信息、连接信息、状态信息、位置信息、轨迹信息。我们会对您的位置信息进行定位计算，帮助您的获得更加精准的定位及导航服务。您可以随时通过设备系统授权关闭定位服务或系统权限，停止芜优出行对您的位置信息的收集。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（如附近设备、Wi-Fi接入点和基站信息）来校准您的位置信息，以便于您更准确地使用查找附近封闭停车场、路边停车场、充电网点等服务。如果您拒绝芜优出行平台获取位置信息，您可能无法获得相关附加服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
3、注册信息：当您注册账户时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码及其验证码。您可以随时查看、修改、补充您的昵称、性别及您的车牌验证相关信息，这些信息均属于您的账户信息。您也可以试用第三方账号，如微信登录。如果您使用“微信登录”，我们需要您授权芜优出行读取您在微信注册的公开信息（手机号码、昵称、头像、地区、性别信息等），我们以此识别您在芜优出行平台的网络身份，并为您提供芜优出行平台服务。如果您拒绝提供手机号码，芜优出行将无法为您创建账号并提供服务。
4、设备调用权限：我们在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限。以下是我们调用权限对应的业务功能、调用权限的目的及调用权限前向您询问情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息，关闭权限后可能无法达到相关服务拟达到的效果，但不影响您使用该服务，在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发说明或指引。




设备权限


调用权限的目的


用户可否关闭权限




短信 


登录账号时自动获取验证码


是




摄像头


拍照上传头像


是




读取手机识别码


识别用户身份


是




读取位置信息


获取用户当前位置，方便用户查看附近停车场


是




开启移动网络


连接网络


是




开启WLAN


连接网络


是




手机存储


读取存储用户信息、存储日志等信息，写入存储用户信息、存储日志等信息


是




 
5、使用规则：我们会根据您的授权，在使用芜优出行期间对上述收集的信息进行使用，如您注销账号，我们将停止使用并删除您的个人信息。
6、事先征得授权同意的例外
以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：
a)与我们履行法律法规规定的义务相关的
b)与国家安全、国防安全直接相关的
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
d)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
e)出于维护您或其他人生命、财产等重大合法权益但又难得到本人同意的
f)所收集的个人信息是您自动向社会公众公开的
g)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、
政府信息公开等渠道
h) 法律法规规定的其他情形
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、Cookie是支持服务器端（或者脚本在客户端上存储和检索信息的一种机制。）当您使用芜优出行服务时，我们会向设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。Cookie通畅包含标识符、站点名称及一些号码和字符。运用Cookie技术，我们能够了解您的使用习惯、记住您的偏好，省去您输入信息的步骤，为您提供更加周到的服务或帮您判断您账户的安全性
2、我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie。
三、我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、为了使您能够接受消息推送、在第三方平台分享信息及完成支付，我们的应用中接入了第三方合作方，上述合作方包括第三方支付机构（如微信）。为了给您提供服务，第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能。
2、芜优出行服务可能涉及第三方提供的自动化工具（如代码、接口、开发工具包（SDK）等）嵌入或接入。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，我们可能会与该等合作伙伴共享您的某些个人信息，以便提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。为了保障芜优出行相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们接入以下第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的：
1）TBS腾讯浏览服务SDK（com.tencent.smtt）
a)第三方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
b)使用目的：提供浏览服务
c)收集个人信息：TBS会默认收集用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址。可能需要向开发者和/或终端用户收集相关信息，如调用电话，内存卡等权限相关的api。
d)隐私权政策链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html
2）高德地图开放平台SDK（com.amap.api）
a) 第三方名称：高德软件有限公司
b) 使用目的：实现定位/展现地图
c)  收集个人信息：位置信息、设备信息[设备标识符（包含IMEI、IDFV、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、IMSI及其他设备相关信息） 、应用信息（应用名、应用版本号及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备品牌及型号、操作系统版本、设备配置及硬件相关信息）、设备网络环境信息（IP地址、WIFI信息、基站信息及其他网络相关信息）、运营商类型]。
d) 隐私权政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
3、我们仅会在以下情况，公开披露您的个人信息：
1)获得您的明确同意
2)基于法律程序、诉讼或政府主管部门强制要求下
4、共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
1)与芜优出行履行法律法规规定的义务相关的
2)与国家安全、国防安全有关的
3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的
4) 突发传染疾病等严重紧急公共卫生事件时，为控制、防范公共卫生事件不利影响扩大的
5) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的
6)出于维护您或其他人的声明、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
四、我们如何保护和保存您的个人信息
1、保存期限：为了您能够使用我们产品服务及有效处理可能产生的争议，除满足《网络安全法》对于数据留存的强制性要求外，我们将在您使用芜优出行服务期间及相关行为的诉讼时效届满前保存您的个人信息。在超过上述期限或您成功注销账户后，我们会对您的信息进行删除或进行匿名处理。
2、保存地域：您的个人信息均存储于中华人民共和国境内。
3、安全措施：我们会采用符合业界标准的安全防护措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄露。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
五、您的权利
按照中国相关法律、法规、标准及其他国家、地区通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使下述权利：
1、访问权。原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息：
1) 账户信息：账户名称、个人资料信息、绑定/解绑车辆
2)使用信息：您可访问或清除您的搜索信息、查看和管理其他数据
3) 订单信息：您可以在芜优出行平台查看您的缴费订单、预约订单、充电订单及卡券包信息等
2、注销账号
您可以通过拨打芜优出行平台客服固定电话0553-2835211，要求注销在芜优出行平台的账号。我们会在10天内完成账号注销，除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并根据本协议约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理。
请谨记：注销芜优出行账号，您将无法再使用原账号找回您添加或绑定的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用芜优出行服务），包括但不限于：1、注销后您将无法登陆、使用已注销的芜优出行账户；2、账户的个人资料和历史信息（包括但不限于头像、昵称、订单信息、缴费记录、包月套餐消费记录、预约订单等）都将无法找回；3、您通过芜优出行向平台发起的建议反馈或账单申诉流程中的或已完结的信息，都将无法找回；4、您通过芜优出行向停车场申请或正在申请中的电子发票数据都将无法找回；5、账户注销期间，如果您的芜优出行账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、争议、仲裁、国家有权机关调查等，芜优出行有权自行终止处理本账户的注销流程而无需另行得到您的同意；请注意：注销您的芜优出行账号，并不代表能够豁免或减轻注销芜优出行账号前可能涉及违法、违规等行为应承担的民事或刑事相关责任。    
六、通知和修订
1、为您提供更好的服务以及随着芜优出行业务的发展，本政策也会随之更新。但未经您的明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享受的权利。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于浏览页面、消息通知等方式，说明隐私政策的具体变更内容），本政策所指的重大变更包括但不限于：
1) 我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、类型、使用方式等变更
2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等
3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化
4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化
5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化
七、如何联系我们
如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议，或需要注销账户时，您可以通过固定电话0553-2835211与我们联系，我们将在10天内核实并处理您反馈的问题。
本协议版权由芜湖市交通投资有限公司所有，芜湖市交通投资有限公司保留一切解释权利。本文中提及的软件和服务名称有可能为芜湖市交通投资有限公司的注册商标或商标，受法律保护。
 


扫一扫用手机打开当前页








 顶部
打印
关闭








网站首页
公司概况
新闻中心
投资项目
党群工作
纪检监察
部门动态
公示公告




地址：芜湖市鸠江区皖江财富广场A1号楼502室
邮编：241011
联系电话：0553-5903100

Wuhu Transportation Investment Co.,Ltd. Copyright @ 2020 All right reserved

版权所有：芜湖市交通投资有限公司



皖ICP备2020017684号-1















