















隐私条款
请仔细阅读，感谢

更新日期：2022年4月26日
生效日期：2022年4月26日
引言珠海云麦科技有限公司及关联公司（以下简称“好轻App”或“我们”）非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，我们会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问 好轻 App 时，或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。
本隐私政策要点如下：
i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用好轻 App的其他功能。
iii. 目前，好轻 App 不会主动共享或转让您的个人信息至好轻 App外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至好轻 App外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
iv. 目前，好轻 App不会主动从好轻 App外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如好轻 App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
v. 您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、举报。
如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：
1. 我们如何搜集和使用您的信息
2. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
3. 如何更新、变更、导出、删除您的信息
4. 我们如何保护您的个人信息
5. 我们如何处理未成年人提供的个人信息
6. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
7. 信息的存储
8. 第三方服务提供商
9. 本政策的更新
10. 适用范围
11. 如何联系我们
一、我们如何搜集和使用您的信息？
1. 我们如何搜集您的信息？
我们提供服务时，根据您使用的功能，我们会收集、储存和使用下列对应的信息：
1.1 您提供的信息
1.1.1 您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的可用于识别用户的个人身份的信息：电话号码，此信息用于注册您的好轻App账号；同时需要提供您的其他个人信息：身高、体重、年龄、性别，用于计算您的BMI以及卡路里消耗，如果您还拥有云麦的体脂秤产品，这些信息也会用于计算相关的身体数据，比如体脂率、肌肉率等。如果您想充分使用我们提供的各种分享功能，还需要创建公开显示的个人资料，其中会包含您的昵称和照片（非必填）。
1.1.2 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。
1.2 您在使用服务过程中，我们获取的信息
我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您使用 第三方登录、好轻App、好轻 App 运动（运动课程、轨迹运动等）、在 好轻App 社区发表评论或参与活动、在 好轻精选 商城购买产品或使用云麦硬件产品或服务时会产生的使用对应功能的相关信息。此类信息包括：
1.2.1 设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如您的设备型号、操作系统版本信息、移动设备版本、唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、屏幕分辨率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。
1.2.2 日志信息
A. 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
B. 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的食物搜索、课程搜索，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
1.2.3 IP地址
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
1.2.4 设备中的视频、图片等
为了给您提供全方位的体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片加密上传到服务器进行存储。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 好轻App 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
1.2.5拍摄照片
当您使用拍摄照片功能时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于拍摄照片后向我们上传的图片信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 好轻App 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
1.2.6 位置信息
您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。您可以允许我们访问您的活动与体能训练记录，通过读取您的活动与体能训练，记录步频和步数信息；在使用安卓手机使用好轻App服务时，如果需要使用通过蓝牙连接的硬件设备，则需要使用位置（GPS）权限。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
1.2.7 订单信息
您可以在好轻App内购买商品/服务。在您使用该功能的过程中，我们需要收集您的商品购买记录、售后服务记录、支付记录、在线会话记录、用户评价记录等。
1.2.8 蓝牙
若您已有相关硬件设备，希望将硬件产品记录的信息（包括但不限于体重、BMI、脂肪、肌肉、水分、体型、内脏脂肪、体脂指数、肥胖等级、基础代谢率、脂肪重量、蛋白质、骨量、身体年龄、去脂体重、正常体重、握力、消耗、跳绳次数、跳绳时长等已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至 好轻 App, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 好轻App的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
1.2.9 个性化推荐
功能说明:为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，好轻会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算（或规则）、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向你详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及你实现控制的方式。
 我们提供个性化推荐服务的范围包括运动课程、专题课程、食谱、文章、动态等，但不限于展示图文或视频内容。
 为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息、位置信息以及在使用好轻时的行为信息，行为信息包括你在使用好轻时的内容浏览、信息发布、评论、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享等活动的对应信息，也包括你自主填写的帐号中的性别、生日、身高、体重等帐号信息。我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器(或系统)会根据计算结果自动筛选并推送你可能更感兴趣的内容。
我们会根据你在使用好轻过程中的内容浏览相关行为对推荐算法（或规则）进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。
 请知悉，好轻中的个性化推荐算法（或规则）并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。
 如何关闭个性化的内容推送？可在“我的-设置-隐私下，关闭个性化服务”，当你关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容。
1.2.10 来源于第三方的信息
在一些法律允许的情况下，我们会从第三方处获得您的个人信息。例如：
 我们还会从第三方社交网络服务中获取昵称、头像等信息（例如，当您使用社交网络账户登录 好轻App时）；
他人提供的与您有关的信息，例如其他用户在使用好轻App商城时填写的您的收货地址。
 如果您使用的是苹果手机，在您明确授权同意的情况下，我们会从苹果健康中心获取您的步数、运动距离。
1.2.11 非个人信息
我们还会收集其他无法识别到特定个人、根据当地适用法律不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如匿名设备相关信息、日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件；网络监控数据如请求时长、请求与错误请求数等；以及应用崩溃事件。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品或服务。
我们会收集诸如唯一设备标识符、设备型号、系统版本号等与您在我们的App或网站中的活动有关的信息。我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向客户提供更有用的信息，了解客户对我们网站、产品或服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
2. 我们如何使用您的信息
收集个人信息的目的在于向您提供产品或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。我们会将上述收集的信息用作以下用途：
2.1 向您提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务， 例如交付、验证、售后、客户支持；
2.2 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
2.3 内部目的，如数据分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务；
2.4 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
2.5 执行软件验证、升级服务；
2.6 应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给我们的关联公司、第三方或其他用户；
2.7 其他不违反任何强制性法律法规的情况；
2.8 让您参与有关我们产品和服务的调查；
2.9 储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营 （例如业务统计）或履行法律义务；
2.10 其他征得您同意的目的。
关于我们如何使用您的信息（其中可能包含个人信息），下面提供了更多详细示例：
 登录使用好轻App产品或服务；
 创建及维护您的好轻App账号。 您通过好轻App创建好轻App账号时提供的个人信息可用于建立您个人好轻App账号和个人资料；
 处理您的订购单。 与电子商务订单相关的信息可用于处理订购单和相关的售后服务，包括客户支持和重新发货。此外，订单号将用于校验物流合作伙伴的订单和包裹的实际交付。收件人信息，包括收件人名称、地址、电话号码和邮政编码，将用于送货。购买物品的清单用于打印发票，并使您能够确定包裹中的物品；
 参与社区。 与社区有关的个人信息可能被用于个人资料页面展示、与其他用户进行互动；
 提供基于位置的服务。在使用安卓手机使用好轻App服务时，如果需要使用通过蓝牙连接的硬件设备，则需要使用位置（GPS）权限。在使用好轻App的跑步功能时，需要使用位置权限，以获取准确的跑步轨迹，您可以随时在设置中关闭好轻 App 位置服务；
 改善用户体验。我们会分析用户如何使用好轻App服务的数据，以改善用户体验，例如发送崩溃报告；
 提供推送服务。好轻App账号和IMEI用于提供好轻App推送服务，以评估推送效果和从好轻App向您发送产品服务，包括健康科普内容、活动和功能使用提醒。我们可能基于推送服务（无论是通过服务中集成的信息推送或其他方式）而使用您个人信息，并为您提供或推广我们的产品或服务。您可以随时通过更改手机系统的消息通知设置项下的设置来拒绝接收来自我们的推送信息；
 收集用户反馈。 您选择提供的反馈对帮助好轻App改进服务非常重要。为了处理您提供的反馈，好轻App可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录用于解决问题及改进服务；
 发送通知。 在特定情况下，我们会将您的个人信息用于发送重要通知，例如有关订单的通知和我们的条款、条件和政策的变更。由于此类信息对您和我们之间的沟通至关重要，不建议您拒绝接收此类信息；
 进行运营活动。 如果您通过好轻App参与了抽奖或活动，我们可能会使用您提供的个人信息以为您发送此类奖励；
 进行设备的分析以提供更好的用户体验。 好轻App将会进行硬件及软件的分析，以进一步提升设备的使用体验。
我们可能将这些信息与其他信息结合起来（包括跨不同服务或设备如电脑、手机、智能硬件和其他联网设备中的信息），用于提供和改进我们的产品、服务、内容和广告宣传。例如，我们可能会在所有需要好轻App账号的服务中使用您好轻App账号的详细信息。同时，为了让您有更好的体验以及改善我们的服务，在符合相关法律法规规定或经您同意时，我们可能会将来自您或与您相关的不同产品、服务或设备的信息整理成标签，来提供符合您的健康建议。例如使用您在好轻App中记录了体重，我们会根据您体重和身高来计算您的BMI，然后根据您BMI所处的区间为您提供更符合您当前情况的运动或饮食建议。
3. 我们承诺
3.1 我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示内容或广告；
3.2 我们不会与广告主或合作方分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的电话号码（除非经您授权同意）；
3.3 在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方出售您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。
4. 若您使用的是苹果手机，经过您的授权，好轻App将提供与苹果公司的HeathKit连接并读写数据的服务。为了展示您的热量记录，我们从HeathKit中读取您的步数、距离的数据。同时在获得您的授权同意下，您在好轻App生成的体重、体脂的数据将与苹果公司的HeathKit同步。任何通过使用HeathKit而获得的信息，如步数、距离，将不会分享或销售给任何第三方，包括广告商及其他代理商。我们将不会使用HeathKit的信息用于市场、广告及类似服务中。
5. 好轻App服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，好轻App无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过好轻App接口获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用好轻App的功能。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
6.1 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
6.2 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
6.3 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6.4 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.5 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6.6 根据您要求签订和履行合同所必需的；
6.7 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
6.8 为开展合法的新闻报道所必需的；
6.9 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
6.10 为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；
6.11 法律法规规定的其他情形。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
请您注意，目前好轻App不会主动从好轻App外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如好轻App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
7. 除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。
8. 个人信息的匿名化处理
在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，好轻App有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie ，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些网站功能或服务可能无法正常工作。
Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用好轻App相关服务时，我们会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用好轻App时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将互联网协议 (IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，我们亦将此等识别标记视为个人信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1. 保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2. 帮助您获得更轻松的访问体验 
使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如实现一键登录流程、记录搜索历史。
3. 日志文件
和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。
4. 移动分析
在App中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。
5. 本地存储- HTML5/Flash
我们使用本地存储对象 (LSO)，例如HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在好轻 App上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。
三、如何查询、更新、变更、撤回、删除您的信息
依据某些司法管辖区的法律规定：
1. 您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账户注册信息。
2. 我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：
2.2.1 您可以通过「我」-「账号管理」-「个人资料」进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、身高、性别（通过「意见反馈」联系我们进行修改）、出生年月、个性签名；
2.2.2 您可以通过「我」-「设置」-「账号与安全」设置、访问、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、微博、QQ、Apple ID）；
2.2.3 您可通过手机系统设置–隐私-应用-权限来撤回对已同意授权的信息收集权限。
3. 您可以自行从 好轻App 账号中删除您的内容或个人信息。
4. 在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保 好轻App 的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在十五个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。
5. 注销服务或账号
如您希望注销具体产品或服务， 您可以通过「我」-「设置」-「账号与安全」-「注销账号」进行账号的注销。当您注销账号后，我们将删除您的个人信息。
如您希望注销好轻App账号，由于注销好轻App账号的操作将使您无法使用好轻App全线产品或服务，请您谨慎操作。
四、我们如何保护您的个人信息
1. 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
2. 为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：（1）使用加密技术（例如TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的 好轻App员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
3. 您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。好轻App将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
4. 我们已取得《信息安全等级保护管理办法》三级系统备案证明，采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于网络防火墙、加密（例如TSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机网络隔离等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。
5. 我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
6. 您能做什么？
您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为好轻App设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在好轻App的账号安全。无论何时，请不要向任何人（包括自称是好轻App客服的人士）透露您收到的验证码。无论您何时作为好轻App账号用户登录好轻App，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。
好轻App不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。
您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。
五、我们如何处理未成年人提供的个人信息
1. 我们将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人，我们非常重视未成年人信息的保护。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2. 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。
六、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 共享
我们不会将任何个人信息出售给第三方。
我们有时会向第三方共享您的个人信息，以便提供或改进我们的产品或服务，包括根据您的要求提供产品或服务。
6.1.1 您主动选择的共享
在获得您的明确同意或主动选择的情况下，与您指定的第三方共享您授权/请求范围内的信息。例如，您在好轻App的「第三方数据同步」页面内选择将体重或体脂等数据同步至第三方网站或App（比如QQ健康、华为健康、Keep、咕咚、微博运动、阿里体育等）。
我们会提供社交网络服务，您在使用这一类型服务时，您所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息）、您对他人上传或发布的信息作出的回应，以及与这些信息有关的日志信息等，只要您不删除这些信息，它们会一直留存在公共领域，并被使用我们服务的其他用户分享、浏览。即使您删除这些信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请通过“意见反馈”联系我们，我们会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。
6.1.2 与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享
为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。
这包括我们的数据中心、数据存储设施、电商技术服务商、客户服务供应商以及其他业务合作伙伴，比如：深圳市腾讯计算机系统有限公司、北京微梦创科网络技术有限公司、高德软件有限公司、友盟同欣（北京）科技有限公司、神策网络科技（北京）有限公司、支付宝（中国）网络技术有限公司等。这些第三方可能代表好轻App或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。 好轻App将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守您所属司法管辖区中适用的隐私法律。第三方服务提供商也可能拥有其子处理者。
接入第三方服务的情形，我们会接入以下第三方SDK服务，并明确在得到您的授权同意后收集和使用您的信息，将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。


第三方SDK名称
所属公司
信息获取
使用目的
隐私协议链接或 sdk url


腾讯第三方认证
腾讯
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表
QQ 登录、微信登录
https://privacy.qq.com/


微博登录
北京微梦创科网络技术有限公司
系统语言，网络类型，ANDROID_ID，IP 地址
微博第三方登录
https://passport.sinaimg.cn/html/sso/privacyclause.html


支付宝
支付宝（杭州）信息技术有限公司
昵称、openid、头像、性别
阿里体育第三方登录（最新版本已移除）
https://opendocs.alipay.com/rules/rules_basic/gwgbse


友盟统计
友盟同欣（北京）科技有限公司
唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。
统计SDK，从而改进我们的产品和服务；分享SDK，用于实现用户主动将内容分享至第三方；崩溃分析SDK，用于崩溃记录，排查定位问题，从而帮您解决异常崩溃的问题
https://www.umeng.com/policy


个验
每日互动股份有限公司
设备信息、应用列表信息、网络信息与位置信息、加密后的登录信息
根据用户选择，为用户提供一键登录功能
http://docs.getui.com/privacy/


个推
每日互动股份有限公司
设备信息、应用列表信息、网络信息与位置信息
App的消息推送
http://docs.getui.com/privacy/


有赞商城
杭州起码科技有限公司
设备信息、服务日志信息、订单信息、物流配送信息
购物、物流配送
https://www.youzan.com/intro/rule/detail?alias=132atyi19&pageType=rules&from_source=baidu_pz_shouye_l1


高德地图
高德软件有限公司
WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符、应用包名、手机屏幕密度、手机尺寸、手机型号、手机系统版本
定位、地图服务，用于跑步功能
https://lbs.amap.com/home/privacy/


神策数据
神策网络科技（北京）有限公司
IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 、MAC 地址
统计分析，从而改进我们的产品和服务
https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/tech_sdk_client_privacy_policy-22255998.html


阿里云对象存储OSS
阿里云计算有限公司
IP 地址，OpenUDID
使用阿里云服务
https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201710161525_98396.html


华为推送
华为技术有限公司
系统语言，外部存储状态，网络类型，设备制造商，设备制造国家，SIM 卡状态，网络服务运营商，IMEI，ANDROID_ID，IP 地址
在华为设备上接收消息推送
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/


小米推送
小米科技有限责任公司
外部存储状态，网络类型，设备制造商，设备制造国家，IMEI，ANDROID_ID，IDFA，OpenUDID，IP 地址，推送，读取剪切板
在小米设备上接收消息推送
https://static.account.xiaomi.com/html/privacy/account/zh_CN.html


vivo推送
广东步步高电子工业有限公司
系统语言，外部存储状态，网络类型，设备制造国家，应用安装列表
在vivo设备上接收消息推送
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366


OPPO推送
广东欢太科技有限公司
IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言、使用推送服务的应用信息、推送SDK版本号、网络相关信息、消息发送结果，通知栏状态、锁屏状态
在OPPO设备上接收消息推送
https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


中国移动授权登录
中国移动
注册手机号码、邮箱、本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率
根据用户选择，为用户提供一键登录功能
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html


中国电信账号认证
中国电信
网络IP地址、网络类型、电话号码
根据用户选择，为用户提供一键登录功能
https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=2&type=main&appKey=&hidetop=&returnUrl=


中国联通账号认证
中国联通
网络IP地址、网络类型、电话号码
根据用户选择，为用户提供一键登录功能
https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true


FacebookSehtho
Facebook
无
Android网络框架之OKhttp
https://github.com/square/okhttp


目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
1. 消息推送：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》；安卓手机用户还会根据手机型号分别使用华为推送或小米推送或OPPO推送或vivo推送进行消息推送；
2. 购物：在您使用好轻App进行购物时，购物服务由有赞商城提供，有赞SDK会收集您的设备信息、订单信息、商品购买记录、售后服务记录、支付记录、在线会话记录、用户评价记录等，用于为您提供购物服务以及售后支持；
3. 第三方登录：用于您选择的第三方授权服务，包括微信登录、QQ登录、微博登录等。获取信息包含系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表等。根据您选择的第三方登录不同而获取不同的信息。
4. 用于支持产品功能模块，包括内容存储、分享、跑步记录等；
5. 用于一键登录：在您选择使用一键登录功能，由每日互动股份有限公司提供个验认证服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息、应用列表信息、网络信息、设备环境信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供个验认证服务。详细内容请访问《个推用户隐私政策》。
6. 用于统计分析：我们会通过神策SDK收集您的设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等）用于统计分析您在 App 内的使用效果；我们还会通过友盟统计SDK收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。除上述个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。
7. 用于跑步功能：我们会获取您的WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便最终用户不需要手动输入自身地理坐标就可获得位置相关服务。为了在提供地图服务过程中进行定位，我们会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS以及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。我们还会获取当前运行时进程的应用包名 、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本，以便定位和分析您在使用服务过程中的故障。
我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。
第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
6.1.4 其他
根据法律法规规定要求、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门依法提出的要求，好轻App可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。
如果我们确定为了执行我们的条款或保护我们的经营、权利、资产或产品，或保护用户，或对于达成以下目的（检测、预防并解决欺诈、对产品的未授权使用、对我们条款或政策的违反或其他有害或非法活动）披露是合理必要的，我们也可能会披露关于您的信息。（为避免疑问，在当地数据保护法律明确许可的范围内且仅限在此情况下，好轻App才会在未经您同意的情况下收集、使用或披露您的个人信息。）这可能包括向公共或政府机构提供信息；与第三方合作伙伴交流有关您账户可靠性方面的信息，以防止在我们产品内外所进行的欺诈、违规等其他有害行为。
此外，我们可能与下列人员共享您的个人信息：
 我们的会计师、审计师、律师或类似的顾问，当我们要求他们提供专业建议时；
 投资者以及其他相关第三方，如果发生实际或潜在的出售或其他公司交易，且与好轻App实体相关时；
 其他任何第三方，如经您授权就特定信息进行披露共享。
6.2 转让
除以下情形外，好轻App不会将您的信息转让给任何主体：
 获得您的明确同意；
 如果好轻App参与兼并、收购或出售其资产的全部或部分，我们将通过电子邮件和/或在我们网站上发布醒目通知，告知对您个人信息所有权、使用方面的任何变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。
6.3 公开披露
除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者的手机号或者好轻App账号、用户名外，好轻 App仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
 获得您的明确同意；
 基于法律或合理依据的公开披露：包括法律法规规范、法律程序、诉讼或应政府主管部门要求。
7、信息的存储
1. 信息存储的地点
我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。如果发生数据的跨境传输，我们会单独向您以站内信或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方，并征得您的授权同意，我们会严格遵守中国的法律法规规定，确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
2. 信息存储的期限
我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息。
八、第三方服务提供商
1. 为方便您的访问并丰富您的体验，会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。
2. 参加运营活动。当您选择参加我们举办的有关运营活动时，根据活动需要您需要提供收件人名称、通信地址、联系方式等信息，以便第三方能及时向您提供奖品。以便第三方能及时向您提供奖品。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。
九、本政策的更新
1. 我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 好轻App 中以通知公告等形式发布，您可以访问 好轻App 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明对隐私政策进行的更改）。
十、适用范围
1. 我们的隐私政策适用于由珠海云麦科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括 好轻App上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。
2. 我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在好轻App上由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。
3. 对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的 Cookie 或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。
十一、如何联系我们
您可通过以下方式与我们联系：如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过好轻App的“意见反馈”与我们联系或发送邮件至dev@iyunmai.com，一般情况下，我们将在十五天内回复。







Privacy Policy
Please read and understand the Privacy Policy. Thanks!

Introduction
YUNMAI strictly abides by laws and regulations and follows the following privacy protection principles to provide you with safer and more reliable services:
1. Safe and reliable:
We make every effort to prevent your information from being leaked, damaged, or lost through reasonable and effective information security technology and management processes.
2. Independent choice:
We provide you with convenient information management options so that you can make appropriate choices to manage your personal information.
3. Protect communication secrets:
We strictly comply with laws and regulations, protect your communication secrets, and provide you with secure communication services.
4. Reasonably necessary:
In order to provide you and other users with better services, we only collect the necessary information.
5. Clear and transparent:
We strive to use concise and easy-to-understand expressions to introduce you to the privacy policy so that you can clearly understand our information processing methods.
6. Integrate privacy protection into product design:
We integrate laws, products, design and other factors in all aspects of product or service development, incorporating the concept of privacy protection.


This "Privacy Policy" mainly explains to you:1)What information do we collect；2)Purpose of the information we collect;3)Your rights
We hope you read the "Privacy Policy" (hereinafter referred to as "this policy") carefully to learn more about how we collect and use information so that you can better understand our services and make appropriate choices.
If you use the YUNMAI service, it means that you agree with our content in this policy. Unless otherwise agreed, the terms used in this policy have the same meaning as the terms in the "YUNMAI Service Agreement".
If you have questions, please contact us.


Information we collect
We collect only the information necessary for the realization of product functions based on the principles of lawfulness, legitimacy and necessity.
Information you actively provide when using our services
· The information you filled in when registering your account
For example, the nickname and mobile phone number that you filled in when registering a YUNMAI account.
· The information you upload when using the service
For example, when you use YUNMAI, you upload your avatar and shared photos.
· The information you submitted through our customer service or participating in events held by us
For example, the questionnaire you filled out when you participated in our online activity may contain information such as your name, phone number, and home address.
Some of our services may require you to provide specific personal sensitive information to achieve specific functions. If you choose not to provide such information, you may not be able to use certain functions in the service normally, but it will not affect your use of other functions in the service. If you voluntarily provide your personal sensitive information, you agree that we will process your personal sensitive information in accordance with the purposes and methods described in this policy.


Information we obtain when you use the service
· Log information
When you use our services, we may automatically collect relevant information and store it as service log information.
1) Device information
For example, device model, operating system version, unique device identifier, OAID, battery, signal strength and other information.
2) Software information
For example, software version number, browser type. To ensure the safety of the operating environment or to provide services, we collect information about the mobile applications and other software you use.
3) IP address
4) Service log information
For example, when you use our service, search and view information, service failure information, referral URL and other information.
5) Communication log information
For example, the account, communication time, and duration you used to communicate while using our services.
·location information
When you use location-related services, we may record the location information of your device in order to provide you with relevant services.
When you use the service, we may obtain your geographic location information through IP address, GPS, WiFi or base station;
The information you or other users provide when using the service may include information about your geographic location, such as information about your region that may be included in the account information you provide, and geographic tagging information contained in photos shared by you or others.
· Other related information
To help you better use our products or services, we will collect relevant information. For example, we collected friend list, group list information, voiceprint feature value information. To ensure that you can contact people you know when using our services, if you choose to enable the import address book function, we may encrypt your contact's name and phone number and only collect the encrypted information.
Information shared by other users contains yours
For example, photos posted by other users or shared videos may contain your information.


Information obtained from third-party partners
We may obtain information generated or shared when you use third-party partner services. For example, when you use Facebook or Twitter account to log in to the third-party partner service, we will obtain the name and log-in time for you to log in to the third-party partner service, which is convenient for your authorization management. Please carefully read the user agreement or privacy policy of the third-party partner service.


How we use the information collected
We strictly abide by the provisions of laws and regulations and the agreement with users, and use the collected information for the following purposes. If we use your information beyond the following purposes, we will explain it to you again and obtain your consent.
Provide services to you
Meet your individual needs: For example, language settings, location settings, personalized help services.
Product development and service optimization: For example, when our system fails, we will record and analyze the information generated when the system fails, and optimize our services.
Security:For example, we will use your information for identity verification, security precautions, anti-fraud monitoring, archive backup, customer security services, etc. For example, the security software you download or install will detect malicious programs or viruses, or identify fraudulent information for you.
Recommend you advertisements, news, etc. that may be of interest to you
Evaluate and improve the effectiveness of our advertising and other promotions and promotional activities
Management software: For example, software certification, software upgrade, etc.
Invite you to participate in surveys about our services
In order to give you a better experience, improve our services or other uses that you have agreed to, we may use the information collected through certain services for our other services under the premise of complying with relevant laws and regulations. For example, the information you use when using one of our services is used in another service to show you personalized content or advertisements, for user research analysis and statistics and other services.
To ensure the security of the service and help us better understand the operation of our application, we may record relevant information, such as how often you use the application, failure information, overall usage, performance data, and the source of the application. We will not combine the information we store in the analysis software with the personally identifiable information you provide in the application.


Information you share
You can share your relevant information with your friends, family members and other users through our service. For example, text and photos you shared publicly in App .
Please note that this may contain sensitive information such as your personally identifiable information and personal property information. Please carefully consider disclosing your personal sensitive information.
You can control the scope of your shared information through the privacy settings in our service, or you can delete your publicly shared information through the settings in the service or the guidelines provided by us. However, please note that this information may still be stored independently by other users or unaffiliated third parties not under our control.


How do you manage your information
In the process of using our services, you can access, modify and delete the registration information and other personal information you provide, or you can contact us in accordance with the notification guidelines. The scope and method of your access, modification and deletion of personal information will depend on the specific service you use.
For example, if you want to stop sharing your geographic location information when using geographic location-related services, you can stop sharing through the mobile phone positioning and closing function, software and hardware service providers and communication service provider's closing methods. We recommend that you read the relevant guidelines .
We will collect and use your information only to realize the functions of our products or services as described in this policy.
If you find that we violate the laws, administrative regulations or the agreement between the two parties to collect and use your personal information, you can ask us to delete it.
If you find that your personal information we collected and stored is wrong, you can also ask us to correct it.
Please contact us through the contact details listed in this policy
When you access, modify and delete related information, we may require you to verify your identity to ensure the security of your account.
Please understand that due to technical limitations, legal or regulatory requirements, we may not be able to meet all your requirements, and we will respond to your request within a reasonable period of time.


Information we share
We comply with laws and regulations and strictly restrict information sharing, such as:
With your prior consent, we may share your personal information with third parties
For the purpose of external processing only, we may work with third-party partners (third-party service providers, contractors, agencies, advertising partners, application developers, etc., for example, communication services that send emails or push notifications on our behalf Providers, map service providers that provide us with location services) (they may not be located in your jurisdiction), share your personal information, and let them follow our instructions, privacy policy, and other related confidentiality and security measures for us Process the above information and use it for the following purposes:
Provide you with our services;
To achieve the purpose stated in the section "How do we use the collected information";
Fulfill our obligations in the "YUNMAI Service Agreement" or this policy and exercise our rights;
Understand, maintain and improve our services.
If we share your information with the above third parties, we will use encryption, anonymity and other means to protect your information.
With the continuous development of our business, when mergers, acquisitions, asset transfers and other transactions lead to the sharing of your personal information with third parties, we will inform you about the situation through push notifications, announcements, etc. The standards required by this policy continue to protect or require new managers to continue to protect your personal information.
We will use the collected information for big data analysis.
For example, we use the collected information to analyze and form city heat maps or industry insight reports that do not contain any personal information.
We may disclose to the public and share with our partners information that has not been identified and processed after statistical processing to understand how users use our services or let the public understand the general trend of our services.
We may disclose your personal information for the following purposes
Abide by applicable laws and regulations and other relevant regulations;
Comply with court decisions, rulings or other legal procedures;
Comply with the requirements of relevant government agencies or other legally authorized organizations;
We have reason to believe that we need to abide by relevant regulations such as laws and regulations;
In order to implement the relevant service agreement or this policy, safeguard the public interest, and protect the personal and property safety of our customers, us or our affiliates, other users or employees, or other legitimate and reasonable and necessary uses.
Information we may send to you
Information push
When you use our services, we may send you emails, text messages, news or push notifications.
You can choose to cancel the subscription on the device according to our related tips.
 Service-related announcements
We may issue service-related announcements to you when necessary (for example, when a service is suspended due to system maintenance).
You may not be able to cancel these service-related announcements that are not advertising in nature.


Where and when information is stored
Where information is stored
We abide by the laws and regulations and store the personal information of users collected in China.
Information storage period
Generally speaking, we only keep your personal information for the shortest time necessary to achieve the purpose. However, in the following cases, we may change the storage time of personal information due to legal requirements:
To comply with applicable laws and regulations and other relevant regulations;
To comply with the provisions of court judgments, rulings or other legal procedures;
To comply with the requirements of relevant government agencies or legally authorized organizations;
We have reason to believe that we need to abide by relevant regulations such as laws and regulations;
Uses that are reasonably necessary for the implementation of relevant service agreements or this policy, the maintenance of social and public interests, and the protection of the personal and property safety or other legitimate rights and interests of our customers, us or our affiliates, other users or employees.
When our products or services cease operations, we will notify you in the form of push notifications, announcements, etc., and delete or anonymize your personal information within a reasonable period of time.


Information security
We provide appropriate security for your information to prevent the loss, improper use, unauthorized access or disclosure of information.
We strictly abide by laws and regulations to protect users' communication secrets.
We will use various security protection measures within a reasonable security level to ensure the security of information.
For example, we use encryption techniques (Eg, TLS, SSL), anonymity, and other means to protect your personal information.
We establish special management systems, processes and organizations to ensure information security.
For example, we strictly limit the range of people who access information and require them to comply with confidentiality obligations and conduct reviews.
In the event of a security incident such as personal information leakage, we will initiate an emergency plan to prevent the security incident from expanding, and notify you in the form of push notifications, announcements, etc.


Advertising
We may use your relevant information to provide you with more relevant ads on relevant websites, applications and other channels. You can learn more on the About Ads page.


Scope of application
This policy applies to all our services.
Some services have their own specific privacy guidelines / declarations. The specific privacy guidelines / declarations more specifically explain how we process your information in the service.
If there is any inconsistency between this policy and the privacy guidance / declaration of a specific service, please refer to the specific privacy guidance statement.
Please note that this policy does not apply to services provided by other companies or individuals.
For example, you log in to services provided by other companies or individuals by using a Yunmai account.
Your use of these third-party services is subject to its privacy policy (not this policy), and you need to carefully read its policy content.


Contact us
If you have any questions about this policy or other related matters, please contact us at https://www.iyunmai.com/us or https://www.iyunmai.com/kr.
You can also fill in the relevant information according to the guidance provided by us and send your questions to support@iyunmai.com
Or to:
Address: 19A, Chiwan headquarters building, No.8, Chiwan 6th Road, Nanshan District, Shenzhen, Guangdong, China
Postcode: 518067
We will review the issues as soon as possible and reply within 15 days after verifying your user's identity.


Modification 
We may amend this policy from time to time.
If such changes will result in substantial derogation of your rights under this policy, we will notify you of such changes before they take effect by prompting at a prominent position on the page, sending you an email, etc.
In this case, if you continue to use our services, you agree to be bound by the revised policy.


Others
Truedepth does not record faceid and other information without permission.
When using the video shooting function and AR face changing effect in daily P-map, we will use true depth APIs to achieve better visual effect.
In this process, only truedepth APIs are used for scene rendering.
Truedepth APIs use does not collect user face information.
Truedepth APIs does not produce any operation to cache to file or upload to the cloud or any other operation to record user face information.
Truedepth APIs does not share user face information.
During the process, there will be no operation to cache to file or upload to the cloud or any other operation to record the user's face information.


Explanation of terms >






>


