




隐私政策


隐私政策


 


生效日期：2019年12月16日


引言


深圳市前海思创金融研究院有限公司及其关联方（以下简称“我们”）作为浙江交通学院平台的开发运营者，尊重并保护浙江交通学院平台的用户个人信息。我们将按照本隐私政策（以下简称“本政策”）收集、使用、存储及共享用户（以下简称为“您”）的个人信息。“浙江交通学院平台”是指深圳市前海思创金融研究院有限公司旗下支持浙江交通学院账户或其他第三方账登陆的任何网站（包括但不限于https://www.caibeitv.com/ 及其子网站）、终端应用程序（浙江交通学院H5版、PC版）以及后续可能开通的其他网站及其他终端应用程序，前述网站及终端可单称或统称浙江交通学院平台。


本政策包含了我们收集、存储、保护、使用和共享您的个人信息的条款，请务必仔细阅读并透彻理解本政策。为了使您充分理解本政策的内容，本政策中与您的权益存在或可能存在重大关系的条款，我们已采用粗体字进行标注提示您注意。


您若不同意本政策的任何内容，我们将无法为您提供浙江交通学院平台的服务（以下简称“服务”），您应立即停止使用我们的服务。一旦您选择使用我们各项产品与/或服务，即表示您已充分理解并同意我们按照本政策来收集、使用、储存和共享您的相关信息。当本政策进行更新后，我们会及时在浙江交通学院平台发布最新版本。若您不同意本政策，我们将无法继续为您提供服务。


本政策包含以下内容：


一、我们如何收集和使用您的个人信息 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
四、我们如何储存和保护您的个人信息 
五、我们如何管理您的个人信息 


六、广告


七、我们可能向您发送的信息
八、我们如何保护未成年人的个人信息 
九、本政策的适用范围


十、本政策如何更新 
十一、如何联系我们


一、我们如何收集和使用您的个人信息


（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形


1、获取浙江交通学院的产品与服务所需的功能


（1）注册成为浙江交通学院用户


您注册成为浙江交通学院用户时，您需要至少向我们提供您的用户信息（例如，账号、密码及用户名等）、年龄/出生日期、您本人的手机号码、电子邮箱地址等。为满足法规要求进行实名认证，我们还可能需要您提供您的身份证号码、您本人的真实姓名准备使用您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日、以及您的实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”


您补充的账户信息将有助于我们为您提供更全面的用户体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用浙江交通学院的基本功能。







使用SDK名称：友盟SDK


  服务类型：统计分析,友盟推送


  收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）


  隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy



我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK服务为您提供分享功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款


我们使用了第三方阿里云实人认证SDK将获取使用阿里云实人认证服务的客户的终端用户的如下设备权限，包括：访问电话状态、读取外部存储空间的文件、写入外部存储权限以及访问摄像头权限，以用于实现与用户的动作交互和照片采集，从而判断是否为真实用户操作、验证用户的身份，以及验证用户是否存在欺诈或作弊行为。需要收集最终用户的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息），上述信息在客户使用阿里云实人认证服务时可通过SDK临时调用，阿里云不会存储上述信息。SDK采集的照片数据将根据使用实人认证服务的客户的指令进行存储和删除


您还可以通过登录与我们合作的第三方平台的相关账户使用我们的产品与/或服务，此时我们可能会获取您在该等第三方账号项下的相关信息（例如，账户名称、账户昵称、所在地区等），请您仔细阅读第三方平台服务的用户协议或隐私政策。同时，在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的浙江交通学院平台账户进行绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与或服务。我们将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。


（2）产品与服务信息展示和搜索


为了让您快速地找到您所需要的产品与服务，我们可能会收集您使用我们的产品与服务的设备信息（包括设备名称和型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型等以便为您提供产品与服务展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。


（3）在浙江交通学院下单预定


当您通过浙江交通学院平台对购物车内的学习资源进行下单结算时，我们的系统会生产您购买该学习资源的订单。订单信息中将可能包含您的账号、手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买商品或服务的信息、您应支付的支付金额、支付时间、支付方式等信息。如您需要开具发票，在您添加发票抬头时，需提供公司名称、纳税人识别号信息。


以上所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。


（4）支付功能


在您下单后，您可以选择浙江交通学院的关联方或与浙江交通学院合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，此时可能需要您提供银行转账凭证，但我们需要将您的浙江交通学院订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。


（5）交付产品与服务功能


我们会通过电话、邮件、短信等形式与您确认您购买的产品与服务的相关信息，并由实际服务提供方向您交付产品或提供服务。您知晓并确认浙江交通学院的关联方或与浙江交通学院合作的产品与服务方会在上述环节内使用您的订单信息，以保证能向您及时交付相关产品与服务。


（6）产品与/或服务使用评论、上传、分享功能


您可以在我们的网站上传您的照片来实现评价、上传或分享功能。您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据）以及我们介绍，或其他用户在使用我们的产品与/或服务中具有用户评论功能时分享的信息中也可能会含有您的信息（例如，其他用户发布评论、上传或分享的视频可能包含您的信息）。


（7）线下活动


您通过我们的客服或参加我们举办的活动、调研时所提交的信息（例如，您参与我们调研活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、地址及使用产品与/或服务的体验等信息）。


您参加我们的抽奖活动并中奖后，为便于我们联系您向您寄送礼品，而向我们主动提供的个人信息（例如，地址、姓名、电话）。


（8）客服沟通功能


当您与客服交流时，为便于您与我们客服的沟通，您可能需要提供以下信息：手机号码、电子邮箱地址、姓名、订单信息等。为了处理您的请求，我们可能会保存您的通信/通话记录等内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题。


因此，我们的电话客服和售后服务会使用您的账号信息和订单信息来对您进行身份核验。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供原订单信息外的其他信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验。


2、提供安全保障所必须的功能


为提高您使用我们以及我们关联公司或合作伙伴提供的产品与服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站或APP欺诈、计算机病毒、网络攻击、网络侵入以及保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、交易信息、设备应用安装列表等来综合判断您账户和交易风险、检测和防范安全事件，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于浙江交通学院系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


3、需另行征得您的授权同意


当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。


（二）我们如何使用您的个人信息


我们可能将在向您提供产品和/或服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：


1、向您提供我们的浙江交通学院平台产品与/或服务；


2、帮助我们设计新产品与/或服务，改善我们现有的产品与/或服务；


3、在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务（例如，体验回访）、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品与/或服务的安全性；


4、为使您知晓自己使用浙江交通学院平台产品与/或服务的情况或了解浙江交通学院平台的相关产品与/或服务，向您发送服务状态的通知等信息；


5、使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的需求，例如产品需求、帮助服务和指示；


6、向您提供与我们相关的产品和/或服务广告；征得您的同意，向公众提供您的用户体验及体验信息（例如，影像、日志等），但会去标识化处理或匿名化处理；


7、评估我们产品和/或服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；


8、让您参与有关我们产品和/或服务的回访、调查，或者促销及推广等活动；


9、软件认证或管理软件升级；


10、预防或禁止非法的活动；或与国家安全、公共安全、重大公共利益直接相关的；


11、经您同意的其他用途；


12、法律法规规定的其它情形。


在不透露单个用户隐私资料的前提下，浙江交通学院平台可能会对用户数据库进行整体分析和利用。我们将遵循法律法规和合法、正当、必要的原则，对相关信息采取必要的安保措施（例如，通过技术手段对数据进行去标识化处理或匿名化处理等）。


（三）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形


1、为提升用户体验，使浙江交通学院的产品与服务更人性化，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用浙江交通学院的其他产品与服务，这些附加功能包括： 
（1）基于位置信息的附加功能：当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会收集您的位置信息，包括：


您通过具有定位功能的移动设备使用我们的某些与地理位置相关的服务时，通过IP地址、GPS、WLAN（例如，WiFi）或基站等方式收集的您的地理位置信息。


您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息（例如，您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息）。


我们仅收集您当时所处的地理位置，自动为您完成培训定位签到。您可以通过移动设备上的关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。


（2）基于图片上传的附加功能：您可以在浙江交通学院平台上传您的照片（例如，您可在培训班上传您的图片资料，或设置账号头像等）。


（3）基于语音技术的附加功能：您可以在浙江交通学院平台发布语音直播，如您未授权，将无法使用语音直播等相关功能，但除此外的其他功能仍然可以正常使用，我们本地不会对您录制的信息做收集等操作 
2、需要使用到您的银行卡信息（例如，银行卡号）的场景，主要包括：您申请赔付时，需要提供您银行卡信息才能支付给您赔偿金；您使用钱包业务中的提现功能时或您进行支付时，需要绑定您的银行卡才能完成提现或支付；您本人作为合作方与我们合作时，需要提供您的银行卡信息才能完成结算。您了解并同意我们基于上述场景使用您的银行卡信息，如您不提供该信息，可能无法完成支付、提现、结算等。


3、我们在提供服务过程中，可能需要您开启您一些设备访问权限（例如，地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风、手机通讯录等访问权限），以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在通过设置找到应用程序详情，点击进入权限查看找到您上述权限开启的状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。


此外，我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。


 


二、我们如何使用Cookie技术


我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过Cookie、网络Beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的Cookie、网络Beacon收集您的信息，目的是为您提供更友好的用户体验和服务，并用于以下用途：


1、记住您的身份。例如，Cookie有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；


2、使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息（例如，您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等）；


3、分析您使用我们服务的情况（例如，我们可利用Cookie来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎）；


4、广告优化。Cookie有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。


我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以通过浏览器设置管理Cookie，但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。我们为上述目的使用Cookie或网络Beacon的同时，可能将通过Cookie或网络Beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。


我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的Cookie或网络Beacon，可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方Cookie或网络Beacon收集和使用该等信息，不受本政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对第三方的信息采集行为承担责任。


 


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享


我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制，但以下情况除外： 
（1）事先获得您的明确授权或同意：获得您的同意或授权（包括用户本人、账号管理者或监护人授权）后，我们会与其他方共享您的个人信息； 
（2）在法定情形下的共享：根据适用的法律法规、规章、规范性文件的规定，或诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关、政府主管部门依法提出的要求/政策/命令等，或为履行我们的合规义务而对外共享您的个人信息； 
（3）在您主动选择情况下共享： 您通过浙江交通学院平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求； 
（4）与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等。例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、代表我们发送产品调研邀请的第三方供应商）（他们可能并非位于您所在的区域）共享：我们可能委托第三方合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的；第三方SDK使用情况如下: 
友盟SDK服务类型：统计分析,友盟推送收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policyMobTech SDK服务类型：提供分享功能收集个人信息类型：设备信息隐私权政策链接：www.mob.com/about/policy阿里云实人认证SDK服务类型：提供分享功能收集个人信息类型：设备信息(设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息,
      访问电话状态、读取外部存储空间的文件、写入外部存储权限以及访问摄像头权限)隐私权政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm百度地图SDK服务类型：用户签到时的位置定位收集个人信息类型：位置信息、设备信息、Wi-Fi地址隐私权政策链接：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy微信服务类型：用于帮助用户将信息分享至微信，微信支付，微信联合登录收集个人信息类型：设备标识符、Wi-Fi地址隐私权政策链接:
      https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy新浪服务类型：用于帮助用户将信息分享至微博，微博联合登录收集个人信息类型：设备标识符、Wi-Fi地址隐私权政策链接:
      https://weibo.com/signup/v5/privacy华为服务类型：用于向华为手机用户推送消息收集个人信息类型：设备标识符、Wi-Fi地址隐私权政策链接:
      https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy融云服务类型：用于APP用户间的消息通讯集个人信息类型：设备标识符、Wi-Fi地址隐私权政策链接:
      https://www.rongcloud.cn/privacy小米服务类型：用于向小米手机用户推送消息收集个人信息类型：设备标识符、Wi-Fi地址隐私权政策链接:
      https://dev.mi.com/console/doc/detail?Pid=1822



（二）转让


随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联企业有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将通过通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的持有您个人信息的公司、组织继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（三）公开披露


我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，或为维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身或财产安全或其他合法利益所合理必要的用途，对外披露您的个人信息。


（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；


4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


5、您自行向社会公众公开的个人信息；


6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的（例如，合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）；


7、经由其他有权国家司法、行政机关要求报备的。


根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 


四、我们如何储存和保护您的个人信息


（一）您个人信息的储存


您的个人信息将全被储存于中华人民 共和国境内，储存位置包括浙江交通学院及其关联公司的服务器，或浙江交通学院委托机构的服务器。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。


（二）我们保护您个人信息的技术与措施


为保障您的信息安全，我们会在现有技术水平下努力采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：


1、数据安全技术措施


我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。


浙江交通学院的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。


浙江交通学院采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。


浙江交通学院采用严格的数据访问权限控制和多因素身份认证技术以及数据防泄漏技术保护个人信息，避免数据被违规使用。


浙江交通学院采用代码安全自动检查、数据访问日志分析、系统访问权限审计、数据访问流量审计技术进行个人信息安全审计。


2、浙江交通学院为保护个人信息采取的其他安全措施


浙江交通学院通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、个人信息保护与合规总则、用户信息安全展示规范、安全开发规范、代码发布规范来管理规范个人信息的储存和使用。


浙江交通学院通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。


浙江交通学院建立信息安全部并下设信息安全保护专职部门、数据安全应急响应中心来推进和保障个人信息安全。


安全认证和服务。我们通过了公安部安全等级保护三级认证。


加强安全意识。我们还会定期举报信息安全意识和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


3、我们建立专门的管理制度、流程、组织并采取相应措施确保信息安全（例如，我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员进行严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施）。


4、浙江交通学院平台的网站或APP、产品、或服务中可能含有到其他网站或APP的链接，我们提醒您，浙江交通学院对其他网站或APP的隐私保护措施无法做出承诺和保证。但是，我们网站或APP的页面有显著的“浙江交通学院”标记，您可以据此自行判断是否跳转至外部链接。


5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。


6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


7、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


 


五、您如何管理您的个人信息


浙江交通学院非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：


1、访问和更正您的个人信息


您有权访问和更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问： 
（1）您的账户信息：移动端具体路径为：个人信息设置：首页—“我”—顶部“个人设置”；修改头像、昵称、手机号等。 
（2）您的订单信息：PC端您可以通过访问“订单管理”、 “积分充值”、 “直播充值”页面查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。


（3）您的浏览信息：您可以访问历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。移动端路径为：首页—“我”—我的足迹；兴趣及其他数据：首页—“我的”—个人设置-兴趣标签。 
（4）您的评论信息：移动端路径为：首页-我的-我的问答、我的评论。 
（5）您的发票信息：目前系统未做储存。 
（6）对于您在使用我们的产品与服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。 
（7）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。


2、删除您的个人信息


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品与服务，或您注销了账号； 
（5）如果我们不再为您提供我们的产品与服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权


您可以通过删除信息、关闭设备功能、在浙江交通学院网站或APP或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


4、注销账户


您可以通过电话联系我们注销账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。


我们在此提醒您，请您谨慎选择注销账号，因为注销账户会影响您正常使用浙江交通学院平台或者会给您后续使用浙江交通学院平台带来诸多不便，您的账户一旦被注销将不可恢复，包括账户内的资产（包括但不限于余额、优惠券、积分、资格、订单、等）和个人资料及历史信息（包括但不限于用户名、头像、订单/购物记录、历史记录、学习资源等），请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。


因您申请注销账户对您造成的不利影响，我们不承担任何责任。注销该账户并不代表该账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。


如您通过第三方账号快捷登录的，您将需要联系该第三方处理注销账号事宜。


5、响应您的请求


为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式要求您进行身份验证，以保障账户安全。请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们将在验证身份后的15个工作日内答复您的请求。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。此外，虽然我们不会设置不合理的条件来阻止您请求，但如果您的请求将会影响国家、公共、您或他人的合法权益，则我们会综合判断并告知是否响应您的请求。


 


六、广告


1、我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用或其他渠道向您提供与您更加相关的广告。


2、我们也可能使用您的信息，通过我们的产品和/或服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们的产品和/或服务、我们的关联公司和合作伙伴的产品和/或服务。


3、如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定产品和/或服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。在某些情况下，如果您选择不允许按照第七条第一款使用您的个人信息，您可能仍然会看到我们的广告，但我们将无法使用您个人信息为您提供更具相关性的广告。


 


七、我们可能向您发送的信息


1、信息推送


您在使用我们的服务时，我们可能向您的设备发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅，或要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。


2、与服务有关的公告


我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。


 


八、我们如何保护未成年人的个人信息


在电子商务活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。若您为未成年人，在使用我们的服务或向我们提供信息，应事项取得您的父母或法定监护人的同意和指导


1、浙江交通学院非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。浙江交通学院根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。


3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


4、如您是14周岁以下的儿童，我们依照本政策保护未成年人信息的同时，还将按照《儿童个人信息网络保护规定》等相关规定，对14周岁以下儿童的个人信息进行保护。


 


九、本政策的适用范围


1、除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本政策。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本政策的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本政策有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。


2、请您注意，本政策仅适用于浙江交通学院平台所收集、保存、使用、共享、披露信息，不适用由其他公司或个人提供的服务。具体地，本《隐私政策》不适用于以下情况：


（1）通过我们的服务而接入的第三方平台服务(包括任何第三方网站和应用程序)收集的信息。本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对这些第三方收集和使用您个人信息的行为不承担任何责任；


（2）通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息；


请您知悉，如果您浏览第三方网站或使用第三方的产品和／或服务时向该第三方提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，您需要仔细阅读其政策内容。我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任，无论您登录或浏览上述网站、软件，或使用其产品和/或服务是否基于我们的链接或引导。


（3）您使用该等第三方平台服务须受其第三方平台的隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。


3、本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律，并明确排除其冲突法规范的适用。


 


十、本政策如何更新


我们可能适时修订本政策的条款，该等修订构成本政策的一部分。对于重大变更（例如，处理您的个人信息的目的和方式，处理的个人信息类型等），我们将以显著方式（（包括我们会通过浙江交通学院平台公示的方式进行通知））发布对本政策所做的变更。请您随时留意对本隐私政策进行的修改。在该种情况下，若您继续使用我们的产品与/或服务，即表示同意受经修订的本政策约束。


 


十一、如何联系我们


1、如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：


电话：0755-83468652


2、我们设有个人信息保护专职部门，并配有个人信息保护专员和未成年人信息保护专员，您可以通过以下方式与其联系：


电话：0755-83468652


邮箱: hello@caibeitv.com


3、一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安及市场监督等监管部门进行投诉或举报，还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


 


 




