


隐私政策














    安徽小扁担通信科技有限公司    (地址：安徽省合肥市经济技术开发区莲花路558号合肥百乐门名品广场11幢办2714室；联系方式：13514958575；以下或称“驿站小扁担”)


        最近更新时间：2022年05月10日


        驿站小扁担尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确的服务，驿站小扁担会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但驿站小扁担将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，驿站小扁担不会将这些信息对外披露或向第三方提供。驿站小扁担会不时更新本隐私权政策。
    您在同意驿站小扁担服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于驿站小扁担服务使用协议不可分割的一部分。 

1. 适用范围  在您注册驿站小扁担帐号时，您根据驿站小扁担要求提供的个人注册信息；  您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a) 您在使用驿站小扁担平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b)
    驿站小扁担收集到的您在驿站小扁担发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c)
    违反法律规定或违反驿站小扁担规则行为及驿站小扁担已对您采取的措施。
2. 信息使用
a)
    驿站小扁担不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和驿站小扁担（含驿站小扁担关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) 驿站小扁担亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何驿站小扁担平台用户如从事上述活动，一经发现，驿站小扁担有权立即终止与该用户的服务协议。
3. 信息披露 在如下情况下，驿站小扁担将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a) 经您事先同意，向第三方披露；
b)
    为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d)
    如您出现违反中国有关法律、法规或者驿站小扁担服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e)
    如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f)
    在驿站小扁担平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，驿站小扁担有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
g)
    其它驿站小扁担根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4. 信息存储和交换
    驿站小扁担收集的有关您的信息和资料将保存在驿站小扁担及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或驿站小扁担收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5. 信息安全
a)
    驿站小扁担帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。驿站小扁担将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
b) 请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是驿站小扁担用户名及密码发生泄露，请您立即联络驿站小扁担客服，以便驿站小扁担采取相应措施。
6. 我们接入的第三方软件开发工具包(SDK)

    (a)腾讯公司TBS SDK(深圳市腾讯计算机系统有限公司) 提供最新的浏览器内核服务 
    检索正在运行的应用、收集用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC
    Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址、移动应用列表等软硬件特征信息


    (b)华为联运应用 SDK、小米推送SDK 、新浪微博分享SDK 用于向华为、小米手机用户推送消息 、帮助用户将信息分享至微博 
    收集个人信息类型：设备标识符，运营商信息，Wi-Fi地址


    (c)支付宝、微信SDK 功能：可帮助用户完成付款 
    收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表


    (d)友盟推送SDK 功能：消息推送 
    收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）


    (e)友盟统计分析SDK 功能：用于页面统计、签到页面反作弊以及防刷量 
    收集个人信息类型：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。


    (f)友盟社会化分享SDK 功能：向微信、QQ分享二维码及将app推荐给朋友 
    收集个人信息类型：SDK或API版本、平台、苹果设备令牌（Device
    Token）、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。


    (g)讯飞语音SDK 功能：语音播报 
    收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/OAID 信息等）


    (h)高德地图SDK 功能：地图定位 
    收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/SIM 卡 IMSI 信息等）

7. 您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的应用和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限：

    (a)允许程序写入外部存储,如SD卡上写文件，允许本软件将扫描数据存入SD卡内；
    (b)允许程序使用定位，帮助定位驿站位置;
    (c)请求访问使用摄像头，用于入库、出库等界面的扫描功能；
    (d)允许程序获取相册权限，使用户更改头像时，可以正常上传头像；
    (e)允许程序使用麦克风，使用可以使用语音录入信息；
    (f)允许程序拨打电话，使用户可以在本软件唤起拨打电话；

8. 账户注销

    (1)软件一经注册，永久有效，但除以下情况：
 (a)您要求注销并提交申请注销的；
 (b)根据适用的法律法规，如果违反安徽小扁担通信科技有限公司有权注销账号。
    (2)您在申请注销账号之前，应当认真阅读帐号注销协议。

        注销账号为不可恢复的操作，当您成功提交注销申请后，即表示您已充分阅读、理解并接受注销协议的全部内容。阅读注销协议的过程中，如果您不同意相关任何条款，请您立即停止帐号注销程序。


        如您对注销协议有任何疑问，可通过客服专区联系我们的客服。建议您在注销前自行备份注销账号的相关信息，并请确认与该账号相关的所有服务均已进行妥善处理。
    (3)提交注销申请后，小扁担客服人员会在24小时内处理。
    (4)注销路径：我的-右上角齿轮设置-注销账号。

9. 本隐私政策如何更新

    我们保留不时更新或修改本隐私政策的权利，对于隐私政策的变更，我们会在我们的网站上发布告示或通过我们的设备向您推送通知。
    本个人信息保护政策容许调整，但未经您明示同意，我们不会削弱您按照本个人信息保护政策所享有的权利。

如您不同意以上个人信息保护政策，我们将无法收集和使用提供服务所必需的信息，从而无法为您正常提供服务。本隐私政策自更新之日起生效。


公司名称：安徽小扁担通信科技有限公司联系方式：13514958575邮箱：1069071133@qq.com地址：安徽省合肥市经济技术开发区莲花路558号合肥百乐门名品广场11幢办2714室




