





天风高财生











《天风高财生隐私协议》欢迎使用天风证券股份有限公司（以下简称“天风证券”或“我们”或“我司”）天风高财生（以下简称“高财生”）产品，我们深知个人信息对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任。在您使用天风高财生时，我们将按照《天风高财生隐私协议》（以下简称“本协议”）收集、存储、使用、共享及保护您的个人信息，并说明您享有的权利，您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本协议的具体约定：    一、收集个人信息    二、存储和保护个人信息    三、使用个人信息    四、对外提供个人信息    五、对异常情况的责任声明    六、未成年人隐私权特别约定    七、本协议的适用范围和修订策略第一条 收集个人信息    1.1在您使用高财生以下各项业务功能（以下简称 “服务”）的过程中，我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全以及符合国家法律法规及监管规定：    （1）您通过高财生或其他合法途径向我们提供的信息；    （2）您自行向社会公众公开的信息；    （3）您合法留存于第三方的信息等。第二条 存储和保护个人信息    2.1为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。    2.2我们承诺我们将致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。    2.3在您终止使用高财生服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。第三条 使用个人信息    3.1依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及实名制管理    您通过天风证券开立账户时，需提供您本人的有效身份证件信息、联系方式、地址及三方存管账户等信息。如您拒绝提供前述信息，将无法开立账户或享受相关服务。同时，为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与您在相关机构（包括政府机关、事业单位、商业机构等）合法留存的信息进行验证核对。3.2风险防范     为了保障您的账户安全，防止个人信息及其他重要信息或资料被不法分子获取，同时为提供更好的服务与产品，我们需要收集您的日志信息和设备信息。当您使用高财生时，我们可能会记录您使用的操作信息，包括但不限于您的IP地址、所使用的软件版本、设备属性信息、服务使用时间等相关信息。3.3提供个性化服务、提升服务质量    为改进服务质量、提升您的服务体验，为您推荐更优质或更适合的服务，我们会收集您使用高财生时的部分操作记录，您与我们服务团队联系时提供的信息，您参与问卷调査时向我们发送的问卷答复信息，以及您使用的服务类别和方式、使用服务时的操作信息等；还会向我们的关联公司和合作伙伴收集其合法留存的您的行为信息、交易信息。我们会对上述信息采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动，以便为您提供更加准确、个性及便捷的服务。 3.4根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：    （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；     （2）与国家安全、国防安全直接相关的；    （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；    （4）与犯罪侦査、起诉、审判和判决执行等直接相关的；    （5）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；    （6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；    （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；    （8）根据您的要求签订和履行合同所必需内容；    （9）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障；    （10）法律法规规定的其他情形。第四条 对外提供个人信息    4.1我们保证不对外公开或向第三方提供您存储在我司的个人信息，但下列情況除外     （1）事先获得您的同意或授权；    （2）为完成合并、分离、收购或资产转让；    （3）根据有关的法律法规要求或监管部门、司法部门要求提供；    （4）为防止您本人、他人的合法权益或社会公共利益受到重大危害；（5）为解决您的问题或提供您所要求的服务必须要提供的。某些服务需由合作伙伴（包括但不限于提供相关技术支持的公司、快递公司、提供奖品的公司）提供或共同提供，为了向您提供此类服务，我们有必要与提供该服务的合作伙伴共享仅供完成三方服务所需的个人信息。4.2 若您同意本协议，我们将视为您同意以下第三方服务商的隐私协议：（1）《MobTech隐私协议》http://download.sdk.mob.com/1c8/059/afe3e81cf9b4f38fa06a776296/50.17.html第五条 对异常情况的责任声明    5.1您应妥善保管您的身份信息，包含但不限于优化手机安全设置、避免使用不安全软件、防范短信被窃取、避免在非安全网络下使用高财生等。如您发现您的账户或其他重要信息可能或已经泄露，为他人冒用、盗用或非法使用时，请立即以有效方式通知我们。如出现以下情形之一的，您自行承担导致的责任及损失：    （1）您通过非天风证券授权的链接或非天风证券认可的方式登录；    （2）您主动告知他人或故意泄露您的身份信息、账户信息；    （3）您的设备因故障、网络病毒等原因被第三方窃取信息；    （4）您的手机信息、资料被第三方栏截；    （5）因您自身原因导致的信息泄露、操作错误    5.2因服务需要，您在我们的服务过程中，可能会链接到第三方网站或第三方服务，本协议不适用于第三方。涉及到需向第三方提供个人信息时，请您谨慎操作，仔细阅读第三方的隐私保护协议或直接联系第三方以了解其隐私协议的详细情況。如您发现存在风险，建议您及时终止相关操作以保护您的合法权益。我们尽力确保所有链接的第三方均采用足够的信息保护措施，但我们不对第三方的活动和隐私情況承担任何责任。第六条 未成年人隐私权特别约定    6.1我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性；    6.2如您为未成年人，建议您的父母或监护人仔细阅读本协议，并在征得父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本协议使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们；    6.3对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。 第七条 本协议的适用范围和修订策略    您使用高财生的相关服务，即视为您已阅读、认可本协议，并同意接受本协议的约束。本协议可由天风证券随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款。一但发生变动，天风证券将会在高财生软件页面上予以提示。在天风证券修改协议条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用高财生及相关服务，您继续使用高财生及相关服务的行为将被视为已接受了修改后的协议条款。如您对此隐私协议有任何疑问或建议，请联系我们，我们会尽一切努力保护您的隐私。




