







韵达速递








    <![endif]–>









走进韵达





企业简介
发展历程
企业文化
企业荣誉
员工故事
韵达杂志
联系我们



产品服务






快递服务

业务流程
禁寄物品范围
项目快递管理综合服务
电子商务快递服务
OFFICE快递服务
到付件快递服务


贵重物品快递服务
当天件快递
签单返回服务
国际快递服务
代收货款服务
收件用户服务标准



仓配服务

联合仓.仓配一体化
分拨中心招商信息




在线服务

网上寄件

服务网点

韵达地图
运费查询
 禁品信息查询






新闻中心





公司新闻
客户公告
行业动态
媒介声音



加盟投资






加盟韵达


我要加盟
联合仓加盟
我要合作


海外合作商加盟



投资者

投资者与供应商
工程物资采购
汽运物资采购








人才计划





人才计划
员工培训
在线招聘
校园招聘
学习平台

























韵达国际
韵达科技





开放平台
东普科技



韵达快运
韵达供应链
韵达冷链


招标公告
会员网站

繁體












隐私声明

隐私声明





首页 >

隐私声明

   隐私政策
本政策适用于您所使用的韵达速递股份有限公司及其关联公司（如上海韵达货运有限公司）、韵达授权的加盟合作伙伴
                    （以下统称“韵达”或“我们”）提供的产品与服务，包括韵达快递App、韵达官网。我们一直非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们
                    的产品与服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。在您使用我们的产品与服务前，请仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，
                    尤其是里面加粗的条款。当您使用我们的产品与服务时，或在本政策更新后继续使用的，即视为您已经阅读、理解并同意本政策及其更新的版本。
                    如您不同意本政策的任何条款，您有权立即停止使用我们的产品与服务。
                
本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
四、您的权利 
五、未成年人信息的保护 
六、您的个人信息如何在全球范围转移 
七、通知和修订 
八、如何联系我们 


一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息  
                        是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
                    
个人敏感信息  
                        是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
                    
韵达仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： 
（一）核心业务功能收集和使用您个人信息的情形

我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现下述功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受相关的韵达服务。这些功能包括：
1、注册账号

                            为完成创建账号，您需提供以下信息（统称“账户信息”）：您的手机号、账号名称/昵称、账号密码，我们将通过发送短信
                            验证码来验证您的身份是否有效；您还可以补充您的其他个人信息，您补充的信息将有助于我们为您提供个性化的服务体验，
                            如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用韵达服务的基本功能。
                        
2、为您提供寄递服务

                            在您下单寄件或您的信息作为收件人被提供时，韵达或韵达授权的业务合作伙伴将收集您的以下信息：寄件人及收件人的姓名、
                            地址、联系方式和快件信息（统称“面单信息”），用于提交订单、收件、分拣、仓储、运输、出口清关、进口清关、以及派送；
                            根据相关法律要求，我们还收集您的身份证信息用于核验您的身份和进出口报关。
                        
3、支付结算

                            在您下单后，您可以选择与韵达合作的第三方支付机构（如支付宝、微信支付以及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）
                            所提供的支付服务，我们需要将您的韵达订单号与交易金额信息提供给这些支付机构以确认您的支付指令并完成支付。 如您申
                            请发票，还需提供以下信息：发票抬头、纳税人识别号、收票人邮箱地址，以及您根据您的开票需求提供的更多信息，如购买方信息。
                        
4、消息推送

                            我们收集您的设备信息，用于向您推送快件路由信息、支付状态信息及优惠券、促销信息。您可以在手机或其他设备的“设置”
                            或在APP、微信公众号等进行免打扰设置。
                        
5、客服与售后
我们的客服和售后功能会使用您的账号信息和面单信息。

                            为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息核验您的身份。当您需要我们提供与您的寄件相关的
                            客服与售后服务时，我们将会查询您的面单信息、快件路由信息。您有可能在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息外的其他
                            信息，如当您要求我们变更派送地址、联系人或联系电话。
                        
6、改善我们的产品或服务

                            我们可能会将收集的您的账户信息、面单信息进行数据分析，从而为您提供个性化服务。对于从您的各种设备上收集到的信息，我
                            们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为你提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信
                            息、合法间接获取的信息及合法公开渠道获取的信息结合，或者将合法获取的您的可识别个人信息与无法识别个人的信息结合，为
                            您提供个性化服务及改善我们的产品和服务。
                        
7、保障交易安全

                            为提高您使用我们的服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、面单
                            信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会
                            收集您的设备信息对于韵达系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
                        


（二）附加业务功能收集和使用您个人信息的情形


                            为使您更便捷地使用韵达的产品与服务，我们的以下附加功能可能会收集和使用您的个人信息。
                            如果您不提供这些信息，您依然可以使用韵达的服务，但您可能无法使用这些可以为您带来便捷的
                            附加功能或者需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
                        
1、语音输入

                            您可以直接使用麦克风来进行语音输入面单信息或与我们的客服机器人进行咨询和互动。在这些功能
                            中我们会收集您的录音内容以识别您的寄件需求和客服与售后需求。
                        
2、地图功能

                            您可使用该功能查询韵达服务点，并使用导航功能。如您使用该功能，我们需要收集您的地理位置信息。
                        
3、基于摄像头（相机）的附加功能

                            您可以使用这个附加功能完成扫码寄件、扫码支付功能。
                        
4、基于通讯录信息的附加功能

                            您可以选择调用您的通讯录信息以方便您在填写面单信息时不再手动输入您通讯录中联系人的信息。
                        







                        上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通
                        讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在手机等设备的“设置”中逐项查看上述权限的开启状态，并
                        可以决定将这些权限随时开启或关闭。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能；如您关闭
                        权限，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限不会影响此前基
                        于您的授权所进行的个人信息的处理。
                    
（三）间接获取、使用个人信息的情形

1、
                            我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的韵达账户绑定
                            ，使您可以通过第三方账户直接登录并使用韵达的服务。 
                        
2、
                            如您通过非韵达页面的第三方渠道下单寄件，韵达将从这些第三方渠道获取您的面单信息，包括收寄件人姓名、电话、地址和
                            快件信息，以便为您提供收寄件相关服务。 
                        
3、
                            如我们从我们的合作伙伴获取您的个人信息，我们将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法
                            律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
                        


（四）其他用途

1、
                            我们通过技术手段对收集的您的个人信息进行去标识化处理后，去标识化处理的信息将无法识别主体，您知悉并同意， 
                            我们有权使用已经去标识化的信息。在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

2、
                            我们会对我们服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务的整体使用趋势。但这些
                            统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
                        
3、
                            当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
                        
4、
                            当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过合理形式事先征求您的同意。 
                        


（五）征得同意的例外

1、您充分知悉，在以下情形中，我们收集、使用个人信息无须征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）法律法规规定的其他情形。



                            2、根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新
                            识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
                        



二、我们如何使用Cookie和同类技术

（一）Cookie


                            为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名
                            称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。韵达启用Cookie的目的与大多数网站或互联网服
                            务提供商启用Cookie 的目的一样，即改善用户体验。借助于 Cookie，网站能够记住用户的单次访问（使用会话 Cookie）
                            或多次访问（使用永久 Cookie）。借助于Cookie，网站能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏
                            览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用Cookie，那么在用户每一次打开网
                            页时，该网站都会将其视为新访客。例如，如果您登录某个网站后转到另一个网页，该网站就不会识别出您，而您会被再次注
                            销。 韵达不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参
                            见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如
                            果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下
                            链接： 
                            IE 
                            Google 
                            Firefox 
                            Safari


（二）网站信标和像素标签


                            除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，韵达速递向您发送的电子邮件可能含有
                            链接至韵达速递网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，韵达速递则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并
                            改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透 明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子
                            邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从韵达速递的寄信名单 中退订。
                        

                            您使用我们的网站 意味着您同意按照如上所述使用Cookie，网站信标和像素标签。
                        

（三）Do Not Track（请勿追踪）


                            很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立
                            相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
                        



三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

1、我们不会与韵达的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护韵达或合作伙伴、您或其他韵达用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子快递服务协议）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。



                            2、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与韵达的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的
                            约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
                        


                            3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的
                            某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们为您提供清关服务时，我们可能与清关服务提供商共享您的个人信息
                            以安排合作伙伴提供服务。我们只会共享提供服务所必要的个人信息，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
                        

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。

                                2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束 ，
                                否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
                            
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子快递服务协议）或其他的法律文件约定所提供。
4、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。


（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。



四、您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息

1、您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：


                                （1）账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以使用您在韵达的账号和密码登录您所注册的韵达相
                                关网站、APP、微信公众号等查询您注册时向韵达提供的个人信息。
                            
（2）寄件记录--您可以使用您在韵达的账号和密码登录您所注册的韵达相关网站、APP、微信公众号等查看您的此类信息。

                                （3）寄件、收件信息--你可以使用您在韵达的账号和密码登录您所注册的韵达相关网站、APP、微信公众号等，新建、修改、
                                删除您的寄件地址及常用收件地址（部分渠道不支持该功能）。 
                            



                            2、如您需要访问您在使用我们的产品与服务过程中产生的其他个人信息，您可以与我们联系，我们会根据本政策所列明的方式
                            和期限响应您的请求。
                        

（二）更正您的个人信息


                            当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式更
                            正您的个人信息。如您需要更正您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，如修改派送地址、联系电话，您可以与我
                            们的客服联系。
                        

（三）删除您的个人信息

1、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（3）如果您不再使用我们的产品与服务，或您注销了账号；
（4）如果我们不再为您提供产品或服务。

2、当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（四）改变您授权同意的范围

1、每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，
                            您可以随时给予或收回您的授权同意。

                            您可以通过删除信息、关闭设备功能、在韵达网站、App、微信公众号等进行隐私设置、在您的设备中设置或关闭相关权
                            限（见本政策“第一部分”-“（二）附加业务功能收集和使用您个人信息的情形”）改变您授权我们继续收集个人信息的范
                            围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
                        
2、当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
3、如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您随时可通过以下方式取消：无论您基于何种原因拒绝接收相关信息，您
                            可以在收到营销信息时,根据信息中的退订提示（如“回复TD退订”）,要求韵达不再向您发送营销信息，韵达会尊重您的请求。

（五）响应您的上述请求


                            1、为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理
                            您的请求。 我们将在三十天内做出答复。
                        

                            2、对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于
                            那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不
                            切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法
                            响应您的请求：
                        

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
（6）涉及商业秘密的。



五、未成年人信息的保护


                        1、韵达非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与服务前，应事先取得您家
                        长或法定监护人的书面同意。韵达根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 
                    

                        2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成
                        年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
                    
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

六、您的个人信息如何在全球范围转移


                        1、我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。如您选择韵达的国际&台港澳业务，您明确知晓您的
                        个人信息将被传输到原始收集国/地区以外的国家/地区。韵达国际件采取合作伙伴代理模式，我们通过系统对接的方式，将国际件面
                        单信息传输给原始收集国/地区以外的国家/地区的关联公司、合作伙伴。  
                    

                        2、此类国家/地区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在原始收集国/地
                        区境内足够同等的保护。
                    

七、通知和修订


                        1、为给您提供更好的服务以及随着韵达业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所
                        应享有的权利。我们会通过在韵达网站发出更新版本并在生效前通过适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问韵达以便及时了解
                        最新的隐私政策。   
                    

                        2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私
                        政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于： 
                    

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

3、我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

八、如何联系我们


                        1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问韵达在线客服系统或拨打我们的官方
                        客服电话95546等多种方式与我们联系。
                    

                        2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权
                        益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
                    
3、我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。


                    注：本《隐私政策》版本更新日期为2021年10月20日，将于2021年10月21日正式生效。
                



回到顶部







寄件
我要寄件
运单追逐
运费查询

收送范围查询


产品服务
快递服务
仓配服务
在线服务


加盟投资
我要加盟
投资者


人才计划
人才计划
员工培训
校园招聘


新闻中心
公司新闻
客户公告
行业动态
媒介声音


走进韵达
企业简介
发展历程
企业文化
企业荣誉
员工故事
韵达杂志


联系我们
邮编：201700
传真：021-39297127
媒体联络邮箱：zishi888@126.com
媒体联络电话：021-39291355


客服热线
95546









     









韵达首页    ｜    网站地图    ｜    使用条款    ｜    隐私条例

                    Copyright YUNDA Ltd, All Rights Reserved
                        |    软件开发与维护：上海韵达货运有限公司
                        |      
                        沪公网安备 31011802001022号 沪ICP备05013236号-1
                    
                        |      营业执照











