






藤云用户服务协议








藤云用户服务协议

1.藤云服务条款的接受
1.1)用户提交信息，完成藤云注册程序，便表明其接受了《藤云用户服务协议》（以下简称“服务协议”）的条款，并同意受本服务协议的约束
1.2)用户需保证其提交信息的真实性、准确性、及时性以及完整性。
1.3)本服务协议所称“用户”是指完全同意《藤云用户服务协议》所有条款(以下简称“服务条款”)并完成注册程序的服务接受者。
2.服务条款的变更和修改
2.1)藤云保留依其自主判断在将来任何时间变更、修改、增加或删除本服务协议条款的权利，所有修改的协议均构成本服务协议的一部分。
2.2)藤云有权随时对服务条款进行修改，一旦发生服务条款的变动，藤云将提示修改的内容。
2.3)当用户使用藤云的特殊服务时，应接受藤云随时提供的与该特殊服务相关的规则或说明，并且该等规则或说明均构成本服务条款的一部分。
2.4)用户如果不同意服务条款的修改，可主动取消已经获得的服务；如果用户继续使用服务，则视为用户已经接受服务条款的增加或修改。
3.服务说明
3.1)藤云运用自己的操作系统通过国际互联网向用户提供丰富的网上资源，包括各种信息工具、网上论坛、个性化内容等(以下简称“本服务”)。除非另有明确规定，增强或强化目前服务的任何新功能，包括新产品，均无条件地适用本服务条款。
3.2)藤云用户服务中涉及到的所有藤云产品的所有权以及相关软件的知识产权归藤云所有。
3.3)用户服务的所有权和运营权，以及藤云用户制度和活动的解释权均归藤云所有。藤云享有对用户网上一切活动的监督、提示、检查的权利，如用户的行为违反有关法律法规或违反本服务条款的约定，藤云享有要求其纠正及追究其责任等权利。
3.4)除非本服务协议中另有规定，否则藤云对网络服务不承担任何责任，即用户对网络服务的使用承担风险。藤云不保证服务一定会满足用户的使用要求，也不保证服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、准确性也不作担保。
3.5)如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，藤云保留结束用户使用藤云各项服务的权利。用户同意，用户提供的真实准确的个人资料作为认定与帐号的关联性以及用户身份的唯一证据。用户在使用各项服务的同时，同意接受藤云提供的各类信息服务。
3.6)为使用本服务，用户必须：a)自行配备进入国际互联网所必需的设备，包括计算机、数据机，其他存取装置或接受服务所需其它设备。b)自行支付与此服务有关的费用。
3.7)用户接受本服务须同意：a)提供真实、详尽及准确的个人资料。b)即时更新注册资料。c)若用户提供任何错误、不实、过时或不完整的资料，或者藤云有合理理由怀疑前述资料为错误、不实、过时或不完整，藤云有权暂停或终止用户的帐号，并拒绝其现在或将来使用本服务的全部或一部分。藤云有权规定并修改使用本服务的一般措施，包括但不限于决定保留电子邮件讯息或其他上载内容的时间。如藤云未能储存或删除本服务的内容或其他讯息，藤云不负担任何责任。d)由于用户经由本服务张贴或传送内容、与本服务连线、违反本服务条款或侵害其他人的任何权利导致任何第三方提出权利主张或使藤云遭受任何形式的罚款或处罚，用户同意以适当方式充分消除对藤云的不利影响，赔偿藤云及其分公司、关联公司、代理人或其他合作伙伴及员工的损失，并使其免受损害。
4.获得用户服务的程序
4.1)成为经纪人用户的方法：a)藤云经纪人用户分为：签约经纪人、非签约经纪人。b) 藤云将与各中介公司达成合作意向并签订合作协议，签约中介公司下属经纪人将获得相应的门店码，凭门店码即可注册成为藤云签约经纪人，身份审核通过后即为签约经纪人。c)登入藤云平台，选择经纪人注册，注册完成后即为经纪人用户。
4.2)只有成为藤云签约经纪人（经纪人用户），才可获得藤云签约楼盘销售权。
5.用户资格的有关规定
5.1)在用户有效期内，用户可优先参加由藤云组织的活动并享有由藤云提供的各项优惠及增值服务。
5.2)用户服务仅限于申请账号自行使用；用户服务不能在藤云账号之间转移。
5.3)若用户持续违反本服务条款，或藤云认为用户行为有损藤云或他人的声誉及利益，藤云有权取消该用户的用户资格而无须给与任何补偿。
5.4)被取消用户资格的用户，不能再参加由藤云组织的活动并不可再享有由藤云提供的各项优惠及增值服务，即不再享有用户权利。
5.5)用户有权利不参加藤云的活动。
6.用户应遵守以下法律及法规
用户同意遵守中华人民共和国法律法规，尤其是《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》等有关计算机及互联网的法律法规和实施办法。在任何情况下，如果藤云有合理理由认为用户的行为可能违反上述法律、法规，藤云可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。用户应了解国际互联网的无国界性，应特别注意遵守当地所有有关的法律和法规。
7.用户隐私权
7.1)当用户注册藤云的服务时，用户须提供个人信息。藤云收集个人信息的目的是为用户提供尽可能多的个人化网上服务以及为广告商提供一个方便的途径来接触到适合的用户，并且可以发送相关的信息和广告。在此过程中，广告商绝对不会接触到用户的个人信息。
7.2)藤云不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在藤云中的非公开内容，除非有下列情况：a)有关法律规定或藤云合法服务程序规定。b)在紧急情况下，为维护用户及公众的权益。c)为维护藤云的合法权益。d)其他需要公开、编辑或透露个人信息的情况。
7.3)用户同意，在以下(包括但不限于)几种情况下，藤云有权使用用户的个人信息：a)在进行促销或抽奖时，藤云可能会与赞助商共享用户的个人信息，在这些情况下藤云会在发送用户信息之前进行提示，并且用户可以通过不参与来终止传送过程。b)藤云可以将用户信息与第三方数据匹配。c)藤云会通过透露合计用户统计数据，向未来的合作伙伴、广告商及其他第三方以及为了其他合法目的而描述藤云的服务。
7.4)藤云会向用户发送客户订制的信息或者藤云认为用户会感兴趣的其他信息。如果用户不希望收到这样的信息，只需在提供个人信息时或其他任何时候告知即可。
7.5)藤云会采取行业惯用措施保护用户信息的安全，但藤云不能确保所有信息的绝对安全，用户理解并同意自行承担前述风险。
7.6)用户同意并认可，因用户自身或第三方的行为导致用户信息的披露，例如：用户联机公布可被公众访问的个人信息时，用户有可能会收到未经用户同意的信息；藤云的合作伙伴和可通过藤云访问的第三方因特网站点和服务或通过抽奖、促销等活动得知用户个人信息的第三方会进行独立的数据收集工作；藤云对此不承担任何责任。
8.用户帐号、密码和安全
8.1)用户一旦注册成功，便成为藤云的合法用户，将得到一个密码和帐号。用户未保管好自己的帐号和密码而对其自身、藤云或第三方造成的损害，将负全部责任。
8.2)用户的密码和帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，用户可以立即通知藤云，并且用户在每次连线结束，应结束帐号使用，否则用户可能得不到藤云的安全保护。
9.对用户信息的存储和限制
藤云不对用户自行发布信息的删除或储存失败负责。藤云有权判断用户的行为是否符合藤云服务条款规定的权利，如果藤云认为用户违背了服务条款或《藤云新用户首发房源须知》的规定，藤云有权删除用户发布或发送的信息，采取相应措施（包括但不限于对其执行《虚假房源处理系统规则》的处罚），乃至中断或终止向其提供服务。
10.禁止用户从事以下行为
10.1)上载、张贴、发送或传送任何非法、有害、淫秽、粗俗、猥亵的，胁迫、骚扰、中伤他人的，诽谤、侵害他人隐私或诋毁他人名誉或商誉的，种族歧视或其他不适当的信息或电子邮件，包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料(以下简称“内容”)。
10.2)以任何方式危害未成年人。
10.3)冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关。
10.4)伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为藤云所传送。
10.5)上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送无权传送的内容(例如内部资料、机密资料)。
10.6)上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容。
10.7)在藤云APP专供张贴广告的区域之外，上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等。
10.8)上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料。
10.9)干扰或破坏本服务或与本服务相连的服务器和网络，或不遵守本服务协议之规定。
10.10)故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。
10.11)跟踪或以其他方式骚扰他人。
10.12)其它被藤云视为不适当的行为。
10.13)用户对经由本服务上载、张贴、发送电子邮件或传送的内容负全部责任；对于经由本服务而传送的内容，藤云不保证前述内容的正确性、完整性或品质。用户在接受本服务时，有可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下，藤云均不对任何内容负责，包括但不限于任何内容发生任何错误或纰漏以及衍生的任何损失或损害。藤云有权(但无义务)自行拒绝或删除经由本服务提供的任何内容。用户使用上述内容，应自行承担风险。
10.14)藤云有权利在下述情况下，对内容进行保存或披露：a)法律程序所规定。b)本服务条款规定。c)被侵害的第三人提出权利主张。d)为保护藤云、其使用者及社会公众的权利、财产或人身安全。e)其他藤云认为有必要的情况。
11.禁止服务的商业化
11.1)承诺不经藤云同意，不能利用藤云用户服务进行销售或其他商业用途。
11.2)违反此约定，藤云将依法追究其违约责任，由此给藤云造成损失的，藤云有权进行追偿。
12.免责声明
12.1)藤云已尽力确保所有资料是准确、完整及最新的。就该资料的针对性、精确性以及特定用途的适合性而言，藤云APP不可能也无义务做出最对应和最有成效的方案。所以对藤云APP所引用的资料，藤云APP概不承诺对其针对性、精确性以及特定用途的适合性负责，同时用户因依赖该资料所至的任何损失，藤云APP亦不承担任何法律责任。
12.2)藤云不保证所有信息、文本、图形、链接及其它项目的绝对准确性和完整性，故仅供用户或访问者参照使用。其中政策法规中文本不得作为正式法规文本使用。
12.3)如果单位或个人认为藤云APP某部分内容有侵权嫌疑，敬请立即通知我们，我们将第一时间予以更改或删除。藤云APP并不承担查清事情的责任和证实事情公正性和合法性的责任，同时在事情查清前保留对该部分内容继续刊载的权利。
12.4)若藤云已经明示其网络服务提供方式发生变更并提醒应当注意事项，用户未按要求操作所产生的一切后果将由其自行承担。
12.5)用户明确同意其使用藤云络服务所存在的风险将完全由其自行承担；因其使用藤云服务而产生的一切后果也由其自行承担，藤云对此不承担任何责任。
12.6)用户同意保障和维护藤云的利益，由于登录藤云APP内容违法、不真实、不正当、侵犯第三方合法权益，或违反本协议项下的任何条款而给藤云或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
13.用户服务的终止
13.1)因发生藤云不可抗拒的事由，如政府行为、自然灾害、社会异常事件、战争、电脑病毒、黑客攻击、网络故障等，导致用户服务无法继续，藤云会以最快的速度通知用户，但不承担由此对用户造成的任何损失并不退还用户费。
13.2)如用户持续违反本用户服务条款，藤云有权利取消其用户资格。用户或藤云可随时根据实际情况中断一项或多项用户服务。用户对后来的条款修改有异议，或对藤云的服务不满，可以行使如下权利：a)停止使用用户服务。b)通知藤云终止对该用户的服务。结束用户服务后，用户使用用户服务的权利马上终止，藤云也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或第三方。
14.版权声明
藤云为了保护权利人的合法权益，根据《中华人民共和国著作权法》《中华人民共和国商标法》等法律规定，藤云发表如下版权声明：
14.1)藤云APP内容，包括但不限于文字、商标、视频、图表、图片、设计、网页上的照片、产生网页的程式编码及其他构成这些网页内容的载体、文件及设计由藤云完成，以上作品的著作权利属于藤云APP。
14.2)未经权利人许可，任何个人或组织不得对藤云APP内容进行复制、转载、修改、抄袭、剽窃、贩卖、展示、公开、散播或是将其用于任何商业目的。
14.3)藤云用户发表、转载的所有文章及其它资料（如示例代码、视频、图片等）的版权归原作者所有，藤云用户同时保证上传、转载、发表的内容不侵犯他人版权，藤云APP保有使用权。其他任何单位或个人转载藤云APP发表的文章，需经原作者同意，并注明转载藤云APP。藤云APP保留追究非法转载者法律责任的权利。
15.有限责任
15.1)藤云组织的活动或使用由藤云提供的各项优惠及增值服务的用户，如遭受任何人身或财务的损失、损害或伤害，不论原因为何，藤云不负任何责任，用户可以直接向产品服务的提供商提出权利要求。
15.2)用户须对其自身及其所邀请的宾客在参加藤云组织的活动或使用由藤云提供的各项优惠及增值服务时的一切行为、行动及违法、违规或疏忽行为（不论是否故意）负全部责任。
15.3)如藤云的系统发生故障影响到用户服务的正常运行，藤云承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复。但因此而产生的经济损失，藤云和合作公司不承担责任。
15.4)使用用户功能涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、所在位置、关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险，藤云不承担任何责任，亦不会予以任何补偿。
15.5)使用某些用户功能可能存在第三方通过恶意或其他手段获得验证问题的答案、密钥等从而造成相关的风险，用户须明白并自行承担以上风险，可通过每次设置高安全系数的密钥和验证问题等并采取有效的保密措施来减少上述风险。藤云不对任何由第三方导致的损失承担责任。
15.6)用户明确同意使用藤云用户服务的风险由个人承担。藤云明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的。藤云不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、真实性、出错发生、无病毒、无疏忽或无技术瑕疵问题都不作担保。藤云拒绝提供任何担保，包括信息能否准确、及时、顺利地传送。用户理解并接受下载或通过藤云产品服务取得的任何信息资料取决于自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。
16.与相关法律的关系
16.1)本服务条款遵循中华人民共和国相关的法律法规，与中华人民共和国的法律解释相一致，并排除一切冲突法规定的适用。
16.2)用户和藤云一致同意服从藤云所在地的人民法院管辖。如发生本服务条款与中华人民共和国现行法律法规相抵触时，则这些条款将完全按照法律规定重新解释，但不影响本服务条款的整体效力。
16.3)如藤云的系统发生故障影响到用户服务的正常运行，藤云承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复。但因此而产生的经济损失，藤云和合作公司不承担责任。
16.4)本条款自用户选择确认接受本服务条款之日起生效。对服务条款之任何部分或本服务协议的任何部分之意见及建议可通过邮箱：tytczx@centaline.com.cn 与藤云联系。
17.生效条件
除非另行通知，本服务协议自2021年10月20日起生效。





