




Document




隐私政策

更新时间：2022年3月31日
生效时间：2022年3月31日


            成都纵横通达信息工程有限公司及致测产品或服务（以下简称“致测”）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，致测会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但致测将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，致测不会将这些信息对外披露或向第三方提供。致测会不时更新本隐私权政策。
            您在同意致测服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于致测服务使用协议不可分割的一部分。

适用范围
        (a)
        在您使用致测旗下APP、网络服务、访问致测平台网页时，我们将自动接收并记录您手机、浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
        
(b)您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
  1. 致测收集到的您发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息；
  2. 违反法律规定或违反致测规则行为及已对您采取的措施。

个人信息收集使用规则

            (a)关于收集：致测仅会在您同意隐私政策及个人信息权限申请之后，才会收集存储您的部分个人信息，包括手机硬件信息、访问文件。
        

            (b)关于使用：收集的手机硬件信息仅用于友盟用户数据统计；获取您手机文件读写权限仅作为致测提供功能中的功能数据存储；照片、定位、通讯录等仅作为内部服务和功能的辅助作用。
        

            (c)我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和致筑网（含致筑网关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
        
(d) 我们亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何致测平台用户如从事上述活动，一经发现，致测有权立即终止与该用户的服务协议。
权限说明
(a) 读取个人信息权限：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡
            IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
(b) 修改/删除SD卡中内容权限：我们的产品提供了测量数据的保存、显示、导出等功能，需要保存到手机内部存储文件夹中。
        

            (c) 安装未知来源权限：我们的产品提供了APP内部升级的功能，需要此权限来保证用户可以升级更新APP。
        
(d) 精准定位和模糊定位权限：我们的产品提供了前台服务功能及蓝牙4.0连接功能，需要使用到精准定位与模糊定位权限

            (e) 网络权限：提供登录、注册、数据下载上传等功能，需要使用访问网络权限。
        

            (f) 蓝牙权限：提供通过蓝牙来连接全站仪以实现测量等功能，需要使用蓝牙权限。
        

            (g) WIFI状态及信息权限：需要确定WIFI连接，用以判断是否可以进行网络服务的功能。
        

            (h) 允许程序显示系统窗口：用以系统弹出提示的功能。
        

            (i) 前台服务权限：提供蓝牙持续连接使用的功能，我们会在状态栏显示状态，需要使用到前台服务权限。
        
信息披露

        在如下情况下，致测将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a)经您事先同意，向第三方披露；
  1.为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
  2.根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
  3.如您出现违反中国有关法律、法规或者致测服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
  4.如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
  5.在致测平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，致测有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
  6.其它致测根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
信息存储和交换

            (a)致测收集的有关您的信息和资料将保存在致筑网及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或致测收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

Cookie的使用
        (a)
        在您未拒绝接受cookies的情况下，致测会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的致测平台服务或功能。致测使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
        
(b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的致测网络服务或功能。
(c)通过致测所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
信息安全

            (a)致测帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。致测将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
        
(b)在使用致测网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方提供交易信息。
注销账号

            (a) 致测APP可以在“个人中心--账号设置”中可注销账号，注销账号后即时生效。
        

            (b) 注意注销账号后，您将不能通过重新登录找回该账号下的数据，请提前备份好您需要的数据，谨慎操作。
        
sdk技术

            (a)友盟统计SDK: 
            我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡
            IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
            使用目的：数据统计。
            隐私政策：https://www.umeng.com/policy
本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
(c)请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是致测用户名及密码发生泄露，请您立即联络致筑网(support@51creation.com)，以便致筑网采取相应措施。
        


