








隐私政策











隐私政策






                    易社保用户隐私数据保护协议
                

版本发布日期:2022年4月12日
生效日期:2022年4月12日

《易社保数据保密协议》是由杭州捷保有信信息技术有限公司（以下简称“易社保”）制订的，约定您和易社保之间权利义务关系的有效协议，自您完成注册程序时成立并生效，本协议将全面约束和规制您与易社保间的权利义务关系。请您在使用易社保提供的包括但不限于人事事务代理及各类小工具等产品前务必事先审慎阅读、充分理解本协议中的各条款，若您对本协议有任何不认同，可以选择不加入和使用本站；如您选择“同意”，本协议即刻生效并对双方具有法律约束力。

一、易社保收集个人信息的目的、方式、范围和用途
（一）我们收集个人信息的目的
易社保非常重视保护用户的个人信息，在您使用易社保各项业务的过程中，我们将基于以下目的收集您的一些信息，以便向您提供服务、改善我们的服务质量以及符合国家法律法规及监管的规定：
1.基于国家实名制要求，您注册成为我们会员时；
2.提供基于《易社保会员协议》项下具体服务所必须时；
3.易社保网站升级、服务更新、安全性、需要时；
4.易社保对整体用户数据进行分析和利用时；
5.基于使用易社保社区发布评论、分享等信息时；
6.遵从和执行适用的法律要求，相关的行业标准或我们的政策。
（二）我们收集个人信息的方式
对于上述个人信息，大部分是由您主动向我们提供的，非经您授权许可我们无法主动获取您的个人信息。
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用易社保的浏览、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
1、基于位置信息的推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务。
2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、补充参保信息、添加银行卡OCR识别等功能，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫码等使用相机/摄像头时获取信息。
3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现补充参保信息、更换头像、分享社保政策、发表/分享评论或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会使用包含您所上传照片或图片的评论信息。
4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
5、基于好友分享的附加服务：为提升您在使用我们产品及/或服务过程中的互动分享乐趣，使您可以与您的好友分享参保服务、社保政策，您可以通过微信、微博、QQ等方式分享。
6、基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
7、基于电话状态的附加服务：我们读取您的电话状态是为了保障您的账户与使用安全，向您展示您可能感兴趣的信息，当您开启此权限后我们会读取您的设备识别码或者广告标识符。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或“进入易社保APP-我的-系统设置-系统权限-系统权限详情”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。

请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（三）我们收集个人信息的范围
易社保向您提供社保、公积金缴纳的人事事务代理服务，故不可避免地需要存储您提供的该类业务相关的个人及参保数据，如您的姓名、民族、性别、电话、身份证号码、年龄、婚姻状况、所在城市、户口所在地、社保编号、公积金编号、户口类型、缴费城市、缴费月份、缴费金额、缴费明细等数据，并根据实际业务需求，将前述信息提供给关联企业或授权机构进行实际缴纳工作。我们在未经您同意的情况下，绝对不会将您的任何资料以任何方式泄露给任何第三方。
（四）个人信息用途
您授权并同意易社保将收集到的您的个人信息用于以下用途：
1. 为您提供《易社保会员协议》所述的各项服务（包括但不限于人事代理服务、完成订单支付等）；
2. 对易社保的各项服务进行改进；
3. 比较信息的准确性并与第三方进行验证，例如，将用户向我们提交的身份信息与身份验证的服务机构进行验证；
4. 向用户提供用户感兴趣的通知、营销活动及其他商业性电子信息；
5. 易社保会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含用户的任何身份识别信息；
6.为保障您的账户及系统安全，当您联系我们或者提出售后、争议纠纷处理申请时，我们需要您提供必要个人信息以核验您的会员身份；
7.为您提供易社保社区评论、问答等信息公开发布功能；
8. 经用户明确同意并授权的其他用途。
同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：
1.如您要删除您的参保信息，您可以在易社保APP“社保-停保成员/缴纳社保”中选择删除；
2.如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；
在以下情形中，您可以通过与易社保客服或官方服务电话联系向我们提出删除个人信息的请求：
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
二、改变您授权同意的范围
您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以在“ 易社保APP-我的-系统设置-系统权限-系统权限详情 ”中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意。对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与易社保客服或官方服务电话联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现易社保基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求。

三、征得授权同意的例外
请您充分知晓，尽管有上述约定，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的;
6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您的要求签订合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11.根据行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露所收集的个人信息；
12.如您出现违反中国有关法律、法规或者易社保服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露所收集的个人信息；
13.法律法规规定的其他情形。

四、个人信息安全性

                    易社保十分重视保护所有使用易社保产品服务的用户的个人信息安全，我们收集
                    数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的
                    产品和功能。我们收集（包括在后台状态下收集）的数据可能包括SDK/API/JS带格式的:突出显示
                    代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、
                    应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安
                    卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作
                    系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）等。
                
除本协议和相关法律规定外，易社保不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易用户的个人信息，请您放心使用。
为尽可能地保护用户的个人信息安全，易社保提醒用户注意：
1.易社保账户均有安全保护功能，请妥善保管用户的用户名及密码信息。易社保将通过对用户密码进行加密等安全措施确保用户的信息不丢失、不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请用户注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”，用户信息仍存在丢失 、被盗用的可能，非因易社保过错发生上述情况，易社保不承担任何责任。
2.如不幸发生个人信息安全事件，易社保将按照法律法规的要求，及时向用户告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。易社保将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
3.当易社保提供的产品或服务出现停止运营的情形时，对用户的个人信息将做如下处理:
1)停止继续收集个人信息的活动；
2)将停止运营的通知以公告的形式通知用户；
3)对易社保所持有的用户个人信息进行删除或匿名化处理。

五、我们如何使用cookies等技术
1.在用户未明确拒绝接受cookies的情况下，易社保会在用户的客户端设定或取用cookies，以便用户能登录或使用依赖于cookies的易社保服务或功能。易社保使用cookies可为用户提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
2.用户有权选择接受或拒绝接受cookies。用户可以通过修改设置的方式拒绝接受cookies。但如果用户选择拒绝接受cookies，则用户可能无法登录或使用依赖于cookies的易社保网络服务或功能。
3.通过易社保所设cookies所取得的有关信息，将适用本条款。
六、 SDK隐私政策及第三方目录
为了提高APP的体验好感以及使用第三方APP的特定功能，我们会应用第三方的SDK，具体包括以下：
（1）支付宝SDK
用途/目的：用户在注册账号时，使用支付宝第三方授权登录。支付订单时使用。
个人信息收集范围：设备型号、操作系统、设备标识符、IP地址、软件版本号、网络信息。
第三方隐私政策链接： https://cshall.alipay.com/lab/help_detail.htm?help_id=201602172661  
（2）微信SDK
用途/目的：用户在注册账号时，使用微信第三方授权登录。支付商品订单、内容分享。
个人信息收集范围：设备型号、操作系统、设备标识符、IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态。
第三方隐私政策链接：  http://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 
（3）高德地图&定位-SDK
用途/目的：启动时定位用户城市、用户使用支付宝内位置相关服务时定位位置、健康服务模块获取用户具体位置
个人信息收集范围：平台、设备厂商、设备品牌、精确位置信息
第三方隐私政策链接：  http://map.amap.com/doc/serviceitem.html 
（4）易付宝支付SDK
用途/目的：支付商品订单。
个人信息收集范围： 银行卡卡号、姓名、身份证号码、银行卡预留手机号。
 第三方隐私政策链接： https://hc.suning.com/help/channel-154537414989181747/K15523597640661130.htm 
（5）友盟+
用途/目的：用户推送消息，当我们需要给你推送服务信息时，使用推送SDK；另外，为了带来更好的体验，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
个人信息收集范围：网络状态、Wifi状态、手机状态、读写存储空间。

                    第三方隐私政策链接：
                    https://www.umeng.com/policy
                
（6）智齿科技
用途/目的：用于联系客服。当你使用平台的联系在线客服功能，会调用此SDK，我们会获取手机号来评判您在我们平台的合法身份的依据，并以此来服务您，跟进您的订单。
个人信息收集范围：读写存储空间、剪贴板、位置信息、相机、麦克风、相册。

                    第三方隐私政策链接：
                    https://www.sobot.com/clause.html
                
（7）腾讯浏览
用途/目的：优化用户的浏览体验。
个人信息收集范围：设备信息、软件信息、IP地址、服务日志信息、通讯日志信息

                    第三方隐私政策链接：
                    https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
                
（8）神策SDK
用途/目的：统计分析。
个人信息收集范围：个人注册信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录。

                    第三方隐私政策链接：
                    https://www.sensorsdata.cn/terms/privacy.html
                
（9）阿里一键登陆
用途/目的：在手机或网站一键快捷登录阿里云账号。
个人信息收集（包括在后台状态下收集）范围：设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息），通信或通话记录，姓名、身份证号码，企业名称、企业证件及信息、企业法定代表人信息等

                    第三方隐私政策链接：
                    https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?chInfo=ch_share__chsub_CopyLink
                
以上列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策。

七、终止服务
如果您不希望接受易社保提供的人事事务代理服务，可以通过以下方式选择停用：
a. 登录易社保APP
b. 进入“客服咨询”服务
c. 点击进入“人工客服”
d. 与人工客服进行账户信息核对
e. 信息核对无误后确认终止账户

八、账户注销
1、注销账号时效：无时间限制。您可以随时向易社保提出账户注销申请,您可以随时通过联系易社保客服注销您的账户（法律法规、本协议或其他易社保规则另有规定的除外）。
2、特别提醒：注销易社保账户后，立即生效。您将无法再以此账户登录和使用易社保的所有产品与服务以及产品及服务中与第三方合作的服务内容，易社保也将同时终止在该账户下为您提供我们各项产品与服务。 且易社保账户一旦注销完成，将无法恢复。请您在注销前慎重考虑。 
3、如您确定需要注销易社保账户的，您已充分知晓并确认，账户注销后您将不再拥有账户相关的权益，包括但不限于：
7.3.1账户注销后，您将无法再以该账户登录、使用易社保旗下的全部产品和服务； 
7.3.2账户注销后，您曾通过该账户登录、使用易社保旗下的全部产品和服务的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理，您也无法再搜索、访问、获取、使用和找回，包括但不限于：账户信息（头像、昵称、签名等）、绑定信息；
7.3.3账户注销后，该账户的交易记录将被清空且无法恢复；
7.3.4账户注销后，易社保有权不再为用户提供任何与账户有关的服务。
7.4易社保账户一旦注销，您与我们曾签署过的相关用户协议、其他权利义务性文件等相应终止（但已约定继续生效的或法律另有规定的 除外）。同时，您知悉并同意：即使您的账户被注销，也并不减轻或免除您在协议期间内应根据相关法律法规、相关协议、规则等（可能） 需要承担的相关责任。

九、协议修订
因各地关联企业或授权机构导致的人事事务代理服务随时会出现变更、暂停、中止或终止部分或者全部的代理服务，因此，易社保有权根据需要修改、增加或删减本协议，如您在协议修改后继续使用我们的人事事务代理服务，则视为您已仔细认真阅读、充分理解并同意接受修改后的服务协议及各类规则。
针对以上服务的变更、暂停、中止或者终止，易社保不承担任何法律责任。

十、法律法规
本协议未尽事宜，根据我国相关法律、法规以及各地社保局、公积金中心相关业务规定办理。如需制定补充协议，其法律效力同本协议。

十一、联系我们
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过易社保客服或易社保官方服务电话4001184900与我们取得联系，您亦可通过易社保官方邮箱eshebao@fairhr.com反馈您遇到的问题，我们将在15天内回复您的请求。
本协议条款最终解释权归杭州捷保有信信息技术有限公司所有。







