





隐私政策-巴比学汉字









                            巴比学汉字应用隐私政策
                        






                            更新日期：2022 年 5 月 12 日
                            生效日期：2022 年 5 月 12 日
                        






                            尊敬的用户：
                        






                                    
                            巴比学汉字应用是由乐蒙科技（深圳）有限公司（以下简称“乐蒙科技公司”）为您提供的一款儿童教育服务产品。乐蒙科技公司非常注重保护您的个人信息和数据，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们保护这些信息的方式。

                                    
                            您在使用我们提供的各项产品服务前，请务必仔细阅读并了解和同意《巴比学汉字应用隐私政策》。如果您已经开始使用巴比学汉字应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。







                            一、我们如何收集和使用您的个人信息
                        





                                
                            我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
                                    
                            1. 注册、登录巴比学汉字应用帐号
                            当您注册、登录巴比学汉字应用产品服务时，您可以通过邮箱创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（如昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。当您忘记密码时，可以通过此邮箱帐号找回对应的帐号密码。

                                    
                            2. 优化产品服务及用户使用安全
                            当您使用巴比学汉字应用相关产品服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式及类型信息。

                                
                            为帮助我们更好的了解您的使用情况，解决您在产品中出现的问题。我们可能会记录网络日志，以及使用软件及相关服务信息。

                                    
                            3. 为向您提供平台相应功能，需要获取的权限，包括如下：
                                
                            ①网络权限：为了向您提供课程内容相关服务，平台需要获取您的网络权限。如不开启网络权限，平台将不能正常提供内容服务。
                                
                            ②写外部存储权限：为了进行保存应用缓存及下载内容，平台需要获取您的写文件权限。如不开启权限，您将无法正常使用。
                                
                            ③读外部存储权限：为了进行读取应用缓存及下载内容，平台需要获取您的写文件权限。如不开启权限，您将无法正常使用。
                                
                            ④录制音频权限：为了学习过程中可以使用跟读对比，平台需要获取您的录音权限。如不开启权限，您将不能使用跟读对比功能。
                                
                            ⑤修改设置权限：为了改善点击按钮的触摸音效，平台需要获取您的修改设置权限，以便防止系统音效与平台音效的混合，提升用户的使用体验。


                                    
                            4. 平台嵌入且需收集相应个人信息的第三方SDK见下表：







第三方SDK




第三方收集个人信息的目的




第三方收集个人信息的类型




第三方需要获取的权限




第三方收集个人信息的说明






微信OpenSDK




为支持用户微信登录、微信支付、以及微信分享




设备信息（包含硬件序列号、设备Mac地址、软件安装列表、登录IP地址、唯一设备识别码（如IMEI、IMSI、androidID等））、读写外部存储 




ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE




提供方：深圳腾讯控股有限公司隐私政策链接






华为SDK




为支持华为平台用户登录和支付




设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置




INTERNET、ACCESS_NETWORK_STATE




提供方：华为终端有限公司隐私政策链接





百度统计SDK




用于应用的渠道统计和调试信息获取




硬件型号、操作系统版本、设备配置、IP地址、唯一设备标识符（如IMEI、IMSI、androidID等）、位置信息以及应用安装列表




READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、READ_PHONE_STATE、GET_TASKS、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE 




提供方：北京百度网讯科技有限公司隐私政策链接






腾讯浏览服务(tbs SDK)




用于应用的网页服务界面展示




设备信息（如设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符）、软件信息（如软件的版本号、浏览器类型）




READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、READ_PHONE_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE




提供方：深圳腾讯控股有限公司隐私政策链接






360加固SDK




用于App安全加固保护




操作系统版本、机型、厂商、终端主板名称、品牌、唯一设备标识符（如OAID、AndroidID等）、以及网络信息




无




提供方：北京鸿享技术服务有限公司隐私政策链接








                                
                            另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
                            （1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
                            （2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
                            （3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
                            （4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
                            （5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
                            （6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
                            （7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
                            （8）为开展合法的新闻报道所必需的；
                            （9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
                            （10）法律法规规定的其他情形。







                            二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
                        





                                
                            目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明确同意。

                                
                            我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。

                                
                            随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。







                            三、信息的安全与存储
                        





                                
                            我们努力为您的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。

                                
                            若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。







                            四、未成年人的个人信息保护
                        





                                
                            如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户帐号。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

                                
                            对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。







                            五、您如何管理个人信息
                        





                                
                            （1）访问您的个人信息
                                    
                            登录状态：在应用主界面，点击左上角登录按钮进入，在登录设置界面的右下角，可查看到当前的登录状态：未登录、邮箱帐号登录、微信帐号登录或华为帐号登录。
                                    
                            订单信息：在应用主界面，点击左上角登录按钮进入，在登录设置界面点击右上角我的订单后，可查看商品名称、支付时间和使用期限。
                                    
                            历史登录：在应用主界面，点击左上角登录按钮进入，在登录设置界面点击左侧边历史登录后，可查看以前登录的日期、应用以及帐号。
                                
                            （2）修改您的个人信息
                                    
                            修改帐号密码：在应用主界面，点击左上角登录按钮进入，帐号登录成功后，密码栏的后面会显示为修改密码按钮，根据提示自行修改密码即可。
                                    
                            修改个性设置：在应用主界面，点击左上角登录按钮进入，再点个性设置按钮进入后，可自行修改昵称、年级、以及形象秀，或者拍摄照片更换个性化头像。
                                
                            （3）删除您的个人信息
                                    
                            当您不再使用我们的产品或服务，您有权删除您提供的个人信息，您可以通过下面的注销帐号功能来删除您的所有个人信息。您也可以与我们的客服人员联系（微信公众号：babiapps、电话：0755-28228091），提交删除申请，我们将对您的个人信息进行删除处理（10个工作日内完成）。删除个人信息后会导致我们无法向您提供服务。
                                
                            （4）注销您的帐号
                                    
                            注销帐号会删除您的所有个人信息且不可恢复，造成我们无法向您提供服务，因此我们建议您谨慎选择注销帐号。
                                    
                            注销方法：在应用主界面，点击左上角登录按钮进入，在登录设置界面点击左侧边注销帐号按钮后，您可以根据提示信息自行注销帐号。
                                    
                            您也可以联系我们的客服人员联系（微信公众号：babiapps，电话：0755-28228091），提交注销申请，我们将对您的帐号进行注销处理（10个工作日内完成）。







                            六、通知和修订
                        





                                
                            为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。







                            七、如何联系我们
                        





                                
                            如果你对乐蒙科技公司的隐私政策或数据处理有任何问题、意见、建议或顾虑，请通过以下方式与我们的客服联系。
                                    
                            公司名称：乐蒙科技（深圳）有限公司
                                    
                            公司地址：深圳市龙岗区龙城街道盛龙路万象天成1栋1118室
                                    
                            客服电话：0755-28228091
                                    
                            客服邮箱：support@lemengedu.com
                                    
                            微信公众号：babiapps（巴比智慧园服务）










