



盛京通APP用户隐私权保护政策









盛京通APP用户隐私权保护政策


本版发布日期：2022年1月15日
生效日期：2022年1月15日

              沈阳地铁科技有限公司系盛京通APP的唯一合法运营主体（以下或称“我们”），注重保护用户个人信息及个人隐私。本隐私政策解释了用户（“您”）个人信息收集（以下或称“信息”）和使用的有关情况，本隐私政策适用于我们提供的盛京通APP客户端、软件及所有相关服务（包括但不限于交通票务、网络支付、地图导航、网上购物、浏览器等，以下称“盛京通服务”或“服务”）。如果您不接受本隐私政策或对本隐私政策中的条款存在任何疑问，请您立即停止进行下一步操作，并停止盛京通服务用户注册、登陆或使用程序。
            

              本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们请您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。当您选择同意本政策内容后，才能注册、使用盛京通APP，并享受盛京通服务，我们即有权限按照本政策规定来合法使用和保护您的个人信息。
                  


一、声明
本隐私条款用于您了解我们将会在您使用盛京通服务时可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式、使用规则等。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息非常的重要。
当您点击并确认《盛京通APP用户隐私权保护政策》，开始注册、登录或使用盛京通服务，即表示您已经同意本政策全部内容并信赖我们对您的信息的处理方式。您可以通过产品中的设置功能或其他的一些功能对您的个人信息进行管理（包括但不限于修改、替换、删除、撤回）。当您仅通过盛京通APP作为渠道选择或接受第三方产品或服务时，您的相关信息应当适用第三方的隐私条款。


二、用户相关服务信息的提供和获取
（一）用户个人信息的收集和使用规则

              在您使用盛京通APP各项业务功能（以下简称“服务”）的过程中，我们需要收集您的个人信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全以及符合国家法律法规及监管规定：
            
1、实名信息填报和管理

              （1）盛京通APP实行实名制管理，当您在注册盛京通账号或使用盛京通服务时，您必须提供本人的姓名、身份证号码、手机号作为登录验证的必要内容，否则将无法享受盛京通各项服务。您填写、提交、授权关联或其他任何方式提供的基本信息，包括您的姓名、国籍、性别、职业、住址、出生年月日、有效身份证件的种类、号码和有效期限、电话号码、电子邮箱及相关附加信息。除必要信息外，您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能使您无法使用盛京通的许多特色服务。身份基本信息外部验证渠道包括政府部门数据库、商业银行信息系统及商业化数据库（阿里云或移动云验证服务）。请您理解，我们使用您提供的信息是为了回应您的要求，为您在盛京通享受服务提供便利，完善盛京通应用以及与您进行信息沟通。另外，我们可能会将您所提供的信息与您的盛京通账户关联，用以识别您的身份。
            

              （2）我们需根据《个人信息保护法》、《数据安全法》、《网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及反洗钱相关法律法规及监管要求，留存前述实名信息；为了提升您的服务体验，如果您在使用我们的合作单位（包括银联、银行、支付宝、微信等支付或外接渠道）服务的过程当中曾经留存过前述信息，我们可能会通过我们的合作单位进行信息收集，以免您重复提交，在传输收集过程中我们会通过技术手段对数据进行加密处理，保证数据安全。
            
2、支付管理
（1）余额账户管理

              为了您能使用余额支付服务在盛京通APP端内完成消费等交易行为，我们需要记录您的支付账户信息、账户余额信息以及交易信息（包括交易发生时间/金额/设备终端）并生成交易订单，订单编号已进行脱敏处理。
            
盛京通APP提供的余额账户系经人民银行批准运营的第三方支付账户，依据《支付机构预付卡业务管理办法》等相关规定，需要向人民银行报告上述交易数据，并在您办理账户注销、赎回业务时向签约的第三方支付机构进行实名登记，登记信息包括您的姓名、身份证号、手机号和本人一类银行账号，用来办理预付卡的赎回和退资业务。
前述信息系您使用余额账户支付、赎回功能的必要信息，如您不同意我们获取和使用上述数据，将无法使用余额账户服务。
（2）其他支付渠道管理
为了您能够对余额账户进行充值交易，您必须绑定至少一个我们签约的支付渠道，我们需要向您绑定的支付渠道获取您的相关支付渠道信息，包括：获取身份信息（姓名、手机号、身份证号、银行卡号）用于身份验证，获取交易信息（包括交易发生时间/金额/设备终端）并生成交易订单，订单编号已进行脱敏处理，用来与支付渠道完成交易，我们对于获取的数据会采取必要的安全保障措施，确保数据安全。
您与您选用的支付渠道因支付操作本身的业务规则，或者您接受该渠道方提供的营销活动的，渠道方可能会通过我们的平台获取您的上述身份信息和交易信息，并向您定向推送商业广告和系统信息等相关规则，适用您与该渠道方签署的相关协议、政策执行，我们不做限制，也不做承担任何形式的担保责任。
前述信息系您使用绑定支付渠道进行充值功能的必要信息，如您不同意我们获取和使用上述数据，将无法使用支付渠道进行余额充值服务。
（3）快捷支付管理
为了您能使用快捷支付服务，实现先乘后付的乘车体验，您需要选择绑定至少一个我们签约的支付渠道，您需提供您的账户信息，包括：开户行名称、银行卡卡号、银行卡有效期、CVN2（信用卡防伪码）、姓名、身份证号码、银行预留手机号；或第三方网络支付用户对支付机构的授权信息。我们会将前述信息与发卡银行或第三方网络支付机构进行验证，验证通过后与盛京通APP进行绑定或关联。在您使用快捷支付服务时，我们需要记录您的交易信息（包括交易发生时间/金额/设备终端）并生成交易订单，订单编号已进行脱敏处理，用来与支付渠道完成交易，我们对于获取的数据会采取必要的安全保障措施，确保数据安全。
您与您选用的支付渠道因扣款操作的业务规则，或者您接受该渠道方提供的营销活动的，渠道方可能会通过我们的平台获取您的上述身份信息和交易信息，并向您定向推送商业广告和系统信息等相关规则，适用您与该渠道方签署的相关协议、政策执行，我们不做限制，也不做承担任何形式的担保责任。
前述信息系您使用快捷支付功能的必要信息，如您不同意我们获取和使用上述数据，将无法使用快捷支付服务。
（4）您必须选择并同意上述任意至少一种支付方式，否则将无法使用盛京通公共乘车服务。
3、公共乘车业务（核心业务）
当您使用盛京通APP扫码过闸或自助终端购票服务时，您的身份信息（姓名及手机号）、行程信息（进出站位置及时间）、交易信息（交易金额及时间）将通过闸机、自助购票终端等设备、系统传输给沈阳地铁和公交的运营主体，用以处理乘车交易，在收集、传输过程中我们会通过技术手段对数据进行加密处理，并要求渠道方承担数据安全责任，确保数据安全。如您不同意我们记录和使用前述信息，您将无法使用盛京通公共乘车服务。
4、商城消费
当您在盛京通APP商城内进行消费时，我们需要按照法律法规及监管规定对商家进行管理，防范套现或欺诈风险，因此，我们将直接收集或向商家收集您的交易信息，包括交易金额、交易对象、交易商品、交易时间、配送信息（如有）。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
5、生活缴费
当您使用生活缴费服务时，您需要提供您的缴费单位和用户编号（被动关联家庭住址、当前余额、欠费金额），我们还将直接收集或向缴费渠道收集您的交易信息，包括交易金额、交易对象、交易商品、交易时间、交易状态等信息。如您不提供前述信息，可能无法使用该服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
6、人脸识别乘车
当您选择开通人脸识别乘车功能时，您必须提供面部识别特征（人脸图像）、姓名、身份证号、预留手机号、指定支付渠道的本人一类银行账户卡号，作为验证开通的必要信息，我们对您提供的基本身份信息（包括人脸图像）进行外部验证的渠道包括政府部门数据库、商业银行信息系统及商业化数据库（阿里云或移动云验证服务）。由于人脸识别乘车采用先乘后付模式，您必须与指定支付渠道的商业银行签约并开通快捷支付服务，我们会将上述必要信息和您的交易信息与您签约的商业银行进行验证，以确保您的资金安全。如果您不同意提供上述信息，则可能无法使用人脸识别乘车功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
人脸识别乘车功能需在验证登陆盛京通APP的前提下选择开通，您选择使用人脸识别乘车功能前，必须接受《盛京通APP人脸识别乘车开通服务协议》，具体业务规则以《盛京通APP人脸识别乘车开通服务协议》为准。
7、账单查询
在您使用盛京通乘车（包括人脸识别乘车）或发生其他交易时，我们需要采集您的账户交易信息和行程信息，作为交易扣费和您查询的依据，您可以在账单页面查看您的账单详情（即：您的支付账户交易信息）。您可以修改账单分类。如您不提供前述信息，将影响您查看账单信息。
8、身份验证
（1）登录验证
您可以选择密码登录或短信验证登陆方式登陆您的盛京通APP。
为了保证您的账户和资金安全，在您进行登录的时候，需要向我们提供设备号（设备号组成：设备ID、设备序列号、设备硬件信息UUID、mac地址，加密处理后使用），以确保在更换设备登录时，我们做设备安全性校验。
（2）注销验证
为了保障您的账户和资金安全，在您进行注销账户的操作时，我们需要验证您的身份，您需向我们提供姓名、身份证号、预留手机号、本人Ⅰ类银行储蓄账户银行卡号及其他在具体业务开展过程中基于您的同意而收集的可识别您身份的证明资料和交易信息；如您不同意提供前述信息，您将无法完成注销，但不影响您使用我们提供的其他服务。
9、定向推荐、维护/改进我们的产品与/或服务之必需
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、线下活动、信息流或者广告/推广信息结果。
为保障您接收信息的自主性，当您对我们推荐的个性化内容不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以使用我们的产品相关功能设置页面开启/关闭个性化广告推荐。
10、安全管理
为了保障向您提供的服务的安全稳定运行，预防交易和资金风险，预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们需要记录您使用的设备ID、设备序列号、设备硬件信息UUID、mac地址、设备型号，设备版本信息以及其他与盛京通服务相关的日志信息（我们的专业安全团队对信息将进行安全加固）。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。
11、客户服务
我们会收集、分析您使用盛京通服务时的交易记录和交易偏好、您与客户服务团队联系时提供的信息及您参与问卷调查时向我们发送的信息，以及您与盛京通的关联方、盛京通合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息，我们会将上述信息用于提升盛京通APP服务质量，并坚决杜绝对外出售盈利。同时，为提高您使用盛京通提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼应用欺诈和木马病毒，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。在必要时提醒您该链接存在风险。
12、外部合作方关联登录
当您通过我们授权的外部合作方平台享受盛京通服务的，您选择的外部合作方会向您收集个人信息，相关规则适用您与合作方签订的协议、政策执行，我们不做限制，并不承担任何形式的担保责任。您的合作方会向我们共享您的个人信息，收集您的上述1-2项信息，并为您开设盛京通APP账户。如果您不同意我们采取上述行为，您将可能无法正常享受盛京通服务。
13、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:
a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b) 与国家安全、国防安全直接相关的；
c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
g) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
14、其他
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过盛京通APP向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
（二）盛京通APP获取用户终端设备系统权限和使用规则
为了完成交易、实现应用功能，提高服务质量和用户体验，我们会通过盛京通APP应用获取您的终端设备系统权限，我们会在您点选并运行盛京通APP具体功能模块时向您申请并在您同意开启的情况下调用对应权限，非运行期间我们不会主动调用权限或在运行期间调用不相关权限。您可以在手机通用设置界面，开启或关闭大部分授权信息，具体操作方式需联系手机供应商。
需要特别说明的是，我们获取具体某一项权限并不代表盛京通APP必然会收集您的相关信息；即使您已经确认向我们开启权限，盛京通APP也仅会在合法、正当、必要的范围内收集您的相关信息。 
我们调用的权限包括：
1、读取浏览器和计算机信息：
当您运行盛京通APP时，盛京通系统自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息（包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据）。我们会对这些信息进行大数据分析，并根据分析结果为您推荐个性化服务，或用于提升我们的服务范围和水平，或用于自行开发新产品、新业务的数据分析等目的使用。当然，在收集您的信息后，我们将采取各种合理必要的措施保护您信息，并承诺坚决杜绝对外出售以上信息和分析报告等。
3、读取设备信息：
当您运行盛京通APP时，盛京通系统自动接收并记录您访问盛京通或使用盛京通服务时所使用的终端设备的信息，包括但不限于设备型号、操作系统、分辨率、电信运营商等，用于实现账户安全风控管理（确保在您更换设备登录时，我们做设备安全性校验，降低您的账户被盗用的风险）。如您选择不开启此权限，您将无法进行安全风控验证，但不影响您使用盛京通APP提供的其他服务。
4、位置信息权限
当您运行盛京通APP时，盛京通APP会向您申请获取此权限，取得您的同意后，我们会读取您的实时位置信息，用于为您显示附近地铁、公交站点信息；特殊时期，还可能用于完成疫情防控、重点人员追踪等特殊任务。如您选择不开启此权限，您将不会收到基于所在地点位置的服务推荐，但不影响您使用盛京通APP提供的其他服务。
5、摄像头权限及相册权限：
当您运行盛京通APP时，盛京通APP会向您申请获取此权限，取得您的同意后，我们会获取您的摄像头权限和/或相册权限（以您使用的具体功能为准）用于您在使用扫码购票、问题反馈、人脸识别乘车功能时，进行实时拍摄或图片/视频上传。如您选择不开启相应权限，您将无法使用扫码购票与问题反馈等功能，但不影响您使用盛京通APP提供的其他服务。
6、拨打电话权限
            当您运行盛京通APP时，盛京通APP会向您申请获取此权限，取得您的同意后，我们会获取您的拨打电话权限，用于您在APP内直接拨打客服电话。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用盛京通APP提供的其他服务。
7、调用麦克风权限
当您运行盛京通APP时，盛京通APP会向您申请获取此权限，取得您的同意后，我们会获取您的麦克风权限，用于您使用语音搜索、智能语音助手或与客服进行通话录音及语音留言等功能。如您选择不开启此权限，您将无法使用特定功能，但不影响您使用盛京通APP提供的其他服务。
8、检测网络信息状态
当您运行盛京通APP时，盛京通APP会自动检测您的网络状态，用于判断您通过盛京通APP获取乘车二维码时，所持设备当前网络状态，根据网络状态，盛京通APP会生成降级码或离线码，使您在断网的情况下也能获取二维码乘车。
9、调取NFC权限
当您运行盛京通APP时，盛京通系统自动调用您的NFC权限，用于实现盛京通APP通过NFC方式给盛京通地铁实体卡充值以及查询消费记录；如您选择不开启此权限，您将无法使用此功能，但不影响您使用盛京通APP提供的其他服务。
（三）通过第三方获取信息
我们为了提供盛京通服务可能会与您授权的第三方之间发生的必要的信息数据交互，具体包括以下两种情况：
1、在您通过盛京通APP选择接受我们签约的合作方的服务时，或通过我们签约的合作方使用盛京通APP服务的，鉴于双方均已与您签订隐私政策并取得您的授权，因此，在前述第（一）、（二）项信息和权限范围内，我们会以您使用的功能和服务所需数据的必要性为前提，向您选择的合作方获取信息或允许您选择的合作方向我们获取数据，并严格要求合作方承担数据保护责任和预防互联网欺诈。
2、接入第三方SDK服务读取您的信息：
我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务，以及获取的权限和用途，请具体查阅《盛京通APP第三方SDK目录》，请仔细阅读第三方隐私政策，您与第三方权利义务将按照第三方隐私政策执行。
3、对第三方责任的声明
请您注意，您通过盛京通APP外接的第三方服务（例如：如页面跳转链接）可能会根据自己的服务需要获取您的信息并适用自己的隐私权保护政策，当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些情况不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。


三、隐私数据保护的技术手段
为了安全、准确的获取盛京通服务事项所需的隐私数据，我们可能会使用以下技术手段的部分或全部，用于获取数据、分析数据、同时保证数据安全、交易安全和APP免受第三方攻击和侵害。
1、Cookie的使用
Cookie是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的Cookie 是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。 盛京通必须通过使用 Cookie 来帮助您实现您的联机体验的个性化，使您在盛京通及其关联方获得更轻松的访问体验。例如，Cookie 会帮助您在后续访问盛京通应用时调用您的信息，简化记录您填写个人信息（例如一键登录等）的流程；为您提供安全购物的偏好设置；帮助您优化对广告的选择与互动；保护您的数据安全等。 您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果选择拒绝 Cookie，那么您可能无法完全体验所访问的盛京通应用或某些服务的全部功能。
2、网络Beacon的使用
盛京通网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"），它们可以帮助应用计算浏览网页的用户或访问某些cookie。盛京通使用网络beacon的方式有：
（1）盛京通通过在盛京通应用上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册用户。
（2）盛京通通过得到的cookie信息，可以在盛京通应用提供个性化服务。
3、Proxy技术的使用
如您通过盛京通APP使用了由第三方而非盛京通提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称“Proxy技术”）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。


四、隐私数据的使用
为向您提供服务、提升我们的服务质量以及优化您的服务体验，我们会在符合法律规定或根据您授权的情况下使用您的个人信息，并遵守以下规则：
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和交易安全，我们可能会在以下部分或全部情形中使用您的信息，且无须在具体操作过程中逐项申请您的授权：
（1）实现本政策中“第一条用户相关服务信息的提供和获取”中所述目的，包括实现、改进和维护这些服务事项，并承诺以具体而非笼统的服务功能的必要性为限，最小范围、最低频次地使用用户信息；
（2）为了使您知晓使用盛京通服务的状态，我们可能会通过系统推送或短信等形式向您发送系统信息，该信息不包含个性化推送内容；
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，保护您的账户与资金安全，履行反洗钱等法定义务，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗/盗用/可疑交易监测、预防或禁止非法活动、降低风险及防止风险传导、存档和备份用途；
（4）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
（5）邀请您参与我们或合作方服务或产品有关的客户调研；
（6）我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动；
（7）为了完成扫码乘车和在线支付乘车款功能、系统更新等APP核心功能，我们可能需要向您推送补登订单通知，付款通知，系统、政策版本更新等系统信息，该类系统信息不可关闭；
（8）为了提升用户服务体验，为用户推荐更为优质或适合的服务，我们可能会根据用户信息形成群体特征标签并有针对性的推送个性化信息，包括：向用户提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，或与盛京通的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如您不希望接收上述信息，可以在盛京通APP内“我的-设置”界面关闭个性化推送功能。
2、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
3、我们制定了系统的隐私保护制度并配有个人信息保护专门负责人员，如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下渠道联系我们：
（1）客服热线024-62838899
（2）在线客服“我的客服”
（3）盛京通APP：我的→意见反馈→功能建议
客服部门将会及时答复您，如您对处理结果不满意，可以至消费者保护部门投诉或向人民法院提起诉讼。


五、隐私数据的委托处理、共享、转让、公开披露
（一）委托处理
对于为提供盛京通服务所获取的隐私数据，我们自行采取措施，依据本隐私政策的进行妥善处理，没有委托第三方处理数据。
（二）共享
我们不会将因提供盛京通服务所获取的用户信息数据以及通过加工或分析该数据所取得的成果与其他第三方公司、组织和个人进行共享。但以下两种情况除外：
1.业务共享
出于实现“我们对您个人信息的管理和使用”部分所述目的，或为履行我们在《盛京通用户注册协议》或本隐私政策中的义务和行使我们的权利，向盛京通的关联方、合作伙伴或代表盛京通履行某项职能的个人信息。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集的第三方（例如代表我们发出推送通知的通讯服务商、处理银行卡的支付机构等）分享您信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。
（1）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务；
（2）如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息；
（3）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
2. 投诉处理
如您因为与第三方争议向我们提起投诉，授权我们处理纠纷，则视为您同意我们为了处理纠纷向被投诉人共享必要的争议相关的信息。
（三）转让
            我们不会将您的个人信息转让给任何第三方公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
（四）公开披露
除在公布中奖或补贴等活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或账户名称外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
6.根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与我们履行法律法规及行业主管部门规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向用户通知并征得用户的同意。例如，您选择参加我们的营销活动，我们可能会在公布中奖或补贴等活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或账户名称等。


六、用户对隐私数据享有的主体权利
1、盛京通严格保护您的个人信息安全。
            我们使用各种制度、安全技术和程序等措施来保护您的个人信息不被未经授权的访问、篡改、披露或破坏。如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，请联系我们的客服。在通过盛京通应用与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服，以便我们采取相应措施。
2、您可以访问和修改您的个人信息。
            您可以在“我的”界面，点击“会员信息”、“我的订单”、“开具发票”、“支付管理”、“账单明细”菜单中查阅您提交给我们或在使用服务过程中形成的的个人信息，你也可通过上述途径自助补充、更新个人信息，您也可以我们的人工客服或在线客服要求更正。
出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您的姓名、身份证号的查询和更正不支持APP自助修改功能，需要您联系我们的客服，并通过我们的身份验证后，方可进行操作。
您可以在刷脸乘车操作页面更新您的面部识别信息。
3、在下列情况下，您可以要求我们删除您的个人信息
a) 符合以下情形，个人信息主体要求删除的，应及时删除个人信息：
1) 个人信息控制者违反法律法规规定，收集、使用个人信息的；
2) 个人信息控制者违反与个人信息主体的约定，收集、使用个人信息的。
b) 个人信息控制者违反法律法规规定或违反与个人信息主体的约定向第三方共享、转让个人信息，且个人信息主体要求删除的，个人信息控制者应立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除；
c) 个人信息控制者违反法律法规规定或违反与个人信息主体的约定，公开披露个人信息，且个人信息主体要求删除的，个人信息控制者应立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。
4、您可以撤回同意授权
在您不想再继续选择盛京通盛京通APP全部或部分服务时，您可以撤回对我们的同意授权，您需要联系我们并向我们提出要求，我们的客服人员会在对您进行身份验证后，停止向您获取您已撤回同意授权部分的个人信息，并在30日内限期删除已经保存的信息，或作出匿名化处理，如果您要撤回对我们获取您设备权限的同意授权，您可以在设备管理界面关闭对应的权限。我们需要在此提示您，根据您撤回同意授权的个人信息的用途，您将无法继续使用盛京通APP的全部或部分服务，其中，撤回授权同意不影响撤回前基于同意授权的个人信息处理。
如您需要撤回对个人实名验证信息（姓名、身份证号码、手机号）中任意一项或几项信息的同意授权时，您需要办理注销账户。
5、您可以要求注销账户
在您不想继续使用盛京通APP时，您可以通过“我的-设置-注销账户”菜单申请注销账户，我们会在验证通过后注销您的账户，并在销户后30日内限期删除我们为提供服务收集的您的全部个人信息，或作出匿名化处理。因法律规规定需要留存个人信息的，不能再次将其用于日常业务活动中。我们需要在此提示您，您仅在您的终端设备中删除盛京通APP而没有注销账户的，不发生注销账户的效力。
6、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）涉及商业秘密的。 
7、您可以对我们的服务进行监督和投诉，您可以通过以下渠道联系我们：
（1）客服热线024-62838899
（2）在线客服“我的客服”
（3）盛京通APP：我的→意见反馈→功能建议
我们会在15日内对您的诉求作出回应和反馈。
8、信息存储及传输
（1）信息存储的地点
我们在服务过程中收集的您的隐私数据将保存在我们的服务器上，这些隐私数据将全部在中国内地存储和使用，该信息对外传输的目的是为了向您提供银行卡签约、第三方支付签约、乘车服务功能；平台会保护您的个人信息在我们平台不被用于本产品之外的其他用途。
（2）信息存储的期限
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，我们的存储期限为您的账户注销后30日（其中，订单信息为交易完成后30日内）。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。因法律规规定需要留存个人信息的，不能再次将其用于日常业务活动中。
当您关闭人脸识别乘车功能时，我们会立即删除您的面部识别特征和人脸图像。
（3）运营方终止运营的
当我们停止运营其产品或服务时，我们会：
a) 及时停止继续收集个人信息；
b) 将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知给您；
c) 对其所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
（4）声明
我们按照存储规范或响应用户的要求删除数据的，还将尽可能通知通过我们获得用户的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得用户的独立授权。


七、未成年人的个人信息保护
1、我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。
2、如您为未成年人，请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3、如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。


八、本政策的适用及更新
1、本政策普遍适用于盛京通服务：
盛京通APP所有产品和服务，包括本政策生效前和生效后推出的产品和服务，以及盛京通指定合作方（不包括一般的商业合作方）通过内置的方式为盛京通用户提供的产品和服务，均适用本政策，除非相关服务已有独立的隐私权政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定。
2、随着盛京通业务的不断发展，我们有权对本政策内容进行更新，发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更； 
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化； 
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化； 
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
政策更新后，我们会通过在盛京通应用、移动端上发出更新版本并提醒您相关内容的更新，其中涉及到个人信息的处理目的、处理方式和个人信息种类发生变更的，我们会重新询问您是否同意更新后的隐私政策，如果您不接受更新后的隐私政策，请立即停止使用本平台服务。也请您关注盛京通公示文件，以便及时了解最新的隐私政策，您可以通过“我的→设置→盛京通隐私政策”进行查看，我们鼓励您在每次使用盛京通时都查阅我们的隐私政策。如您在本政策更新生效后继续使用盛京通服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。





