   隐私政策   隐私政策 广州柠柠网络科技有限公司旗下耳旁语音娱乐平台（以下简称“耳旁”或“我们”）为使用我们产品的用户（以下简称“您”）提供音频直播、音频点播、在线音乐、搜索、交友、论坛(BBS)、聊天室、电子邮件、发表评论及其他与产品相关的服务。         当您与我们就取得产品或服务进行联系时，将可能被要求提供部分个人信息 我们深知个人信息对您的重要性，也理解您关心您的个人信息是如何被使用的，因此我们制订了本《耳旁隐私政策》（以下简称“隐私政策”或“政策”），以阐述我们如何收集、使用及储存您的个人信息，我们将如何保护您的个人信息安全         我们制定本隐私政策并特别提示您:  【特别提示】还请您在使用耳旁前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本政策，以做出适当选择。当您同意本隐私政策时，即表示您已同意我们按照本政策处理您的相关信息。如果您不同意本隐私政策，您可以放弃使用我们的产品或服务。         一旦您开始使用耳旁提供的各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。 本隐私政策将帮助您了解以下内容： 第一章节 运营者基本情况 第二章节 我们如何收集和使用您的个人信息 第三章节 我们如何使用 Cookie技术及其目的 第四章节 个人信息的存储及处理 第五章节 我们如何保护您的个人信息 第六章节 您如何管理您的个人信息 第七章节 我们如何处理未成年人的个人信息 第八章节 隐私政策如何更新 第九章节 如何联系我们 第一章节 运营者基本情况 公司名称：广州柠柠网络科技有限公司 注册地址：广州市天河区车陂路113号十五楼1513房号 办公地址：广州市天河区车陂路113号十五楼1513房号 个人信息保护相关负责人联系方式：020-89856873 第二章节 我们如何收集和使用您的个人信息 一、个人信息范围 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（个人电话号码）；个人身份信息（包括个人姓名、身份证）；个人支付信息（银行卡）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址端口、）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android            ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息。 二、收集个人信息的业务功能 我们根据合法、正当、必要的原则，为实现 APP下述的各项功能，收集和使用您的个人信息： （一）、帮助您成为我们的用户 我们的产品与服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现音频直播所必须的功能、改进我们的产品与服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：                                    业务功能                                             所涉个人信息/系统权限类型                                             收集使用目的                                             收集方式                                               通过手机号注册／登录耳旁账号                                             手机号码                                             区分用户身份；向用户发送短信验证码                                             用户自愿输入                                               通过第三方账号注册／登录耳旁账号                                             网络身份标识（账号）、头像、昵称、唯一设备识别码                                             使第三方账号绑定耳旁账号                                             用户自愿输入                                               更换用户头像                                             生物识别信息（面部特征）                                             以本人面容作为耳旁账号头像                                             用户自愿拍摄                                               编辑个人资料                                             性别、生日、昵称、星座、城市、个性签名                          丰富个人信息，便于使用社交功能                                             用户自愿输入                                               上传形象照、照片墙                                                  生物识别信息（面部特征）                                             以本人面容丰富个人信息，便于使用社交功能                                             用户自愿拍摄                                               录制个性声音                                                  麦克风（音频）                                             上传或发布录音                                             用户自愿上传和发布                                               用户实名认证                                             真实姓名、身份证件信息、生物识别信息（面部特征）                                             辨别用户真实身份                                             用户自愿输入和拍摄                                               判断app运行环境                                             系统版本、IP地址、浏览器类型、语言和地区设置、日期和时间、软硬件特征信息、网页浏览记录                            判断当前所处环境是否正常、安全，保证程序正确运行                                             自动获取及记录                                               下载及安装软件（包括本app的更新）                                             系统版本、IP地址、浏览器类型、语言和地区设置、日期和时间、软硬件特征信息、网页浏览记录                           判断当前所处环境是否正常、安全，保证程序正确运行                                             自动获取及记录                                               下载及安装软件（包括本app的更新）                                             地理位置、设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商、内部／外部存储空间                                             提供正确的软件版本，连接至正确的服务器                                             自动获取及记录                                               提供基本服务，保存日志和排障信息                                             内部／外部存储空间                                             监控并记录程序是否正常运行，确保万一发生程序崩溃时收集到足够的排障信息                                             自动获取及记录                                               上传或发布内容                                             相机、照片、麦克风、地理位置                                             上传或发布文字、照片、录音、录像                                             用户自愿上传和发布                                               个性化内容展示和推送                                             设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商、软硬件特征信息、用户操作记录（关注、搜索、浏览）、地理位置                                                  根据用户软硬件环境、喜好、所处地理位置提供个性化的内容                                             自动获取及记录                                               充值消费                                             个人财产信息（银行账号）、网络身份标识（账号）、交易和消费记录、虚拟货币／物品及其交易                                                  支撑用户完成消费，并允许用户查询充值／消费记录                                             用户自愿输入；自动获取及记录                                               佣金管理与提现                                             个人财产信息（支付宝账号）、网络身份标识（账号）、交易和消费记录、虚拟货币／物品及其交易                                             令产生了收入的用户得以管理和提取收入余额                                             用户自愿输入；自动获取及记录                                               分享                                             网络身份标识（账号）                                             允许用户将耳旁app中的内容分享给他人                                             自动获取及记录                                               开启房间&上麦                                             麦克风/账号/头像/昵称                           捕捉声音                                             用户自愿开启                                               业务埋点                                             用户基本操作信息（点击、打开关闭页面）                                             根据用户操作信息提供更好的交互                                             自动获取及记录                                               房间聊天、私聊                                             网络身份标识（账号）、头像、昵称、                                             用于聊天时展示用户身份                                             自动获取及记录                                        三、与第三方账号相关的信息收集和使用              您可以使用第三方账号（如微信、QQ、微博）登录耳旁APP，此时您将授权我们获取您在第三方平台上的公开信息（头像、昵称），并将您的该第三方账号与您的耳旁账号绑定，使您可以通过该第三方账号直接登录并使用耳旁AOO的产品与服务。完成注册后，您将能够以注册用户身份在耳旁APP上使用观看直播、留言评论等功能。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您仍可在耳旁APP平台上以游客身份观看直播或进行浏览，但将无法享受其他注册用户的功能和服务。         为了给您提供更好的服务，并为了预防互联网犯罪，我们的关联公司、合作伙伴可能会（在有法律依据或征得您同意的前提下）向我们分享您的个人信息。我们可能从第三方获取您授权共享的账号信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。         请您注意，您在使用我们的产品与或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除或匿名化处理您的个人信息。                         四、拒绝提供个人信息的选项及其可能带来的影响              您可以通过耳旁APP的网站和其他软件中的选项来设置是否向我们提供某些个人信息，具体设置方法取决于您设置时该等产品的功能与界面设计，您可以咨询我们的客服人员。举例来说，观看直播的用户可以随时通过“我→账号设置→推送开关”的控制开关来打开或关闭信息的推送。         您也可以通过您设备的操作系统提供的选项来开启或关闭某些系统权限，从而允许或阻止我们收集您的个人信息，例如电话、联系人、麦克风、摄像头、内／外部存储空间访问权限。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现相对应的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但不影响您使用其他功能。          若您拒绝向我们提供某些个人信息，耳旁APP整体仍然可用，但可能导致您无法正常使用某些功能，具体来说可能造成如下影响： 1. 若您拒绝授权电话权限，我们将无法取得您的IMEI等唯一设备识别码，可能无法判定是否存在非法登录（盗号）、自动控制等情形，无法确保保障您的网络与信息安全； 2. 若您拒绝提供您的地理位置信息，会影响我们对您所处位置的判定，从而影响“附近” 等与地理位置有关的功能实现； 3. 若您拒绝提供银行账号信息和个人身份证件信息，会导致无法完成消费、提现或其他交易； 4. 若您拒绝提供手机号码、个人身份证件信息和／或生物识别信息（面部特征），会导致我们无法进行实名认证，按照可适用的法律法规，您将不能使用直播开播功能，以及可能无法正常使用内容发布、分享方面的功能。 征得授权同意的例外。                  五、您个人信息使用的规则              1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。  3、请您注意，您在使用我们的产品与或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除或匿名化处理您的个人信息。          4、我们会对我们的产品与服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与服务的整体使用趋势。但这些统计信息将不包含您的任何个人信息。  5、我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意，未经您的同意我们将不会使用。  7、如我们停止运营耳旁APP产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，我们将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，我们将停止使用并删除或匿名化处理您的个人信息。 第三章节 个人信息的存储及处理                 一、保存期限              您在使用耳旁APP及服务期间，我们将在法律允许的一定期限内持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。                         二、保存地域             您的个人信息均储存于中华人民共和国境内，我们不会对您的个人信息进行跨境传输。            我们承诺只会在达成本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间： 为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月； 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定； 为遵守政府机关或法定授权组织的要求； 执行耳旁APP用户协议或本政策、维护社会公共利益，保护耳旁APP平台、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。 第四章节 我们如何保护您的个人信息 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用。 一、我们会使用不低于同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 二、我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 三、互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非经我们推荐的方式发送个人信息。您可以通过我们的服务与其他用户建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。         四、耳旁APP平台上提供的直播和其他业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。                                    功能类型                                             三方 SDK 名称                                             使用目的                                             涉及个人信息                                             第三方官方链接                                               社交服务                                             TPNS SDK（腾讯）                                             实现“微信登录”、“QQ登录”、“微信分享”、“qq分享”、“微信支付功能”                                             用户名称、手机状态和身份、存储卡内容 唤起支付宝app                                             https://privacy.qq.com/                                               社交服务                                             极验 SDK                                             用于支持授权登录服务                                             获取用户名称，IP地址、当前网络类型、WIFI信息、MAC地址、IMEI、Android ID                                             https://www.geetest.com/Private                                               社交服务                                             中国移动 SDK                                             用于支持授权登录服务                                             获取用户名称，IP地址、当前网络类型、WIFI信息、MAC地址、IMEI、Android ID                                             https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html                                               社交服务                                             天翼 SDK                                             用于支持授权登录服务                                             获取用户名称，IP地址、当前网络类型、WIFI信息、MAC地址、IMEI、Android ID                                             https://ctaccount.21cn.com/e_rule_ag.html                                               社交服务                                             联通 SDK                                             用于支持授权登录服务                                             获取用户名称，IP地址、当前网络类型、WIFI信息、MAC地址、IMEI、Android ID                                             https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html                                               支付服务                                             支付宝 SDK                                             手机状态和身份、存储卡内容 唤起支付宝app                                             完成支付＆身份认证                                             https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8                                               推送服务                                             友盟 SDK                                             提供准时的消息推送和通知功能                                             手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                                             https://www.umeng.com/policy                                               问题追踪服务                                             bugly SDK                                             提供应用崩溃信息采集功能                                             手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                                             https://bugly.qq.com/v2/contract                                               推送服务                                             小米 推送                                             在使用MIUI的手机上提供消息推送                                             手机状态和身份、存储卡内                                             https://static.account.xiaomi.com/html/privacy/account/zh_CN.html                                               推送服务                                             OPPO 推送                                             提供准时的消息推送和通知功能                                             手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                                             https://www.oppo.com/cn/privacy/policy                                               推送服务                                             VIVO 推送                                             提供准时的消息推送和通知功能                                             手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                                             https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy                                               推送服务                                             Meizu 推送                                             提供准时的消息推送和通知功能                                             手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                                             https://www.meizu.com/legal.html                                               推送服务                                             华为推送                                             提供准时的消息推送和通知功能                                             手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                                             https://www.huawei.com/cn/privacy-policy                                               数据分析服务                                             LinkedME SDK                                             提供数据统计功能                                             手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                                             https://www.linkedme.cc/privateTerm.html                                               账号安全服务                                             数美SDK                                             提供反欺诈和风险控制服务                                             手机状态和身份、 设备指纹、 IP 地址、账号唯一标识                                             https://www.fengkongcloud.com/legal/cn/privacy.html                       信息分享                         融云SDK                                             提供私信聊天服务                                             用户名称和用户ID、手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                     https://www.rongcloud.cn/tos                       数据分析服务                         GrowingIO SDK                                             提供数据统计功能                                             手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置                                             https://accounts.growingio.com/privacy                       客服服务                         智齿SDK                                             为用户提供客服服务，并为了识别网络状态及账号异常状态、了解产品及服务的适配性                                             设备及系统信息（包括设备标识符、Android ID、操作系统类型、系统版本、App包名、App版本、设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕尺寸、网络类型）、网络身份标识信息（IP地址）                                             https://www.sobot.com                       数据分析服务                         神策sdk                                             提供数据统计功能                                             设备信息（硬件序列号、设备标识符IMEI、MAC地址、软件列表、IMSI信息、IDFA、设备连接信息、设备状态）、日志信息、位置信息、唯一应用程序编号                          https://www.sensorsdata.cn/compliance/privacy.html                       数据分析服务                         听云SDK                                             提供数据统计功能                                             设备信息（设备型号、操作系统版本、设备标识符）、位置信息（经纬度）、日志信息                          https://www.tingyun.com/legal-declaration                        五、以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的个人信息； 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 7、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 8、法律法规规定的其他情形。 第五章节 我们使用 Cookie技术的目的及方式 一、为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie            是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。 二、我们Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即改善用户体验，我们不会将 Cookie            用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。借助于Cookie，网站能够记住用户的单次访问或多次访问。借助于Cookie，网站能够保存设置， 例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好         三、您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置         第六章节 您如何管理您的个人信息 您应确保提交的所有个人数据都准确无误，并及时更新这些数据。您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息： 一、查询您的个人信息 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息： 个人信息—如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、性别以及其他资料的，您可以通过登录账户通过“头像- 账号”-“编辑资料”执行此类操作。 二、更正您的个人信息 当您发现关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本章节“一”访问您的“个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。 三、删除您的个人信息 您可以通过本章节“一”访问您的“个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 四、个人信息主体注销账户 您可以在“账号”页面“联系客服”提交账户注销申请。 在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 通过客服响应您的上述请求，在您无法自行通过账户验证码进行操作的情况下，为保障个人信息安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 五、用户授权撤回 1、在线客服; 拨打客户服通过以下途径撤销已同意的授权： 2、联系客服热线：020-89856873；发送邮件：guangzhouningw@163.com 您申请授权撤回后，耳旁APP将不再处理相应的个人信息。请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。         六、通过客服响应您的上述请求 在您无法自行通过账户密码进行操作的情况下，为保障个人信息安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 针对此类请求，我们将在15天个工作日内做出答复 七、在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 4、响应您的请求将使其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 第八章节 本隐私政策如何更新 我们的隐私政策可能变更，我们会将最新版隐私政策发布在这里。 对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会采用公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。 本政策所指的重大变更包括但不限于 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等 2、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 第九章节 如何联系我们 您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求： 1、如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过客服及APP中“账号”-“联系客服”与我们联系； 2、如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您还可以将问题发送至（guangzhouningw@163.com）； 3、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向我们所在地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。 广州柠柠网络科技有限公司 2020年06月03日 