隐私政策
本政策适用于北京礼遇科技有限公司的D6社区产品及相关服务。

最近更新时间：2021年9月6日

生效时间：2021年9月6日

您所使用的“D6社区”应用的运营者的公司名称为北京礼遇科技有限公司，注册地址为：北京市朝阳区王四营乡人民日报印刷厂厂房4层4131室。 个人信息保护相关负责人联系方式为：

邮箱：259335044@qq.com

电话：13911640656


本隐私政策将帮助您了解以下内容：
 

1、我们如何收集和使用您的个人信息

2、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术

3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

4、我们如何保护您的个人信息

5、您如何管理您的个人信息/您的权利

6、我们如何处理未成年人的个人信息

7、我们如何储存您的个人信息

8、本隐私政策如何更新

 

 

北京礼遇科科技有限公司（以下统称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任。请在使用我们的产品、服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。希望您仔细阅读《隐私政策》（以下简称“本政策”），详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并在是否选择服务以及选择何种服务时更加符合您的真实意思表示。

 

为更好的说明，本政策中的下列概念是指：

 

个人常用设备信息：指包括硬件序列号、设备MAC地址（在后台状态下获取）、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等）等在内的描述个人常用设备基本情况的信息。

个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。

个人位置信息：指包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等。

 

您理解并同意：

1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；

2、我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括展示广告、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

3、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

 

 

1、我们如何收集和使用您的个人信息

 

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

 

我们将向您提供下列服务，并在提供下列服务时分别收集如下所列的信息：

 

1.业务功能：注册成为用户。当您注册D6社区服务时，为完成创建账号，您需要提供以下信息供我们收集：手机权限、手机号码或微信授权、昵称、生日、性别、身高体重、社交偏好、个人照片，收集这些信息是为了帮助你完成D6注册，获取D6的账号，并以此保护您D6帐号的安全。如您同意和授权我们将您的账户信息 （头像、昵称及其他页面提示的信息）授权给第三方以使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录的，我们会将您同意和授权的账户信息共享给第三方。此外， 我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 在注册与使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的城市、微信号、家乡、情感状态、爱我介绍、工作和教育背景、收入水平、汽车和房产信息、星座、职业、学校、您本人的真实头像。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。

 

为保障平台安全和运营安全，我们会申请系统权限收集手机号码、IMEI、IMSI、本机应用安装列表等设备信息用于平台安全风控。

 

以上属于敏感信息，收集此类信息是为了满足国家法律法规的网络实名制要求以及完成D6社区账号的注册。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。

 

您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

 

当您注册并开始使用各项服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息，其中：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境等软硬件特征信息）。服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关服务日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间。 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可随时通过点击相应广告取消选项进行取消。

 

2.业务功能：查看通讯录好友、屏蔽手机联系人。当您使用此类服务时，为了更好保护您的个人隐私，您需要提供以下信息供我们收集：通讯录权限。

 

通讯录权限属于敏感信息，若您不提供这类信 息，您可能无法正常使用此类服务。

 

您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

 

3.业务功能：聊天。当您使用聊天服务时，我们没有要求您必须提供的信息。

 

如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：相册权限、相机权限、麦克风权限。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本业务功能。

 

您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

 

4.业务功能：推荐好友。当您使用推荐好友服务时，为向您推荐附近的用户，您需要提供以下信息供我们收集：个人位置信息。

个人位置信息属于敏感信息。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用推荐好友的服务。

 

在使用过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：个人简介、职业、公司、地区、爱好、年龄、性别（以下简称“个人信息”）。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本业务功能。

 

个人简介、职业、公司、城市、爱好、年龄、性别属于敏感信息。

 

您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

 

 

5.业务功能：动态、约会、聊天、遇见。当您使用动态、约会、聊天、遇见及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频内容、发表评价及问答内容时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或视频或语音交互。当您发布直播内容时，您还需要根据法律要求向我们提供相应的身份信息（真实姓名和身份证号）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实名认证。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。如果您通过文字、图片、语音、视频及其他方式与附近用户进行互动，在您授权同意后，我们会访问您的麦克风、相册、相机、地理位置信息，为您提供语音聊天、寻找附近的用户，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此维护健康的上网环境。

请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您上传的动态照片、短视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。

在使用过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：个人位置信息。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本业务功能。

您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

 

6. 业务功能：浏览查看附近的人、附近群组、动态、约会、聊天、遇见。我们会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，记录您的地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能。如果您不是我们的注册用户但已经开启了位置权限，确认授权我们可以提取、公开及使用您的 地理位置信息后，您可以浏览附近的人和附近的动态。当您选择与您感兴趣的人建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息时，我们会收集包括您的关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。

个人位置信息属于敏感信息。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用推荐好友的服务。

 

 

8.业务功能：真实头像认证、身份认证。当您使用真实头像认证服务时，为用户头像照片是否为同一人，以此来鉴定头像是否真实，您需要提供以下信息供我们收集：个人生物识别信息中的面部特征信息。当您使用身份认证服务时，您需要提供以下信息供我们收集：微信号码、教育信息、证明您学生身份的文件、真实个人照片、工作和收入证明、房产和机动车所有证明。

以上信息属于敏感信息。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用真实头像认证和身份认证的服务。

您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号，我们将停止使用并删除上述信息。

 

9.业务功能：增值服务。当您购买增值服务、进行收益提现时，我们会收集您提供的支付宝账户信息、微信支付信息、银行卡信息以及身份证信息。

以上信息属于敏感信息。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用增值服务。

 

10.业务功能：联系我们、举报、反馈、处理争议和纠纷。当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。我们可能会保存您的通信/通话记录和内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

以上信息属于敏感信息。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用此类服务。

 

11. 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或礼遇相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享给我们的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

 

12. 您理解并同意，我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。您可在您的设备设置 “我-设置-隐私—系统权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

 

13. 若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

 

14. 您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据您的要求签订合同所必需的；

8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9、为合法的新闻报道所必需的；

10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

 

 

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

 

（一）Cookie

为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。

（二）网站信标和像素标签

除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。


三、SDK技术
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见下文。
1.    我们使用了“友盟”的SDK，功能是为了统计线上crash、anr异常，进行数据统计，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，使用到的权限是“存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态”，获取的用户信息是“个人常用设备信息”、“IP地址”、“MAC地址”、“ 唯一设备识别码”、“个人位置信息”。其中，“个人常用设备信息”、“个人位置信息”属于敏感信息。
2.    我们使用了“Bugtags”的SDK，功能是为了统计线上crash、anr异常，进行数据统计，使用到的权限是“存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态”，获取的用户信息是“个人常用设备信息”、“IP地址”、“MAC地址”、“ 唯一设备识别码”、“个人位置信息”。其中，“个人常用设备信息”、“个人位置信息”属于敏感信息。
3.    我们使用了“Openinstall”的SDK，功能是为了统计用户注册来源，进行数据统计，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，使用到的权限是“存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态”，获取的用户信息是“个人常用设备信息”、“IP地址”、“MAC地址”、“ 唯一设备识别码”、“个人位置信息”。其中，“个人常用设备信息”、“个人位置信息”属于敏感信息。
3.    我们使用了“华为分析”的SDK，功能是为了进行数据统计，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，使用到的权限是“存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态”，获取的用户信息是“个人常用设备信息”、“IP地址”、“MAC地址”、“ 唯一设备识别码”、“个人位置信息”。其中，“个人常用设备信息”、“个人位置信息”属于敏感信息。
4.    我们使用了“百度地图”的SDK，功能是地理位置定位，从而为用户推荐附近的人，使用到的权限是“获取位置、读取wifi状态”，获取的用户信息是“个人常用设备信息”、“IP地址”、“MAC地址”、“ 唯一设备识别码”、“个人位置信息”。 其中，“个人常用设备信息”、“个人位置信息”属于敏感信息。
5.    我们使用了“阿里云一键登录”的SDK，功能是实现一键登录，使用到的权限是“读取设备信息”，获取的用户信息是“个人常用设备信息” 。其中，“个人常用设备信息”属于敏感信息。
6.    我们使用了“小米push”的SDK，功能是“push推送”，使用到的权限是“存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、震动权限，获取的用户信息是“个人常用设备信息”、“ 唯一设备识别码”。其中，“个人常用设备信息”属于敏感信息。
7.    我们使用了“华为push”的SDK，功能是“push推送”，使用到的权限是“存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态”，获取的用户信息是“个人常用设备信息”、“个人位置信息”、“ 唯一设备识别码”。其中，“个人常用设备信息”、“个人位置信息”属于敏感信息。
8.    我们使用了“微信支付”的SDK，功能是“支付服务”，使用到的权限是“存储权限”。
9.  同时，我们使用了其他不需要获取权限，也不需要获取用户信息的SDK，包括：
a)  oppo push SDK（用于push推送）；
b)  vivo push SDK（用于push推送）；


四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

 

我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，我们仅会在本隐私政策约定的范围内共享、转让、公开披露您的个人信息：

 

（一）共享

我们不会与D6社区服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

3、在礼遇内部共享：为便于礼遇共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账号异常或保护礼遇或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在礼遇内共享。

4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们将尽力对您的个人信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。

(2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

 

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

 

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我们相关协议规则的情况，或为保护我们及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我们相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。

 

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定， 若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

 

五、我们如何保护您的个人信息

 

（一）我们努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理、加密存储等手段来保护你的个人信息；建立受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；建立访问控制机制，遵守最小权限原则，加强员工对于保护个人信息保护的认识。

 

（二）我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障个人信息的安全。

 

（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。

 

（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非D6推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。

如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。

 

同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

 

 

 

六、您如何管理您的个人信息

 

您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：

 

（一）查询、更正和补充您的个人信息

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：

账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人证件信息，手机绑定、支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账号通过“更多”-“设置”-“账号与安全”执行此类操作。

个人资料—如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、头像、照片、家乡、情感状态、出生年月日、星座、职业、学校、兴趣爱好以及地点足迹其他资料等，您可以通过登录账户通过“更多”-“查看或编辑个人资料”执行此类操作。

动态信息——您可以登录账号通过“我的动态”访问或清除您的动态发表历史记录。

如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过客服与我们取得联系。

（二）删除您的个人信息

您可以通过本条“（一）查询、更正或补充您的个人信息，并获得您的个人信息副本”中列明的方式删除您的部分个人信息。

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；

5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

当您或我们协助您从我们的服务中删除信息后，依据相关法律法规的规定，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。

 

（三）改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在更多-设置或与客服联系给予或收回您的授权同意（例如，您可以在D6社区手机APP“更多-设置-隐私”中收回您同意其他用户通过手机号码找到您的授权）。

当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权已开展的个人信息处理。

 

（四）个人信息主体注销账户

在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

 

（五）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害我们商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。

 

（六）响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

我们将在30天内做出答复。如您不满意，还可以通过客服发起投诉。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

 

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6、涉及商业秘密的。

 

 

七、我们如何处理未成年人的个人信息

任何18岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。

我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露未成年人的个人信息。

 

 

八、我们如何存储您的个人信息

 

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的您的个人信息，存储在中国境内。对于中国境外运营中收集和产生的您的个人信息，我们可能会存储在海外。

一般而言，我们自您使用服务时获取到您个人信息之日起至您注销账户后6个月内会存储并保留您的个人信息。

在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
 

九、本隐私权政策如何更新

我们的隐私权政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

