





光伏生活个人信息保护政策




光伏生活个人信息保护政策
最近更新日期：2021年10月14日
本政策仅适用于深圳创维光伏科技有限公司（住所：深圳市宝安区石岩街道塘头社区塘头1号路8号创维创新谷2#楼B1317）及其现有的和以后不时设立的子公司、分公司或其他关联方（以下简称或统称为“我们”）的运营的光伏产品或服务及相关移动应用程序、网站、微信公众号、小程序和我们的其他渠道。请知悉，您一旦通过线上点击同意的形式签订《光伏生活个人信息保护政策》（以下简称为“本政策”），本政策即构成您与我们之间的合意。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过本政策第十部分的联系方式与我们联系。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
三、 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
四、 我们如何存储和保护您的个人信息
五、 您的权利
六、 我们如何处理儿童的个人信息
七、 您的个人信息如何在全球范围转移
八、 对第三方责任的声明
九、 本政策如何更新
十、 如何联系我们
十一、 本政策中关键词说明
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的产品与/或服务前，仔细阅读并了解本政策，尤其是粗体显示的内容。
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
(一) 基本业务功能
我们会在帮助您创建账号时收集和使用您的个人信息，包括您的姓名、手机号码、身份证件信息、家庭详细地址。
在您进行交易时，为了检测您的网络状态，我们将收集和保存您在交易时使用的设备的网络信息，包括IP、端口和设备信息。
(二) 您充分知晓，以下情形中，我们收集使用个人信息无需征得您的授权同意：
1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您授权同意的；
6. 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9. 维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
(三) 我们如何收集个人信息
1. 您直接提供给我们的信息
您通过我们的平台注册我们的账户、申请或使用我们的产品与/或服务，或通过第十部分的联系方式联系我们时，可能会向我们提供与基本业务功能（第一（一）部分）相关的个人信息。
2. 经过您的同意或授权，我们主动收集的信息
除了您主动提供给我们的个人信息外，经过您的授权或者同意，我们可能按照本政策第二部分的内容直接通过Cookie等自动收集工具收集您的信息。
我们可能通过嵌入在我们APP中的SDK收集您的个人信息，有关SDK收集和使用您个人信息的情况请参见本政策“第三（一）我们如何共享您的个人信息”部分的内容。
3. 商业合作伙伴提供的信息
在光伏电站安装、施工、并网、运维的过程中，我们可能会通过华夏金租移动应用程序（APP）的运营方即华夏金融租赁有限公司及其关联方获得有关您的信息。我们仅会基于完成光伏电站安装、施工、并网、运维及相关融资租赁服务的目的使用您的个人信息。
4. 设备权限调用
在向您提供产品/服务的过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。您可以随时进入手机“设置-权限管理”中关闭相应权限，但请您理解，权限关闭后相关产品与/或服务的部分功能可能无法正常使用。
（1） 基于摄像头（相机）权限的功能：为了在注册时扫描代理商的二维码，关联代理商，您需要开启摄像头权限。如果您拒绝提供摄像头权限，您将无法扫描相关二维码，导致您无法申请我们的业务并无法继续使用我们的产品与服务。
（2） 基于相册权限的功能：您可以开启相册权限提交产品故障图片，帮助我们更好地了解您遇到的问题，您可以从本地相册中选择图片进行上传。如您拒绝提供该权限，将无法从本地相册中上传故障图片，但您可以选择通过手机拍照上传该图片（需开启摄像头（相机）权限）。
（3） 基于电话权限的功能：您可以开启电话权限拨打客服电话并与我们的客服进行沟通。您也可以选择关闭该项权限，关闭该权限不影响您使用我们提供的其他功能。
（4） 基于网络通讯权限的功能：为了协助您检测您的网络状态，与服务端进行通讯，我们需要您开启网络通讯权限。如果您拒绝提供网络通讯权限，我们将无法向您提供交易服务。
（5） 基于存储权限的功能：为了保证您能正常保存使用我们的产品/服务时产生的图片、文件或缓存信息，您需要开启存储读取权限，进行信息的存储。
（6） 基于获取应用列表权限的功能：您可以开启获取应用列表权限以便于我们向您进行消息的推送。您也可以选择关闭该项权限，关闭该权限不影响您使用我们提供的其他功能。但由于我们可能通过该项权限向您推送有电站建设进度、电站运行状态等与您使用我们的产品和服务密切相关的内容和消息，建议您开启该项权限以便您及时收到我们的消息并作出及时的决定和处理。
5. 收集频率或数量
除了您自动提供的信息外，我们可能通过系统方式多次（大于等于两次）向您或第三方收集如下信息，其余未在此特别强调的信息的收集频率或数量将默认为一次：
（1） 您的设备信息，包括：设备型号、设备系统版本号，我们会在消息推送、微信支付和支付宝支付环节获取您的设备信息；
（2） 您的网络状态，我们会在消息推送、微信分享、微信支付和支付宝支付环节获取您的网络状态。
(四) 您个人信息使用的规则
1. 为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，我们会在以下情形中使用您的信息：
（1） 根据本政策的约定为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
（2） 根据您提供的联系方式，与您进行联系，向您提供相关售后服务。
（3） 请您注意，除非您删除或按照本政策中的联系方式联系我们拒绝我们收集您的个人信息，在您使用我们的产品与/或服务期间，您将持续授权我们收集和使用您所提供的所有个人信息。在您注销账号后，我们将停止使用，删除或者对您的个人信息进行匿名化的处理。
（4） 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，我们有权使用已经去标识化的信息并在不透露您个人信息的前提下，对用户数据库进行分析并予以商业化利用。
（5） 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些信息不包含您的任何身份识别信息。
（6） 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行部分脱敏，以保护您的个人信息安全。
（7） 如我们停止运营我们的光伏产品或服务我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
2. 当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
我们可能会使用Cookie和同类技术，具体使用情况如下：
（一） Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：Internet Explorer、
            Google Chrome、Mozilla Firefox、
            Safari 和 Opera。
        
（二） 网站信标和像素标签
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三） Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
三、 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
（一） 共享
我们不会与深圳创维光伏科技有限公司及华夏金融租赁有限公司及其关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
1. 在获取授权同意的情况下共享您的个人信息。我们将向您告知共享您个人信息的目的、数据接收方的类型以及可能产生的后果，并征得您的授权同意。
2. 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3. 在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联公司或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息。
请您点击此处查看我们产品中接入的第三方SDK目录，以了解可能获得您信息的第三方SDK、相关服务提供方身份、其通过我们收集或获取的您的信息的范围以及使用目的。我们会不时对该等合作伙伴或服务提供商进行技术检测和行为审计，并要求其遵循合作法律协议，以最大限度地确保其依法、依规、依约收集和使用数据。
（二） 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1. 在获取授权同意的情况下转让您的个人信息：我们将向您告知转让您个人信息的目的、数据接收方的类型以及可能产生的后果，并征得您的授权同意。
2. 在涉及收购、兼并、重组、破产等变更时，如需转让您的个人信息，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如需变更个人信息使用目的，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
（三） 公开披露
我们仅会在向您告知公开披露您个人信息的目的、类型以及可能产生的后果，并征得您的明示同意后，公开披露您的个人信息。
（四） 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6. 您自行向社会公众公开的个人信息；
7. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、 我们如何存储和保护您的个人信息
（一）存储地点
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。
如因业务需要，我们确需向境外机构提供您的个人信息，我们会按照相关法律法规及行业主管部门有关规定执行，并征得您的授权同意。
（二） 存储期限
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
1. 完成您同意使用的产品与/或服务的业务功能；
2. 您同意的更长的留存期间；
3. 我们与您是否存在保留期限的其他特别约定；
4. 法律法规是否要求或规定更长的期限。例如：由于法律规定了诉讼时效期间，为了应对未来可能发生的纠纷，我们可能需要在此期间内留存一些基本的信息作为未来可能使用的证据材料。
（三） 保护
1. 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2. 如我们提供的全部或部分业务停止运营，我们将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分业务中断，我们将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务，妥善保护您的个人信息。
3. 我们将根据国家网络安全等级保护、IS027001信息安全保护认证标准等业界通行的网络安全、隐私保护的测评和认证要求保护您的个人信息安全。
4. 我们会采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的个人信息。
5. 请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我们无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我们保护您的账号安全。
6. 如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
7. 反欺诈与交易安全保护
为了防范欺诈，验证用户身份，防止账号盗用或其他欺诈行为，维护交易安全和您的财产安全，我们需要收集您设备的网络信息，包括 IP 地址、MAC 地址、IMEI 和 Android ID、端口及其他相关设备信息，以查验您的设备是否被盗用，监测账户异常行为；此外，我们还会向第三方反欺诈服务提供商核验您的身份，判断用户是否存在欺诈风险，获取反欺诈评估报告。

五、 您的权利
按照我国相关的法律、法规、国家标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您向我们提供的信息，但法律法规规定的例外情况除外。
如果您想访问您向我们提供的信息，您可以随时拨打4008858069，与我们的电话客服取得联系。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要投入过多的时间或者金钱成本，我们会向您提供相应的信息。
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，或者您希望修改您的登录密码时，您有权要求我们做出更正。 您可以在APP中通过“设置-修改登录密码”的路径随时修改您的登录密码，您也可以随时拨打4008858069联系我们的电话客服，提出错误信息更正申请。
        
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5. 如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以拨打4008858069联系电话客服提出删除请求。如果您的请求符合法律法规和相关监管机关的要求以及本协议的约定，我们将响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权或同意。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时及时删除这些信息。
请您知悉并理解，如果法律、行政法规规定的或者监管机关要求的保存期限未届满，或者我们为了应对未来可能发生的纠纷需要留存一些基本的信息作为未来可能使用的证据材料，亦或者删除个人信息从技术上难以实现，我们可能无法响应您的删除请求，但我们会及时停止处理您的个人信息。
（四）改变您授权同意的范围
您可以随时拨打4008858069联系我们的电话客服对授权同意的范围作出变更。
请您理解，如本政策第一（一）部分所介绍的，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。当您撤回同意或授权后，我们将不再处理您相应的个人信息。同时我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。请您知悉并理解，您收回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动。
（五）注销账户
您可以随时选择注销此前注册的账户，您可以通过拨打4008858069联系我们的电话客服，提交您注销账户的申请。我们会在7个工作日内核实确认信息，符合注销条件后会完成注销
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除或者对您的个人信息进行匿名化的处理，但法律法规另有规定的除外。
（六）响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（七）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6. 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
8. 涉及商业秘密的。
六、 我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、 您的个人信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
如因业务需要，我们确需向境外机构提供您的个人信息，我们会按照相关法律法规及行业主管部门有关规定执行，并征得您的授权同意。
八、 对第三方责任的声明
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（如软件开发工具包SDK、统计分析工具）和通过我们接收您的个人信息的第三方可能制定有自己的、独立于本政策的隐私政策。
当您查看第三方创建的网页或通过我们的平台使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie、Beacon或网络不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。
我们会努力要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些第三方主体会按照我们的要求采取保护措施。为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理协议（称为“专用网络通道”或“网络代理”）。使用专用网络通道可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，例如不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改等。在此过程中，我们也可能会获得和保存关于您计算机的相关信息，比如IP地址、硬件ID。
此外，我们建议您与他们联系以获得关于他们的隐私政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您及时终止相关操作以保护您的合法权益。
九、 本政策如何更新
我们的政策可能不时变更。
未经您明确同意，我们不会减损您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们可能通过弹窗、系统推送、短信等方式与您取得联系，说明政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
十、 如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，请拨打4008858069通过我们的电话客服与我们联系。
一般情况下，如您的问题需要我们进行后续处理，我们将在十五个工作日内回复。
我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意我们的处理结果，您还可以向我们所在地网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或向本政策签订地有管辖权的法院提起诉讼寻求解决方案。本政策签订地为北京市西城区。我们希望您在向政府或法院投诉或起诉前，可以与我们进行友好协商，欢迎并感谢您对我们的监督和建议。
十一、 本政策中关键词说明
1. 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。身份证件信息包括身份证件上的姓名、性别、出生日期、住址、身份证号码、签发机关和有效期限。


