东海期货旗舰版APP隐私政策尊敬的用户：欢迎使用「东海期货旗舰版」，我们尊重并保护您的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《东海期货旗舰版隐私政策》（以下简称「本隐私政策」）说明您在使用我们的服务时，我们将如何收集、存储、使用您的个人信息。本隐私政策与您使用东海期货旗舰版服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本隐私政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过东海期货旗舰版APP隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。本隐私政策要点如下：一、我司如何收集、使用您的个人信息二、我司如何使用Cookie和同类技术三、对第三方SDK收集使用的信息及责任的说明四、我司如何共享、转让和公开披露您的个人信息五、我司如何存储您的个人信息六、我司如何保护您的个人信息七、您的权利八、未成年人保护九、本政策适用与更新十、投诉、建议、如何联系我们一、我司如何收集、使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。当您使用APP服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息的场景包括如下两种：1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能及履行相关法律法规规定所要求的法定义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。除此之外，希望您能理解：1、 我们致力于打造多样化的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品或服务范围存在差异，相应地，基本/附加功能及收集使用的个人信息种类、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；2、 为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时退出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策，弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集，使用。3、 我们非常重视您的个人信息安全，因此我们将采取业界成熟的安全标准和保护措施对您的个人信息进行保护。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，并存储在中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意或明示同意。如因发生安全事件导致您的合法权益受损，我们将按照法律法规的规定承担相应的责任。4、 如果您明确拒绝我们的核心业务功能所需的必要信息，将可能导致无法正常使用我们的产品或服务。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。（一）我们会为实现本政策下述的各项目的及/或业务功能，收集和使用您的个人信息：1、为客户期货开户及期货交易提供服务为向您提供期货开户及期货交易服务，根据《期货公司监督管理办法》、《期货市场客户开户管理规定》、《期货市场统一开户业务操作指引》等法规规定要求，我们需要收集您的姓名、性别、出生年月、国籍、证件类型、证件号码、证件有效期、证件照片等身份信息、联系地址、手机号码、资金账号、银行结算账户的账户信息、头部正面照信息。并且依据上述相关规定要求，上述信息需保存20年，且我司需向中国期货市场监控中心、期货交易所进行相应提供、报送。我们仅报送相关机构所要求的信息，且只用于办理相关开户及交易业务。如您不提供前述信息，将无法完成期货账户的开户及后续的期货交易业务，但不影响您使用我们提供的其他服务。当您在东海期货旗舰版APP中进行期货账户开户时，设置有视频见证环节，此环节需要获取您终端摄像机权限和麦克风（录音）权限以及照片或文件写入外部存储的权限，以方便客服见证人员与您进行视频通话。如果您不同意提供前述相关权限，可能导致无法完成开户业务，但不影响其他功能的使用，您可以到营业部完成现场审核。当您使用东海期货旗舰版APP期货交易功能时，您可以在交易登录时选择保存您的期货账号，请您放心，您的账号信息会加密后存储在您的终端设备上，存储的账号信息将用于后续帮助您快速进行交易登录，不会用于其他用途。您可以在设备的软件管理功能中清除这些账号信息，清除账号信息不会影响东海期货旗舰版APP的正常使用。2、履行适当性管理要求为履行《证券期货投资者适当性管理办法》、《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》等法规所要求的适当性管理法定义务所必需，在您使用期货开户及交易服务时，我们需收集您的姓名、住址、职业、年龄、有效身份信息包括身份证件类型、号码、有效期、照片等、联系方式、收入来源和数额、头部正面影像资料、录音资料、资金账号、银行结算账户、财产及金融资产情况、投资知识及投资经验、投资期限、品种、期望收益等投资目标、诚信记录、风险偏好及可承受的损失、实际控制投资者的自然人和交易实际受益人的姓名、有效身份证件的证件类型、证件号码、证件有效期等证件信息。上述信息需保存20年，且我司需向中国期货市场监控中心、期货交易所进行相应提供、报送，我们仅报送相关机构所要求的信息，且只用于适当性管理。如您不提供前述信息，将无法使用期货开户、交易功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。3、履行反洗钱要求为履行《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》、《中国人民银行关于加强反洗钱客户身份识别有关工作的通知（银发〔2017〕235号文）》、《证券期货业反洗钱工作实施办法》等法规所要求的反洗钱法定义务所必需，在您使用期货开户、交易服务时，我们需收集您的姓名、性别、国籍、职业、住所地（客户的住所地与经常居住地不一致的，经常居住地。）或者工作单位地址、联系方式，身份证件或者身份证明文件的种类、号码和有效期限。客户受益所有人的姓名、地址、身份证或者身份证证明文件的种类、号码和有效期限。上述信息需保存20年，且我司需向中国反洗钱监测分析中心、中国人民银行当地分支机构、当地证监会派出机构进行相应提供、报送，我们仅报送相关机构所要求的信息，且只用于反洗钱报送。如您不提供前述信息，将无法使用期货开户、交易功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。4、履行看穿式监管要求为履行《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》等有关规定的法定义务所必需，我们需收集您的下述信息：对于IOS系统：信息采集时间、移动终端IP、地理位置信息、操作系统版本、设备名、设备类型、网络运营商、通用唯一识别码（UUID）对Android系统：信息采集时间、移动终端IP、地理位置信息、操作系统版本、设备名、设备类型、国际移动设备识别码（IMEI）、移动设备识别码（MEID）、设备MAC地址、手机号码、设备序列号、国际移动用户识别码（IMSI）、IC卡的唯一识别号码（ICCID）对中继代理：（从中继代理获取，转发）交易终端公网IP、交易终端公网端口号、交易终端登入时间上述信息需保存20年，且我司需向中国期货市场监控中心进行相应提供、报送，我们仅报送相关机构所要求的信息，且只用于看穿式监管报送。如您不提供前述信息，将无法使用期货开户、交易这些基本功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。5、履行非居民金融账户涉税信息报送要求为履行《适当性管理办法》、《证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法》等法规要求的法定义务，我们需收集您的姓名、现居地址、税收居民国（地区）、居民国（地区）纳税人识别号、出生地、出生日期。上述信息需保存20年，且我司需向行业监督管理部门、国家税务总局进行相应提供、报送，我们仅报送相关机构所需的必须信息，且只用于非居民涉税的报送。如您不提供前述信息，将无法使用期货开户、交易这些基本功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。6、查看行情（含外盘行情）当您使用行情功能时，我们会记录您的行情账号、行情密码、IMEI以校验您的行情账户权限，记录MAC地址、IP地址以区分请求来源。如果您登录了多台设备，我们在技术可以识别的情况下会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。如您不提供前述信息，相应功能可能无法进行，但不影响您使用其他功能。此外，在您使用行情功能中我们可能需要获取读写外部存储权限缓存您在使用当中产生的文本、图片、码表信息。如您不提供前述信息，该缓存功能可能无法进行，但不影响您使用其他功能。7、为客户的期货交易提供银期转账服务为向您的期货交易提供银期转账服务，根据《期货公司监督管理办法》等法规要求及订立、履行银期转账协议的需求，我们需要收集您的姓名、有效身份信息包括身份证件类型、号码、有效期、照片等、交易记录，包括资金账号、资金密码、开户行名称、银行卡卡号、银行卡有效期、银行预留手机号码、银行卡密码、交易流水等、IMEI、IP地址、MAC地址。上述信息需保存20年。如您不提供前述信息，将无法使用银期转账功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。8、为客户资金信息查询提供服务为了您能够实时查看自己账户的期货持仓情况，我们会记录您账户的持仓和委托记录，以帮助您实时了解自己的资产变动情况。为了实现该资产查询信息功能，需获取您的IMEI、IP地址、MAC地址、期货账号、姓名、有效身份信息包括身份证件类型、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件照片等、交易记录，包括开户行名称、银行卡卡号、银行卡有效期、银行预留手机号码、交易流水等。如您不提供前述信息，相应功能可能无法进行，但不影响您使用我们提供的其他服务。9、自选期货合约存储当您添加期货行情到您的自选列表时，我们将会存储您的自选期货合约，如您不同意，请您不要添加期货合约到自选列表。10、横竖屏切换功能当您浏览行情信息时，在查看分时、K线时，我们提供横竖屏切换功能，需要允许应用修改横竖屏配置，以更好的提供此类服务。11、自动升级APP服务当我们有新版本的APP发布时，我们可能会通过弹框提醒您有新版本更新，并提供下载安装新版本功能，此功能需要获取您读取外部存储、手机允许apk安装的权限，如果您不同意提供前述相关权限，可能导致您无法使用此功能。12、第三方分享服务当您希望能够将APP内的内容分享给他人时，我们需要获取您分享的权限。13、功能优化我们会收集您在使用东海期货旗舰版APP时的错误日志，用以定位问题和不断提高APP稳定性、安全性，该功能不影响您使用东海期货旗舰版APP的所有功能。14、消息推送当我们需要向您推送消息时，需要获取您消息通知的权限以及消息震动并唤醒屏幕的权限，您可以在手机系统设置中打开或者关闭上述权限。15、业务预约办理当您进行账户预约开户、业务预约办理时，我们需要收集您的姓名、手机号码，用于能在约定时间内联系您并提供对应服务。如果您不同意我们记录前述信息，可能无法使用此功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。16、呼叫95531/400-8888588当您在东海期货旗舰版APP中使用拨打客服电话95531/400-8888588功能时，我们需要获取您的电话权限来拨打客服电话，如果您不同意提供前述相关权限，可能导致您无法使用此功能呼叫95531/400-8888588，但不影响您使用我们提供的其他服务。（二）其他1、 若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已取得合法的授权或满足适用的法律法规的其他要求。2、 若我司将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，我司会事先依法告知及/或征求您的同意。（三）征得授权同意的例外请您知悉，根据相关法律法规，在以下情形中，我司处理个人信息无需征得您的授权同意：1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需,或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；2、为履行法定职责或者法定义务所必需；3、为应对突发公共卫生事件,或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为,在合理的范围内处理个人信息；5、依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息。（四）个人信息使用的规则1、我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。2、请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于为我司商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。3、我们还可能会与公众或第三方分享上述统计分析信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的身份识别信息。4、您自主提供或授权同意我们采集的信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将及时删除您的个人信息或做匿名化处理，但依法需要留存的个人信息，我们将按照相关法定要求妥善保管。二、我司如何使用Cookie和同类技术应用场景：期货账户交易登录时，若勾选记住账号，我们将临时存储客户资金账号信息，当客户登出APP时，会清空手机上的存储信息。三、对第三方SDK收集使用的信息及责任的说明1.为保障东海期货旗舰版APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对其安全性进行综合评估。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本政策中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前东海期货旗舰版APP接入的第三方SDK列明如下：当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。1.1 期货开户 SDK服务供应商：中国期货市场监控中心有限责任公司目的：实现期货账户开户功能收集个人信息类型范围：照片/相册、设备存储信息、音视频信息获取方式：通过系统权限申请获取权限配置说明：（1）照相机权限：允许通过摄像头进行证件、个人签名拍摄，以及见证视频录制。（2）存储设备读写权限：允许通过读取相册进行个人证件上传。（3）音频录制权限：开户过程中需要与坐席端进行视频音频见证。1.2 友盟 SDK服务供应商：友盟同欣（北京）科技有限公司目的：实现活跃数目统计、社会化分享、消息推送功能，改进产品体验收集个人信息类型范围：手机状态信息、设备识别信息、设备存储信息获取方式：通过系统权限申请获取权限配置说明：（1）获取网络状态：检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。（2）网络连接权限：允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。（3）读取手机状态和身份：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。（4）查看WIFI连接状态：获取WIFI mac地址，以便正常提供统计分析服务。（5）访问精准位置、访问大概位置：通过获取位置信息，提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据。（6）存储设备读写权限：在不同的App间进行大图/多图或大文件一键分享时使用。隐私政策链接：https://www.umeng.com/policy1.3 飞马行情交易SDK服务供应商：上海金融期货信息技术有限公司目的：实现APP内期货行情交易功能收集个人信息类型范围：手机状态信息、设备识别信息、设备存储信息、地理位置信息获取方式：通过系统权限申请获取权限配置说明：（1）设备识别信息：根据证监会监管要求，在交易登录时进行终端信息采集报送。（2）地理位置信息：根据证监会监管要求，在交易登录时进行地理位置信息采集报送。（3）网络信息：根据证监会监管要求，在交易登录时进行终端网络信息采集报送。（4）手机状态信息：根据证监会监管要求，在交易登录时进行终端手机状态信息采集报送。1.4 易盛 SDK服务供应商:郑州易盛信息技术有限公司目的：提供期货行情数据服务功能收集个人信息类型范围：网络信息、手机状态信息、地理位置信息获取方式：通过系统权限申请获取权限配置说明：（1）网络信息：允许通过访问设备网络状态进行行情数据更新、检查联网方式。（2）读取手机状态和身份：允许通过获取手机识别信息进行行情连接统计分析。（3）访问精准定位、模糊定位、后台定位信息：允许通过获取地理位置信息进行行情优化，改善服务。隐私政策链接：http://news.epolestar.xyz/info.html1.5 看穿式监管SDK涉及包名：com.sfit.ctp服务供应商：上海期货信息技术有限公司目的：按法律法规及证监会穿透式监管的要求，报送相关的期货交易终端相关信息收集个人信息类型范围：信息采集时间、移动终端IP、地理位置信息、操作系统版本、设备名、设备类型、IMEI、 MEID、设备MAC地址、手机号码、设备序列号、IMSK ICCID、网络运营商、UUID获取方式：通过系统权限申请获取权限配置说明：（1）设备识别信息：根据证监会监管要求，进行终端信息采集报送。（2）地理位置信息：根据证监会监管要求，进行地理位置信息采集报送。（3）网络信息：根据证监会监管要求，进行终端网络信息采集报送。（4）手机状态信息：根据证监会监管要求，进行终端手机状态信息采集报送。1.6恒生电子GMU移动开发平台涉及包名：com.hundsun.*服务供应商：恒生电子股份有限公司目的：实现APP加载H5页面，提供基本的js桥接功能，并实现自定义js桥接方法。收集个人信息类型范围：无个人信息收集1.7 云毅网络双录API涉及包名：com.hundsun.hcdrsdk，com.hundsun.HCDR.JSAPI服务供应商：杭州云毅网络科技有限公司目的：提供录音录像过程，生成视频文件并进行合规留痕收集个人信息类型范围：网络访问权限、读写手机存储权限、使用摄像头设备权限、麦克风权限获取方式：通过系统权限申请获取权限配置说明：（1）获取网络状态：检测联网方式，在网络异常状态下提示错误信息。（2）网络访问权限：允许应用程序联网和发送数据的权限，以便提供双录服务。（3）读写手机存储权限：对手机app数据存取方式和权限进行控制，为了防止非法用户以不正当的方式存取信息，同时对用户的存取数据资格和权限进行检查。（4）使用摄像头设备权限：用于音视频录音录像功能。（5）麦克风权限：用于音视频录音录像功能。2.权限配置说明为向您提供更加准确和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，维护服务的安全稳定运行，我司可能会收集以下信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、地理位置信息、存储信息，以下情形中，您可选择是否授权我司收集、使用您的个人信息：（1）设备状态，用于设备绑定、看穿式监管数据采集。拒绝授权后，上述功能将无法正常使用，但不影响您使用其他功能。（2）存储权限，用于缓存您在使用东海期货旗舰版APP浏览资讯与期货开户过程中产生的文本、图像、视频内容以及APP安装升级。拒绝授权后，上述功能将无法正常使用，但不影响您使用其他功能。（3）摄像头，期货开户过程中，我们需要使用您的照相机权限，用于身份证识别、银行卡识别、录像、拍照。拒绝授权后，上述功能将无法正常使用，但不影响您使用其他功能。（4）相册，用于期货开户上传照片。拒绝授权后，上述功能将无法正常使用，但不影响您使用其他功能。（5）麦克风，期货开户过程中，我们需要使用您的麦克风进行语音录制。拒绝授权后，上述功能将无法正常使用，但不影响您使用其他功能。（6）地理位置，根据看穿式监管要求，在您使用期货交易过程中，为了能准确获取您的地理位置信息，我们需要您授权精确位置、模糊位置、后台获取位置权限。拒绝授权后，上述功能将无法正常使用，但不影响您使用其他功能。（7）网络通讯，用于与服务端进行交互通讯。拒绝授权后，APP所有需要进来联网的功能将无法使用。（8）电话号码，根据监管要求，在采集看穿式监管数据过程中，需要获取您本机的电话号码。拒绝授权后，上述功能将无法正常使用，但不影响您使用其他功能。四、我司如何共享、转让和公开披露您的个人信息（一）共享与转让1、我们不会向任何第三方提供、分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名、账户等），除非获得您的事先单独/书面授权，或依法需予以对外披露的。2、我们可能会与第三方合作伙伴等分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，但我们将会要求其严格遵守国家法律法规规定关于个人信息保护的措施与要求，避免识别出个人身份，保障您的个人信息安全。该等分享将主要用于以下用途：向您提供我们的服务；实现“我司如何收集、使用您的个人信息”部分所述目的；履行我们在本政策中的义务和行使我们的权利；理解、维护和改善我们的服务。3、随着我们业务的持续发展，当发生合并、分立、收购、资产转让等交易导致向第三方转移您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形及信息接收方的名称及联系方式，按照届时有效的法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的个人信息处理者继续保护您的个人信息。4、我们会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的内部报告供公司内部决策参考。（二）公开披露1、 我们不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我司会告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息的还会告 知敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。2、请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。（三）根据相关法律法规及监管要求，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：遵守适用的法律、行政法规的规定；为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；为履行法定职责或法定义务所必需；为应对突发公共卫生实践、或紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息所必需；依据《个人信息保护法》的规定在合理范围内处理个人自行公开或其他已经合法公开的个人信息；法律法规规定的其他情形五、我司如何存储您的个人信息（一）存储1、存储信息的地点我们遵守法律法规的规定，将在境内收集的用户个人信息存储于中国境内。2、存储信息的期限我司仅在实现本政策所述目的所必需的最短期间和法律法规及监管规定要求的时限内保存您的个人信息。我们将会按照《期货公司监督管理办法》及期货交易适用的其他相关法律法规规范所规定的期限保存您的身份资料、交易记录等信息。根据《期货公司监督管理办法》规定，期货公司应当妥善保存客户开户资料、委托记录、交易记录和与内部管理、业务经营有关的各项资料。客户资料保存期限自账户销户之日起不得少于20年。六、我司如何保护您的个人信息（一）我司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丟失。我司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我司使用加密技术、脱敏、匿名化处理等手段来保护您的个人信息，并对敏感个人信息加强保护；我司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问相关个人信息并严格限制访问信息的人员范围；以及我司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识等。（二）如果我司提供的全部或部分手机APP业务停止运营，我司相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分手机APP业务中断，我司将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。（四）请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码、经常更换密码，协助我司保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏、导致您的合法权利受损，我们将承担相应的法律责任。(五)若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。(六)当您注销账户后，对于非依法所要求保留的个人信息，我司将依据适用法律法规要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即使我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需了解，您接入并使用我们服务时所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围之外的原因而发生问题。七、您的权利按照中国相关的法律法规和监管规定，我司保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）查询您的个人信息如果您希望查询、复制您的个人信息，您可以联系我司执行此类操作。如果您希望线上查询您的期货账户信息，您可以通过访问 “打开APP-交易-登录交易账户”执行此类操作。（二）更正、补充您的个人信息如果您想更正或更新您的期货账户，请拨打我司95531/400-8888588服务热线或者联系您的客户经理来完成进一步的操作。法律法规另有规定的除外。（三）转移您的个人信息如果您希望将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，您可以联系我司，符合国家网信部门规定条件的，我们将及时处理您的转移需求。（四）删除您的个人信息在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息，您也可以向我司提出删除个人信息的请求：（1）如果我司处理个人信息的目的已实现、无法实现或未实现处理目的不再必要；（2）如果我司停止提供产品或服务、或者保存期限已届满；（3）您撤回同意；（4）我司违反法律、行政法规或违反约定处理您的个人信息；（5）法律、行政法规规定的其他情形。请您注意，如果法律、行政法规规定的保存期限未届满、或者删除您的某些个人信息从技术上难以实现，我司将及时予以说明，并停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。（五）要求对本政策进行解释说明如果您对于本规则的任何部分有疑问，请通过本政策中的热线电话联系我们，我们将作出相应的解释说明。（六）改变您授权同意的范围每个业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“我司如何收集、使用您的个人信息”部分）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以与我们客服联系给予或收回您的授权同意，您也可以通过删除个人信息或通过设备设置关闭设备权限的方式自行操作。如果您要开启或关闭权限授予，您需要打开手机设置，在应用列表内找到我们的应用，点击进入后可以查看或修改权限设置请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务。您一旦关闭任一权限即代表您收回了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（七）个人信息主体注销账户期货账户的注销：您可以到营业网点通过我司柜面渠道注销您的期货账户。（八）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我司可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我司将在收到您的要求后，根据相关法律法规的要求及时处理并将处理结果于15个工作日内或法律法规要求的时限内（如有）反馈您。如您不满意，还可以通过拨打我司95531/400-8888588服务热线进行投诉。请您理解，对于您合理的请求，我司原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我司将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我司可能会予以拒绝。尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我司将可能无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及我司商业秘密的。八、未成年人保护我们的服务面向成年人，我们不主动收集、处理未满18周岁的未成年人的个人信息。如果我们发现自己在事先未知晓的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如您对此有相关疑问或权利请求时，请通过本政策中的联系方式联系我们。我们会在合理的时间内处理并回复您。如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过文中的联系方式联系我们。 九、本政策如何更新为更好的提供服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本政策的相关条款进行修订。如我们对本政策进行了修订，我们将会通过东海期货旗舰版APP弹框予以公布或向您发送电子邮件或您预留的联系方式等方式通知您，以便您能够及时了解本政策所做的任何变更（包括业务功能变更、使用目的变更等）。如果您不同意本政策的任何修订内容，您应立即停止使用东海期货旗舰版APP并通过下文中的联系方式联系我们。若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策的约束。十、投诉、建议、如何联系我们如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我司95531/400-8888588服务热线、登录我司官方网站 www.qh168.com.cn或到我司各营业网点咨询或反映。受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。一般情况下，我们将在15个工作日内给予答复。我司全称：东海期货有限责任公司注册地址：江苏省常州市延陵西路23，25，27，29号邮编：213003联系电话：95531/400-8888588如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。请您在点击“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您点击“同意”并确认提交即视为您接受本隐私政策，我司将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。此隐私政策自更新发布日期起生效。更新日期：2021年11月24日。