






隐私政策







隐私政策
生效日期：2022.04.29
概述

            北京网众共创科技有限公司公司(以下“我们”)是运营和管理普融花平台（网址：www.hengyidai.com，APP名称：普融花，网页等，以下统称“平台”）的主体公司，我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也感谢您对我们的信任。您在使用我们的产品和服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》(以下简称"本政策"或“本隐私政策”)
            向您说明在您接受我们的产品服务时
            ，我们如何收集、使用、储存、共享、披露、保护和管理这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本政策。如果您不同意本政策的内容，将导致我们无法为您提供完整的服务，同时也请您立即停止使用我们的产品和服务。您同意隐私政策后，则表示您同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享、披露、保护您的个人信息。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、如何收集和使用您的个人信息
二、如何使用 Cookie 技术
三、如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、未成年人的个人信息保护
七、通知和修订
八、如何联系我们
九、争议解决
十、 其他
一、如何收集和使用您的个人信息

            我们会根据本隐私政策的约定，为实现和优化我们的服务、便于我们履行合同义务和法定义务、解决争议、保障交易安全、对您进行资信评估、保护网络借贷活动参与各方的合法权益为目的收集和使用您的个人信息。
（一）如何收集和使用您的信息
1、注册：平台需要您提供您的手机号码、短信验证码来创建账号，平台将为您发送短信验证码用以验证您的身份是否有效。
2、用户完善信息：您登录个人账户后，可以自行选择上传、设置、修改或完善个人信息，包括身份证号、性别、所在城市、微信号。
3、登录：平台需要您提供您手机号码，短信验证码，登录密码用于APP账号登录。
4、拨打客服电话：在您使用APP内拨打客服电话功能时，平台需要使用您的电话号码拨打客服电话。
5、申请贷款 ：平台需要您提供学历、现住地址、详细地址、单位名称、借款用途、其他平台借款信息、月负债还款额、个人收入、身份证信息、身份证件信息（身份证件种类、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件影像件）、银行卡信息（银行卡开户行、银行卡卡号、银行卡有效期限及银行预留手机号码）、脸部图像、地理位置、联系人姓名、联系人手机号。

6、放款、还款服务：平台需要您提供用于收款和还款的个人银行卡信息（卡号，开户行，预留手机号），为您提供支付服务的银行，第三方支付机构，将收集您的真实姓名、身份证件信息、银行卡信息，并对您的身份信息及银行账户信息进行实名制验证，以用于放款、还款服务。
        
7、我们通过您授权的权限收集的信息：


权限名称
信息类型
使用目的


电话权限
重力感应器、手机设备状态、SD卡的内容、登录IP、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）。
用于反欺诈与风控评估。


位置权限
大概位置，精确位置
用于反欺诈与风控评估。


通讯录权限
联系人姓名、联系人手机号码
在填写借款申请信息时申请获取通讯录权限、用于反欺诈与风控评估、贷后管理,您可以选择是否授权.


相机权限
身份证件影像件、脸部图像
在申请借款时，为完成借款人的身份信息认证核验，需获取身份证影件及人脸识别，此时需要打开相机权限才可完成身份证影件及人脸信息提交至本平台，若您拒绝开启权限，将影响您继续申请借款


麦克风权限
音频文件
以用于身份证及人脸识别认证核验身份信息。


存储权限
身份证件影像件、脸部图像、应用列表、剪切板信息
以用于身份证及人脸识别认证核验身份信息、风控评估、辅助信息输入


查看WLAN状态
WLAN状态
以用于WIFI网络环境下访问APP


直接拨打电话
手机号码
以用于拨打客服电话


读取系统日志
设备信息、系统日志信息
以用于解决产品故障及产品分析


8、我们从第三方获取的信息：我们在您的授权下，在授权范围内查询您的财产信息、中国人民银行金融信用信息基础数据库中征信信息、银行卡或信用卡消费明细信息、社保与公积金缴存信息、学历信息、保险保单信息 。
9、为完成资金结算、账务核对以及提供信息报告和满足法律法规的信息披露要求，平台和/或平台委托的为您提供支付服务的银行将收集您的借款记录、充值记录、出借记录、提现记录、还款记录、缴费记录以及您账户中的财产信息（包括总资产、出借金额、账户余额及积分财产信息）。

10、客服服务：为保证您的账号安全，平台的呼叫中心客服和在线客服会使用您的姓名、手机号码、身份证号码来核验您的身份。当您需要平台提供与您服务信息相关的服务时，平台将会查询您的服务信息。当您使用在线客服与平台联系，在向平台提供书面的证明材料时，您需要开启“照片权限”或“照相机权限”用于上传附件，平台将收集您上传的资料，用于您的身份核实、证据使用。当您需要平台提供您的交易信息相关的客服与售后服务时，平台将会查询您的交易信息。为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人或者报案，平台会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉内容、平台注册信息、借款信息、人脸图像提供给消费者权益保护部门、公安机关及监管机关，以便及时解决投诉纠纷及刑事犯罪，但法律法规明确禁止提供的除外。

            11、服务优化及数据分析：平台将收集您的个人常用设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本）、系统日志信息（访问内容、IP地址、访问日期和时间及访问记录）、SDK/API/JS代码版本、互联网服务提供商、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、网络状态、硬盘、CPU、电池使用情况、应用包名、系统类型、应用名称、网络类型、Rom类型、经纬度、是否越狱/root、屏幕大小、屏幕分辨率、是否是模拟器、app数量、系统时间。收集这些信息是在对信息脱敏后（脱敏：指对某些敏感信息通过脱敏规则进行数据的变形，实现敏感隐私数据的可靠保护），为了根据用户请求，协助用户及时发现、定位并解决产品故障。同时为了开展内部审计、数据分析和研究及第三方SDK统计服务，以不断改进平台的产品为您提供更优质的产品功能服务。
        
12、消息推送: 为提高平台产品的服务质量和效率，平台将基于您的服务状态（未登录、未申请、申请授信评估中、授信拒绝、授信通过、逾期）以及您的交易信息，并通过短信、推送、站内信的方式明示通知您。同时，您可通过联系平台客服或在线客服取消、退订该服务，或您可以选择关闭您设备的“日历与提醒权限”和“通知/推送权限”，或您可以在收到的推送短信中回复“退订”。
        
13、保障网络与信息安全:为提高您使用我们服务时的网络与信息的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈，平台可能会通过了解您的个人上网记录、个人设备信息、个人定位信息来判断您的账号或交易风险，并可能会记录一些平台认为有风险的链接（“URL”）；平台也会通过您的前述有关信息对平台的系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险。
14、平台从第三方获得您的个人信息的情形。为更好地向您提供产品和服务，也为了平台自身的风险防控，以及保护各方的合法权益，除了您在平台上明示同意并授权平台可以收集和使用通过您自主填写和提供的个人信息和资料外，在经过您的授权下（含在线签署的电子文件），平台可能从合法持有您个人信息的第三方机构查询、收集您的征信信息、借款信息、运营商信息、信用评分、学历信息、税收信息与借款审批、管理您的个人信息，用于对您的信贷资格、信用及偿付能力进行审核，并提供匹配的信贷服务以及在后期对您进行必要的催收。该第三方基于向平台提供前述查询服务之目的，可能会对平台经您授权提供的个人信息进行合法、必要的处理。同时，平台将通过第三方合作方（包括合作机构、行业协会）对您提交或平台收集的用户信息（包括您的个人身份信息）进行核实、验证，并对获得的核实、验证结果进行查看、收集、使用和留存操作。

上述由您提供的个人信息将被用来审核、评估您的信贷资格、信用及偿付能力，进而帮助平台做好风险管理工作。如您不提供上述信息或/和不同意平台收集上述信息，平台将无法完成对您的信贷资格、信用及偿付能力进行评估，并无法决定是否向您提供相对应的服务和产品，进而将无法满足您获得相对应借款产品或提高借款额度需求。同时在您通过平台进行借款或出借时，平台会使用您的网络身份标识信息、个人教育工作信息、个人社保及财产信息、联系人信息、个人定位信息对您进行适当性管理、处理服务请求、完成服务指令、向您发送服务通知，对您进行适当性管理、处理服务请求、完成服务指令、向您发送服务通知。同时，为了遵守法律法规的规定及监管机构的要求，也为了便于您查询服务记录或历史状态，平台会将您的交易记录、上网日志信息、信息交互内容数据进行存档，并严格按照法律法规的规定对这些信息进行记录和留存。
        
我们需要依照法律法规和网络借贷有关监管规定要求报送相关信息，并配合相关部门做好防范查处金融违法犯罪相关工作。
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时会事先征求您的同意。
（二）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权和同意
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行；
4、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，但您书面明确拒绝的除外；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10、法律法规规定的其他情形
二、如何使用 Cookie技术
（一）Cookie的使用

            为实现您的个性化需求、使您获得更轻松的访问体验、保障网络与信息安全，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的网络身份标识信息、个人上网记录信息，进而帮助您简化个人信息的填写、给您提供服务偏好设置或个性化建议、帮助您优化对我们服务的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及保障网络与信息安全,我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。
        
（二）网络Beacon和同类技术的使用

            除 Cookie外，我们的网页上常会包含一些电子图像（称为“单像素”GIF 文件或“网络Beacon”），我们会使用网络Beacon技术计算用户访问数量、停留时间，并通过访问 Cookies 辨认注册的平台用户。
        
三、如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们承诺会依照法律法规的规定、监管机构及相应有权机关的要求履行信息保密义务，妥善保管您的个人信息，保护您的信息安全。
（一）共享
我们在以下情形下共享您的信息：
1、在获得您的同意或授权的情况下提供相应的信息，但依照法律法规的规定禁止提供的个人信息除外；
2、根据法律法规、监管机构、司法机关的要求须提供的信息；
3、平台的产品中会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在平台上使用这类由第三方提供的服务时，您将同意在不同场景下由其多次直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件）。包括人脸识别、活体检测SDK。第三方SDK收集的设备信息通常包括：地理位置、IP、MAC地址。平台不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这些SDK存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。



序号
名称
使用权限
信息类型
使用目的


1
湖南华威金安企业管理有限公司
无
姓名，生日 ，性别 ，家庭关系 ，住址 ，个人电话号码，个人邮箱，身份证，个人职业，职位，工作单位，学历，银行账户，信贷记录，征信信息，通话记录，通讯录
贷后管理


2
北京旷视科技有限公司
照相机、本地存储
人脸照片
人脸识别、活体检测


3
北京市商汤科技开发有限公司
照相机、本地存储
人脸照片
人脸识别、活体检测


4
上海敏识网络科技有限公司
照相机、本地存储
身份证照片
反欺诈、验证身份


5
百融云创科技股份有限公司
修改/删除SD卡中的内容、地理位置、手机设备信息，登录IP，网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）
手机设备信息，登录IP，网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、大概位置、精确位置、
风控反欺诈


6
梆梆安全
无
无
安全工具


7
深圳市腾讯计算机系统有限公司
修改/删除SD卡中的内容、地理位置、读取手机状态和身份、
手机设备信息，登录IP，网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、大概位置、精确位置、
账户安全管理


8
北京百度网讯科技有限公司
读取手机状态和身份、
手机设备信息，登录IP，网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、大概位置、精确位置
定位工具


9
北京易数科技有限公司
非必须
终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、时区、网络状态、用户行为触发的事件、页面浏览事件、IP地址登录用户相关属性、应用分发渠道
用于分析统计分析用户属性


普融花平台使用第三方SDK简介如下：
（1）身份验证工具北京旷视科技有限公司和北京市商汤科技开发有限公司

            由北京旷视科技有限公司和北京市商汤科技开发有限公司提供人脸识别、活体检测，通过与您互动上海敏识网络科技有限公司中截图来监测是否活体用于反欺诈及核验客户身份使用，旷视产品稳私政策：https://www.megvii.com/privacy_policy，商汤产品隐私政策：http://www.wintone.com.cn/a/about/privacy.aspx。
        
由上海敏识网络科技有限公司提供身份证OCR验证，通过对身份证正反面扫描，实现身份证的验证和快速输入，敏识产品地址：http://www.minsh.cn/Solutions。
        
（2）统计分析工具
由百融云创科技股份有限公司提供反欺诈风险识别工具，有效识别欺诈、信贷风险，百融谛听产品地址：http://www.baironginc.com/index.php/index/showproduct/p_id/6.html。
（3）安全工具

            由梆梆安全提供的APP加固、数据加密、安全键盘、页面防劫持工具。用于保证APP的安全，防止反编译后二次打包、保证数据传输安全、防止关键信息在输入的时候被窃取、防止页面被劫持后，用户的关键信息泄露，梆梆安全产品地址：https://www.bangcle.com/products/productindex。
        
（4）页面浏览服务
由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供的浏览服务，通过使用设备信息、定位信息、读取设置用于加载HTML页面，该产品网址为：https://x5.tencent.com。
（5）定位工具

            由北京百度网讯科技有限公司（百度）提供的定位工具，通过使用设备定位权限、读取设置、账号管理权限进行经纬度定位用于反欺诈功能，其产品网址为：http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=android-locsdk。
        
（6）数据统计工具

            由北京易数科技有限公司提供的数据统计分析服务，通过收集、存储用户终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、时区、网络状态、用户行为触发的事件、页面浏览事件、IP地址登录用户相关属性、应用分发渠道数据信息，汇总分析用于统计分析用户属性。其产品网址为：https://accounts.growingio.com/login
        
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给第三方，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据法律法规的规定或依照监管机关、司法机关要求；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）法律文件的约定。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律法规的规定或依照监管机关、司法机关的要求披露相应的信息。
四、如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们会采取一切符合行业标准和惯例的措施保护您的个人信息，主要措施如下：
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改,以避免您的个人信息被泄露、损坏或丢失：
（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储。
（2）我们的网络服务采取了传输层安全协议加密技术，通过https方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全。
（3）在使用您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、SHA256在内的多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
（4）我们存储您个人数据的系统已获取信息安全等级保护三级备案证明，并通过了ISO/IEC
            27001（信息安全管理体系）认证，从安全管理、策略、过程、网络体系结构保障交易安全及个人信息安全。
2、为保护个人信息采取的其他安全措施
我们通过建立数据分类分级、数据安全策略、安全开发规范、制定和实施相应的管理制度来保护个人信息，保障信息安全，具体如下：
（1）我们采用严格的数据访问权限和多重身份认证技术控制和保护个人信息，通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。
（2）我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
（3）我们建立了信息安全部，并设立数据安全小组负责个人信息安全事务。
（4）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（5）不断完善相应的信息安全、网络安全管理制度和措施。
3、安全事件处置

            （1）为应对个人信息泄露、损毁和丢失可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
        

            （2）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规和内部相关制度的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管机构或司法机关的要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        
（3）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可随时拨打我们的客服电话进行咨询。如您发现自己的个人信息被泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联系我们，以便我们采取相应措施。
        
（二）您个人信息的保存
1、我们将在中华人民共和国境内收集的个人信息在境内进行存储、处理和分析。除法律法规另有规定外，我们不向境外提供境内收集的个人信息。

            2、我们将依照法律法规及网络借贷有关监管规定要求的期限保存您的个人信息。除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的一个月，这是您的个人信息在我们需保存的最短期间。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们将会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
        
3、您的个人信息经匿名化处理后将可以使用及流通，我们对此类匿名化处理后的信息的保存及使用无需另行通知和征得您的同意。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您如何管理您的个人信息
1、查阅、访问、复制、更正和补充您的个人信息

            除法律法规另有规定外，您有权随时访问您的账户信息并在“APP-我的-完善信息”查阅、更正或补充其中的部分信息。对于您在使用我们的服务过程中产生的其他个人信息需要查阅、复制、访问、补充或更正，请随时通过客服联系我们。我们会积极响应您的请求。
        

            您的部分个人信息，我们还无法为您提供访问或/及更正的服务，这些信息主要是为了保证交易安全、满足法律法规、监管机构、司法机关的要求所保存或记录的您的设备信息、您使用产品或服务时产生的个人信息。
2、删除个人信息
您发现以下情况时，您也可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
3、注销账户

            您可以通过拨打平台客服电话或在线客服与我们联系或在APP里“我的”-设置-用户管理-账号注销功能里注销账户。当您注销平台账户后，我们将停止为您提供服务且我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用平台服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合监管机构、司法机关的查询。为保护您或者他人的合法权益，我们需要在您提交注销申请时,通过您注册时登记的手机号码来验证您的身份，结合您对平台各产品或/和服务的使用情况（如是否存在未结清借款、是否存在未决争议及纠纷）判断是否支持您的注销请求。
        
4、撤回用户授权

            您可以通过关闭手机权限通过平台注销账户的形式撤销权限，当您关闭手机权限或账户撤销后，我们将不会使用您已授权的功能以及信息收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用平台服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。手机权限关闭操作路径：【我的】——【设置】——【关于普融花】——【权限管理】处关闭对应权限。
        
5、响应您的请求

            如果您无法正常查阅、访问、复制、补充或更正您的个人信息，或您需要查阅、访问、复制、补充或更正您在使用我们通过平台提供的服务时所产生的其他个人信息，或您认为平台存在任何违反法律法规或协议约定的情形，您均可以随时拨打我们的客服电话进行咨询和反馈。
        

            为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于用户的无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
        
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
六、未成年人的个人信息保护

            1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。您应当为符合中华人民共和国法律规定的具有完全民事权利和民事行为能力，能够独立承担民事责任的人。如您不具备上述资格，您应立即停止在平台的注册程序、停止使用我们通过平台提供的服务，平台有权随时终止您的注册进程及停止向您提供服务。
        
2、如我们发现您违反前述资格要求进行注册或使用我们提供的服务的，除法律法规另有规定或行业协会、相应监管机关或有权机关有要求外，我们将会设法尽快删除相关数据。
七、通知和修订

            1、为了给您提供更好的服务，或者随着平台业务的发展，或者随着我们对隐私政策的不断完善，本隐私政策会随之更新。我们会通过平台公布更新的隐私政策，也请您及时访问平台以便了解最新的隐私政策内容。
2、对于重大变更，我们会通过公告、短信、弹窗或在浏览页面做特别提示方式告知您隐私政策内容发生变更，并通过平台公布更新的隐私政策。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
（2）我们在所有权结构、组织架构发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、如您不同意我们对本隐私政策所做的修改，应停止使用我们通过平台提供的服务；如您继续使用服务或未主动终止服务，则视为您同意修改后的隐私政策。
八、如何联系我们
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见，建议或投诉事宜，您可通过如下方式联系我们：
1、网址：www.hengyidai.com
2、邮箱：kefu@credithc.com
3、借款客服电话：95713
4、我们注册地址：北京市房山区阎村镇阎富路环岛南370米
法定代表人：鲁传伟
我们将尽快核实所涉问题，一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
九、争议解决

            本隐私政策签订地为中华人民共和国北京市房山区。因本隐私政策内容所引起的用户与我们间的任何争议，由双方友好协商解决；如双方无法达成一致，双方一致同意，不论争议金额大小，均提交北京仲裁委员会。提交仲裁时，双方均同意按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决为终局裁决，对双方均具有约束力。
        
十、其他
如本隐私政策的内容与用户与我们签署的其他协议中约定的隐私保护内容有冲突的，以本隐私政策的约定为准；本隐私政策未约定的内容以用户与我们签署的其他协议的约定为准。
如本隐私政策的某些条款与个人信息相关的法律法规规定或监管要求相冲突的，以相关的法律法规规定或监管要求为准。
 
 



