













云记隐私协议







云记隐私协议

生效日期：2022-05-27
更新日期：2022-05-27


			欢迎使用云记！云记（或简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用云记之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用云记时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息（或简称“个人信息”）。
		

			《云记隐私协议》（以下简称“本《隐私协议》”）适用于深圳技德应用技术有限公司（以下简称：“深圳技德”）通过电脑或移动端安装的云记客户端、云记的相关服务网站等形式提供的所有服务。
		

			我们希望通过本《隐私协议》向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。
		

			【特别提示】 请您在使用云记前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本《隐私协议》（特别是加粗或下划线标注的内容），以做出适当选择。一旦您使用或在我们更新本《隐私协议》后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本《隐私协议》并同意我们按照本《隐私协议》收集、使用、储存、分享、转让和披露您的相关个人信息。
		
本《隐私协议》将帮助您了解以下内容：

			一、我们如何收集和使用您的个人信息
			二、我们如何使用COOKIES或同类技术
			三、我们可能分享、转让和披露的个人信息
			四、我们如何保留、储存和保护您的个人信息安全
			五、如何管理您的个人信息
			六、第三方服务
			七、未成年人保护
			八、通知和修订
			九、如何联系我们
		
一、我们如何收集和使用您的个人信息

			我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用云记。而这些个人信息有助于我们实现这一目标。
		
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
1、您提供的个人信息。

			（1）您在注册云记的帐号或使用云记时，向我们提供的个人信息；
			（2）您通过云记向其他方提供的共享个人信息，以及您使用云记时所储存的个人信息。
		
2、其他方分享的您的个人信息。亦即其他方使用云记时所提供有关您的共享个人信息。
3、我们获取的您的个人信息。您在使用云记时，我们收集、汇总、记录的个人信息。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：
1、帮助您完成注册、登录及注销

			为便于我们为您提供云记完整的服务，您需要提供基本注册或登录个人信息，包括手机号码、电子邮箱地址等内容，并创建您的账号、用户名和密码。在部分单项服务中，如果您仅需使用书写、本地存储等基本服务，您不需要注册成为云记用户及提供上述个人信息。
		
在云记部分单项服务注册、登录或后续使用过程中，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，您可以完善网络身份识别信息（如头像、用户名及登录密码等）。如果您不提供这些信息，并不会影响您对云记基本功能使用。

			我们可能会根据您的授权从第三方处（如微信）获取您的账号信息，并与您的云记账号进行绑定，使您可以通过第三方账号直接登录、使用我们的产品及/或服务或实现账号之间相关权益互通。我们将根据与第三方的约定，在您授权同意范围内使用您的相关信息。
		

如果您不再使用云记，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可以通过本《隐私协议》第九条【如何联系我们】约定的联系方式或各单项服务的具体指引进行操作。当您的帐号注销或被删除后，与该帐号相关的云记项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
		
2、维护基础功能的正常运行

			在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览、搜索等基本服务，维护基础功能的正常运行，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：


			（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。日志信息包括但不限于应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、应用来源。
			（2）设备信息： 我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、使用的移动应用和其他软件信息等软硬件特征信息）。
			（3）软件信息：为确保云记使用环境的安全或提供服务所需，我们会收集您在使用云记过程中有关的其它软件（应用）信息及云记应用的版本号。
			（4）书写笔记习惯信息：为向用户提供AI手写识别功能，便于用户更好更便捷使用云计，云记可能会收集用户的书写笔记习惯信息。
		

			同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。
		

			请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私协议处理与保护。
		
3、向您提供服务
个人信息的分享与发布：您在使用云记时、上传和/或发布个人信息以及进行相关行为时，我们将收集您上传、发布或形成的个人信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。
4、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：

我们可能从管理方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关个人信息。我们可能从第三方获取您授权共享的账户个人信息（头像、昵称、登录时间）并在您同意本《隐私协议》后将您的第三方账户与您的云记账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的个人信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些个人信息。
		
5、向您提供推送消息
向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。

			如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
6、为您提供安全保障

			为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或云记相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的个人信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
		
7、改进我们的服务

			我们可能将通过云记所收集的个人信息，用于我们的其他服务：在您使用云记时所收集的您的个人信息，可能在另一项深圳技德及其关联公司中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关云记的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的个人信息用于软件更新。
		

			您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的个人信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的个人信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
		
8、其他用途

			请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本《隐私协议》中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会另行事先请您同意（确认同意的方式：勾选、弹窗、站内信、邮件、短信方式）。一旦您同意，该等额外用途将视为本《隐私协议》的一部分，该等额外个人信息也将适用本《隐私协议》。
		
9、征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

			（1）与国家安全、国防安全有关的；
			（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
			（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
			（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
			（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
			（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
			（7）根据您的要求签订合同所必需的；
			（8）用于维护云记的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
			（9）为合法的新闻报道所必需的；
			（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
			（11）法律法规规定的其他情形。
10、您理解并同意，云记可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用：

			（1）如我们访问您的位置信息，是为了根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示和产品服务；
			（2）如我们访问您的摄像头，是为了使您可以使用摄像头进行扫码、拍摄，用于实现登录、支付、拍照取词功能；
			（3）如我们访问您的相册，是为了使您可以实现您设备中的照片、图片或视频的取用与上传；
			（4）如我们访问您的麦克风，是为了使您可以使用云记的录音功能。

			当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息收集及使用。
		
11、有关敏感个人信息的提示

			以上由您提供或我们收集您的个人信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如银行账号、交易和消费记录、虚拟财产信息、系统账号、邮箱地址及其有关的密码、电话号码、网页浏览记录、位置信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本《隐私协议》所述的目的和方式来处理。
		
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
（一）COOKIES

			我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES获取和使用您的个人信息，并将该等个人信息储存为日志信息。
		

			通过使用COOKIES，我们向您提供简单易行并顺畅的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让您可以受益。比如，为使得云记的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录云记的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在云记特定服务上花费的时间和您所选择的云记。
		

			COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在云记上的经历更顺畅。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的个人信息。
		

			我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES收集和使用您的个人信息，并将该等个人信息储存。
		

			我们使用自己的COOKIES，可能用于以下用途：
		

			（1）记住您的身份。COOKIES有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他个人信息；
			（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES来了解您使用云记进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；
			（3）广告优化。COOKIES有助于我们根据您的个人信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
		

			我们为上述目的使用COOKIES的同时，可能将通过COOKIES收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用云记并用于广告服务。
		

			云记上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES。这些COOKIES可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES收集和使用该等个人信息不受本《隐私协议》约束，而是受到其自身的个人信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES承担责任。您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES。但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。

（二）设备权限调用

			云记在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备访问权限，例如通知、相册、麦克风、摄像头等。您可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝云记收集相应的个人信息。关闭相关权限后，可能影响您访问云记或不能充分使用云记提供的全部服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息收集及使用。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
		
三、我们可能分享、转让或披露的个人信息
（一）分享
除以下情形外，未经您同意，我们不会与我们及我们的关联方之外的任何第三方分享您的个人信息：

				1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务；
				2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商；
				3、实现本《隐私协议》第一条“我们如何收集和使用您的个人信息”部分所述目的；
				4、履行我们在本《隐私协议》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
				5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
			6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他云记用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换个人信息。不过,这并不包括违反本《隐私协议》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
			7、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；
			8、应您的监护人合法要求而提供您的个人信息；
			9、根据与您签署的其他的法律文件约定所提供；
			10、基于学术研究而提供；
			11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

			我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私协议》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
		
（二）转让

			1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私协议》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
		
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
（三）披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：

			1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露个人信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的个人信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

（四）分享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外

			以下情形中，分享、转让、披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
		

			1、与国家安全、国防安全有关的；
			2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
			3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
			4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
			5、您自行向社会公众公开的个人信息；
			6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
		

			根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
		
四、我们如何保留、储存和保护您的个人信息安全

			（一）我们仅在本《隐私协议》所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规或监管部门另有规定的除外。
		

			（二）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。以下情形除外：
		

			1、法律法规有明确规定；
			2、获得您的授权同意；
			3、您使用云记，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的；
		

			针对以上情形，我们会确保依据本《隐私协议》及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。
		

			（三）我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
		

			1、数据安全技术措施
		

			我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
			在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
		

			2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
		

			（1）我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
			（2）我们通过个人信息接触者保密协议、监控等机制来对数据进行全面安全控制。
			（3）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识和安全意识。
			（4）我们仅允许有必要知晓这些个人信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。


			3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
		

			4、我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
		

			（四）安全事件处置
		

			在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、短信、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
		

			请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证个人信息百分之百的安全。您需要了解，您接入云记所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
五、如何管理您的个人信息

			我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效，也请您理解，您更正、删除、撤回授权或停止使用云记的决定，并不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的个人信息，但会在备份更新时更正或删除这些个人信息。
		
您可以通过以下方式来管理您的个人信息： 
（一）访问、更正和删除您的个人信息

			您能通过云记访问您的个人信息，并根据对应个人信息的管理方式自行完成或要求我们进行访修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用云记时提供的其他个人信息。
		

			在访问、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的个人信息，我们还在本《隐私协议》第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可以通过本《隐私协议》第九条【如何联系我们】约定的联系方式与我们取得联系。对于您在使用云记过程中产生的其他个人信息需要访问、更正或删除，我们会根据本《隐私协议》所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。在部分个人信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。
		
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
			2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
			3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
			4、如果我们不再为您提供云记。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
（二）公开与分享

			我们的多项服务可让您通过第三方软件向他人公开或分享。只要您不删除您所公开或共享的个人信息，有关个人信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享个人信息，有关个人信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将个人信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的个人信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的个人信息。

（三）改变您授权同意的范围
您总是可以选择是否披露个人信息。有些个人信息是使用云记所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过删除个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）注销账户
您随时可以注销此前注册地账户，您可以通过以下方式自行操作：在登录状态下，点击帐号头像打开菜单，点击用户名进入“设定帐号信息”页面，点击“注销帐号”进入帐号注销流程。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
六、第三方服务

			云记可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
		

			（一）您可利用分享功能将某些内容分享到第三方平台，或您可利用第三方服务登录云记。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
			（二）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；
			（三）其他接入第三方服务的情形。为实现本协议中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本协议收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，我们会提前在征得您同意情况下，提供服务，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括：


			1、SDK“友盟+”，服务类型为移动统计，收集个人信息类型为设备信息（IMEI/IMSI/Mac/android ID/地理位置信息），友盟+隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy；
		

			2、穿山甲SDK，服务类型为广告服务，收集个人信息类型：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、设备IMEI、设备地理地址），穿山甲隐私权政策链接：https://www.pangle.cn/privacy；
		

			3、华为 HMS 推送SDK，服务类型为账号API、应用内支付（“IAP”）API、AppGallery Connnect API相关服务。收集信息类型
			（1）帐号API：您的API客户端可以获取相关帐号数据，如最终用户的昵称、头像等，用于最终用户的登录；
			（2）应用内支付（“IAP”）API：您的API客户端可以获取相关交易信息，如订单号、订单内容，用以完成交易；
			（3）AppGallery Connnect API：如果您向其他华为开发者提供服务，帮助他们使用AppGallery Connect的服务，您的API客户端可以获取相关AppGalley
			Connect数据，例如项目信息、应用上架信息、运营报告、产品信息、游戏服务配置信息等。
		

			收集个人信息类型：IMEI，MAC地址、网络信息、运营商信息，例如IMSI、大致位置信息。	
		

			华为 HMS 隐私权政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/20209；
		

			4、腾讯 Bugly SDK，服务类型为实现各类 Bugly SDK 的特定业务功能。收集信息类型：向 App 开发者和/或终端用户收集相关个人信息，主要包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat 日志以及
			APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。腾讯
			Bugly隐私权政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf；
		

			5、快手联盟SDK，服务类型为广告服务，收集个人信息类型：设备信息（设备的mac地址、设备IMEI、设备地理地址）、获取系统安装的应用程序信息，快手联盟隐私权政策链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy；
		

			6、优量汇广告SDK，服务类型为广告服务，收集个人信息类型：设备信息（设备的mac地址、设备IMEI、设备地理地址），优量汇隐私权政策链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html；
		

			7、华为广告SDK，服务类型为广告服务，收集个人信息类型：设备及使用信息、广告互动信息、设备位置信息，HUAWEI
			Ads隐私权政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/distribution/monetize/yinsishengming-0000001085219712；
		

			8、百度广告SDK，服务类型为广告服务，收集个人信息类型：设备信息、日志信息、位置信息、应用程序列表信息，百度广告隐私权政策链接：https://union.baidu.com/bqt/#/legal/policies；
		

			9、ADmobile
			SDK（ciba），服务类型为广告服务，收集个人信息类型：设备信息（设备的mac地址、设备IMEI、设备地理地址），ADmobile隐私权政策链接：http://doc.admobile.top/ssp/1-%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%8C%87%E5%8D%97/7-compliance_guide.html；
		

			10、极光认证SDK，服务类型为一键登录功能，收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android
			ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息），极光认证隐私权政策链接：https://docs.jiguang.cn/jverification/guideline/jghgzy/
		

			11、SDK“友盟+”，服务类型为消息推送服务。收集个人信息类型为设备信息（IMEI/MAC/Android ID/GUID/SIM 卡 IMSI
			信息等）。【友盟+】隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
		

			12、米盟SDK，服务类型：程序化广告推送、广告监测与归因，收集个人信息类型：设备信息（如设备型号等）、设备标识符（如IMEI等）、应用信息（应用的包名、版本号）、广告数据（如展示、点击及转化等交互数据等），米盟隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=2630
		

			如上所述服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护声明（而非本协议）约束，您需要仔细阅读其条款。我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。
		
七、未成年人保护

			如您为未满18周岁的未成年人的，请务必在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关个人信息。如监护人发现相关未成年人个人信息为未成年人自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系，我们将尽快删除相关数据。
		
八、通知和修订

			我们可能适时修改本《隐私协议》的条款，该等修改构成本《隐私协议》的一部分。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用云记；如您仍然继续使用云记的，即表示同意受经修订的本《隐私协议》的约束。
		
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用云记时都查阅我们的隐私协议。
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
最后，您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。
九、如何联系我们
深圳技德应用技术有限公司的联系地址为：【深圳市南山区桃源街道福光社区留仙大道3370号南山智园崇文园区3号楼1804】。我们将按照本《隐私协议》保护您的个人信息。

			我们设立了个人信息保护专职部门，如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私协议》、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私协议》或云记的隐私措施的问题，请与我们联系。邮箱地址：【Jnotes@jideos.com】。
		
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议之日起十五天内予以回复。



