


















黄河云视隐私政策




黄河云视隐私政策
2021-09-02 19:25:24    宁夏黄河云融媒体中心







 黄河云视隐私政策
 本版发布日期：2021年8月5日
 生效时间：2021年8月5日
 应用全称：黄河云视新闻客户端
 应用简称：黄河云视
 开发者名称：宁夏回族自治区广播电视台
 客服电话：15009518550
 服务邮箱：wujinchen189@163.com
 开发商地址：银川市金凤区北京中路66号
 “黄河云视新闻客户端”简称“黄河云视”。“黄河云视”深知个人信息对您而言的重要性,也感谢您对我们的信任,我们将按法律法规要求,采取相应安全保护措施,尽力保护您的个人信息安全可控。基于此,“黄河云视”产品和服务提供者宁夏回族自治区广播电视台黄河云融媒体中心(以下简称“我们”)制定本《隐私政策》。
 本政策主要向您阐述我们收集哪些信息、所收集信息的用途、您所享有的权利等,并申明了我们对保护个人隐私的承诺。我们未来可能根据信息处理情境的变化更新或修改本政策。请您在使用“黄河云视”提供的任何服务前知晓本政策和任何补充政策。
 我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则,保护您的个人信息:权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时,我们承诺,我们将按业界成熟的安全标准,采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
 如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议,请通过文末的方式与我们联系。
 本隐私政策将帮助您了解以下內容:
 一、个人信息定义及范围
 二、我们如何使用和收集您的个人信息
 三、我们如何使用Cookie、clickstream、web和同类技术
 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 五、我们如何存储个人信息
 六、我们如何保护个人信息的安全
 七、管理您的个人信息
 八、隐私政策的修订和通知
 九、如何联系我们
 一、个人信息定义及范围
 (一)个人信息:指以电子或者其他方式记录的能够单独或与其他信息结合,识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。
 (二)个人敏感信息:指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身或财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行帐号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下(含)儿童的个人信息等。
 (三)本隐私政策中涉及的个人信息及个人敏感信息主要包括：
 1.基本信息:姓名、性别、身份证号码、电话号码、收件地址;
 2.网络身份标识信息(包括系统帐号(含第三方)、IP地址及与前述有关的密码);
 3.“黄河云视”使用数据(含浏览及点击记录、软件使用记录、通过麦克风输入的内容)；
 4.个人常用设备信息(含硬件型号、操作系统类型);
 5.个人位置信息(含精准定位信息)；
 6.使用第三方服务产生的积分或资金流水记录。
 7.获取应用安装列表，主要用于判断图片剪裁app、相机APP等系统应用是否存在
 二、我们如何使用和收集您的个人信息
 我们会遵循本隐私政策，收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集的您在使用黄河云视过程中产生的信息，当您使用或开启黄河云视的相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。初次使用时，我们可能要求获得通讯录、精确地理位置、相册、通知权限连接网络权限、拨打电话，获取手机识别码，使用呼叫转移权限、摄像头权限、录音权限、存储空间读写权限、应用安装列表等，不管使用软件需要用到何种权限，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
 具体如下：
 1、首次启动、注册、登录
 当您首次启动黄河云视黄河云视程序时，您将授权我们获取您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、存储权限、唯一设备标识符、定位信息。注意：当您拒绝授权国际移动设备识别码和存储权限时，我们将无法为您提供基础服务。您注册时我们需要获取您定位信息来为您提供个性化服务，当然您也可以拒绝授权手动选择位置。当您注册、登录黄河云视及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法进行注册或登录黄河云视。创建帐号后您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息的目的是为了协助您完成注册。您还可以选择填写所在企业/组织信息，以便我们基于您所在企业/组织提供服务，填写所在企业/组织信息需要进一步录入姓名、手机号、身份证号等用于企业管理员/组织审核使用。如您作为企业/组织管理员,需代表企业/组织获得更多权益或服务而进行企业自主申报的，您须进一步提供企业/组织所在地、行业类型、营业执照复印件、统一社会信用代码、企业组织名称、地址、法人代表姓名、法人代表手机号、企业类型、安全主要负责人姓名、安全主要负责人手机号、网格信息等基本信息。您可以选择填写姓名、地址以完善您的信息。您可以使用第三方帐号登录并使用黄河云视，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与黄河云视帐号绑定，使您可以直接登录并使用黄河云视。收集您的定位信息是以便我们基于您所在城市/区域提供服务，如果您不愿意提供定位信息，也不会影响您使用黄河云视的其他功能。如果您不愿意提供手机号码，也不会影响您使用黄河云视的基础功能。
 2、信息发布
 当您发布文字评论时，我们将收集您发布的评论，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。当您使用内容上传、评论等功能并发送图片或语音时，我们需要获取您设备的相机权限、相册权限、位置权限、麦克风权限。
 3、消息通知
 您知悉并同意，我们在运营中通过您提供的联系方式向您发送通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；我们可能会向前述方式收集到的手机号码，通过短信、电话的方式，向您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。
 4、安全运行
 我们致力于向您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。为了保障软件与服务的安全运行，我们可能会在黄河云视后台收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。为了预防恶意程序及安全运营，我们可能在黄河云视后台会收集安装的黄河云视信息或正在运行的进程信息、黄河云视程序的总体运行、使用情况与频率、黄河云视崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、黄河云视来源。为判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件，我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息。
 5、收集、使用个人信息目的变更
 随着我们的发展，黄河云视的功能和提供的服务可能会有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息前，会再度进行告知，并征得您的同意。
 6、依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
 根据法律法规及相关国家标准，在下列情形中，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
 (1)与国家安全、国防安全直接相关的；
 (2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 (3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 (4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 (5)所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
 (6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等；
 (7)用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
 (8)为合法的新闻报道所必需的；
 (9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
 (10)法律法规规定的其他情形
 7、用户体验改进计划
 我们将基于您对“黄河云视”的使用数据,结合个人常用设备信息进行统计,来诊断系统问题,优化产品体验。我们会使用工具(含第三方工具)统计您在使用我们产品过程中产生的数据信息,其中包含黄河云视启动数,页面访问数,重点按钮点击数,设置项的配置属性。同时，我们根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们使用的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。我们收集的数据可能还包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、黄河云视标识符、黄河云视程序版本、黄河云视分发渠道、独立设备标识符、安卓广告主标识符、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。随着我们产品的后续版本升级,我们统计的范围会有所改变,您下载/安装/使用我们后续版本产品的行为将被视为您对届时相关改变的同意。
 三、我们如何使用Cookie、clickstream、web和同类技术
 为使您获得更轻松的访问体验,您访问“黄河云视”产品或服务时,我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问“黄河云视”服务的相关数据,这样可以识别您的身份,帮您省去重复输入注册信息的步骤,或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie、clickstream、web,以及您的浏览器或关联黄河云视程序提供的其他本地存储(以下简称“Cookie”)。请您理解,我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie,怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外,您可以通过改变浏览器附加程序的设置,或通过访问提供商的网页,来关闭或删除浏览器附加程序使用的FlashCookie及类似数据。您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝“黄河云视”的Cookie,但拒绝“黄河云视”的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于Cookie的“黄河云视”服务的部分功能。
 我们网站上还可能包含一些电子图像(包括“网络Beacon”或“单像素GIF文件”),它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie,我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息(您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定)。
 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 1、共享
 我们不会共享您的个人信息，除非您同意或共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对共享的数据以达成目的必要为限。我们会对合作第三方的安全保障能力进行综合评估，要求其遵守相关法律和协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、黄河云视程序接口（API）进行安全监测，以保护数据安全。为了统计分析的目的，我们使用了友盟+SDK统计分析工具及“听云”app性能监测工具，需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息。为便于您更好地了解友盟+SDK采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问：https://www.umeng.com/policy了解友盟+隐私权政策。
 (1)实现功能或服务的共享信息
 当您在使用黄河云视中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。如您使用IM即时通讯、音视频会话、发送语音消息、发送图片功能时，网易SDK需读取您的麦克风、相机、照片读取权限以提供相应的服务。如你使用小安在线智能客服进行咨询服务需发送图片、语言、位置信息时，七鱼SDK需读取您的麦克风、相机、照片读取权限以提供相应的服务。如您使用发送位置功能时，需使用高德提供的地图服务（发送位置），高德SDK需要您打开设备位置权限并收集涉别所在位置相关服务、GPS、设备设别号相关信息以提供相应的服务。如您使用webview访问网页时，将使用腾讯tbsSDK，加速网络访问速度，腾讯tbsSDK并不需要获取任何个人隐私设置权限。如您进行认证开始和课程学习时，百度人脸识别SDK将获取您的相机权限用于人脸识别，同时获取您的姓名及身份账号用于身份核验。如您使用视频播放功能时，网易云信视频播放器SDK将提供视频播放功能。
 (2)实现广告相关的共享信息
 a、广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、地址），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
 b、广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
 (3)实现安全与分析统计的共享信息
 为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据。为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、黄河云视程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
 以下为黄河云视安卓客户端接入第三方SDK目录与其所使用于的业务：
 Umeng（友盟） SDK
 使用目的：统计分析
 数据收集范围：需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。我们收集的数据可能还包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、黄河云视标识符、黄河云视程序版本、黄河云视分发渠道、独立设备标识符、安卓广告主标识符、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。随着我们产品的后续版本升级,我们统计的范围会有所改变,您下载/安装/使用我们后续版本产品的行为将被视为您对届时相关改变的同意。
 数据类型：设备标识信息、黄河云视列表
 官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585
 微信开放平台 SDK
 使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享
 数据类型：设备标识信息
 官网链接：https://open.weixin.qq.com/
 极光推送
 使用目的：推送消息
 数据类型：设备标识信息
 官网链接：https://docs.jiguang.cn/jpush/guideline/intro/
 华为PUSH
 使用目的：推送消息
 数据类型：网络状态信息、设备信息、存储信息、位置信息
 官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit
 腾讯云IM
 使用目的：提供短信服务
 数据类型：设备标识信息，位置信息
 官网链接：https://cloud.tencent.com/product/im
 百度地图SDK
 使用目的：用于实现定位，用于动态、回复、短视频附加位置信息等功能
 数据类型：设备标识信息、地理位置信息
 官网链接：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=androidsdk
 个推
 使用目的：提供安全稳定的推送服务模块，实现实时稳定的消息推送能力，可在通知管理中关闭推送消息。
 数据类型：设备标识信息
 官网链接：https://docs.getui.com/getui/server/rest_v2/push/
 腾讯Bugly
 使用目的：收集黄河云视崩溃错误日志，以供修复
 数据类型：设备标识信息
 官网链接：https://bugly.qq.com/v2/index
 (4)目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享（例如代表我们发出电邮、推送通知或手机验证码的通讯服务供应商），这些信息的用途受到如下限制：
 (4.1)协助我们向您提供服务；
 (4.2)履行我们根据本政策的责任和实现我们的权利，协助理解和改善黄河云视提供的服务；
 (4.3)就上述目的而言，在本「共享您的个人信息」一节提及的任何第三方所在的位置或使用您的个人信息的位置可能会在您的司法管辖区以外的地区，包括可能没有与您所在司法管辖区的法律实质上相似或达到该等法律目的的个人信息保护法规的地区；
 (4.4)有关共享信息的提示：通过由我们或第三方提供的功能，您可以主动公开分享、共享信息（如向其他互联网平台转发内容），在这种情况下共享信息将被广泛并即时传送。
 但只要您不删除被共享的信息，该信息会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除共享信息，该等信息仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或该等第三方在公众领域保存。例如，当您将您在黄河云视发表的内容转发到其他互联网平台，该平台将可能独立的展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也可能转发、保存您的内容，而相应的页面将不受黄河云视的控制。
 2、转让
 (1)除非征得您的明确同意，我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方。
 (2)如果我们进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
 3、公开展示
 (1)除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意，我们不会公开披露您的信息。
 (2)您知悉并同意：对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。
 4、依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
 在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
 (1)与国家安全、国防安全直接相关的；
 (2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 (3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 (4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 (5)所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
 (6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等；
 (7)法律法规规定的其他情形。
 五、我们如何存储个人信息
 1、存储地点
 您的个人信息存储于中华人民共和国境内。我们不会将上述信息传输至境外。
 2、存储期限
 我们仅在为提供黄河云视及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息和您发布的评论及相关信息，除非您撤回、删除或注销帐号。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
 六、我们如何保护个人信息的安全
 1.我们重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
 2.您知悉并理解，尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，始终不可能保证信息百分之百的安全。例如，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
 3.发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于15个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 4.如果您离开黄河云视及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们没有能力和直接义务保护您在黄河云视及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于黄河云视的链接或引导15个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 七、管理您的个人信息
 1、我们重视您对个人信息的管理。我们使用的产品需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务。
 2、您可以在设备本身操作系统中改变同意范围或撤回您对敏感权限（通讯录、摄像头、麦克风、相册权限）的授权。授权撤回后我们将不再收集与这些权限相关信息。当您撤回同意或授权后，我们可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务。但您撤回同意或授权的决定，不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 3、您可以在【个人中心】中进行查询、访问、更正您的头像、用户名、性别、生日、地址。
 4、您可以在【我的】-【设置】-【帐号与安全】进行帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
 5、如果您认为您的个人信息权利可能或正受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我的】-【意见与反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。我们会在15日内核查反馈您的投诉与举报。
 6、您可以在注册页面，或者在登录个人帐号【我】-【关于我们】-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
 7、如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 八、隐私政策的修订和通知
 为了给您提供更好的服务，黄河云视及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
 本隐私政策更新后，我们会在黄河云视发出更新版本，并在更新后的条款生效时，通过黄河云视程序弹窗或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
 九、联系我们
 您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
 1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您都可以通过拨打我们的客服电话“客服电话”或在线客服与我们联系，或发送邮件至我们的个人信息保护邮箱：客服邮箱；我们的通信方式：
 ➢收件人：宁夏回族自治区广播电视台黄河云融媒体中心
 ➢地址：宁夏回族自治区金凤区北京中路66号
 ➢邮编：750000
 2、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


热门评论


打开黄河云视查看更多评论


热门推荐



驾驶员高速公路突发“低血糖”交警紧急救助
2021-06-16 21:25:22



黄河云视隐私政策
2021-09-02 19:25:24


没看够！下载个黄河云视呗！




黄河云视
纵横云视，云览天下

立即打开
×














