





隐私政策











更新时间：2022年04月19日
公布时间：2021年09月22日
生效时间：2021年09月22日
深圳酷皮科技有限公司（下称“我们”/“酷皮”）非常重视用户的隐私和个人信息保护，也感谢您对我们的信任。我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控，为您提供合理高效的隐私保护。鉴于此，我们制定本《隐私政策》（下称“本政策 / 本隐私政策”），向您说明我们会如何收集、使用、存储、保护及对外提供您的信息，并说明您享有的权利。
在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并充分理解本隐私政策，特别是以粗体标识的条款，可能涉及您的重要权利，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。若您使用我们提供的产品或服务，即表示您已充分理解并同意我们在本政策中所述内容。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
您可根据以下索引阅读相关章节：
一、我们如何收集和使用您的信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
三、您管理个人信息的权利
四、我们如何保护和存储您的个人信息
五、未成年人保护
六、隐私政策更新
七、管辖与法律适用
八、联系我们







