



隐私政策







隐私政策


引言



                            您应当仔细阅读、充分理解本《隐私政策》后使用我们的产品/服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品/服务无法正常运行，或者无法达到我们的产品/服务正常运行的服务效果，您应立即停止访问/使用我们使用我们的产品/服务。您使用或者继续使用我们提供的产品/服务的行为，都表示您充分理解和同意本《隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。
                        

我们将竭尽全力通过合理有效的信息安全技术与管理流程,防止您的信息泄露、损毁、丢失。
 我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。
 为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。



本《隐私政策》主要向您说明：


我们收集的信息
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。



您在使用我们服务时主动提供的信息
您在完善资料时,上传的头像和昵称.


我们在您使用服务时获取的信息
1）设备信息
例如：首次启动软件时,会收集设备型号,操作系统版本,唯一设备标识符,屏幕尺寸,IP地址等信息
2）位置信息
当您使用与位置有关的服务时，我们可能会通过IP地址等路径记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。
例如：使用翻译功能您的位置可能帮助软件快速选择您要翻译的源语言和目标语言



我们如何使用收集的信息

                            我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
                        
向您提供服务
满足您的个性化需求
向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等



我们分享的信息
本软件收集的全部信息,目前不会以任何形式分享给第三方
例如：未来业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。
我们会将所收集到的信息用于大数据分析。

                            例如：我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的热力图或洞察报告。
                            我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。
                        


长沙子耶信息技术有限公司







