




隐私政策









隐私政策





                    本政策将帮助您了解以下内容：
                    1、我们如何收集和使用您的个人信息
                    2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
                    3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
                    4、我们如何保护您的个人信息
                    5、您的权利
                    6、我们如何处理儿童的个人信息
                    7、您的个人信息如何在全球范围转移
                    8、本政策如何更新
                    9、如何联系我们


                    深圳市梦网科技发展有限公司深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，深圳市梦网科技发展有限公司承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
                    请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。
                


一、我们如何收集和使用您的个人信息
                个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
                深圳市梦网科技发展有限公司仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
                （一）为您提供云会议服务
                1、业务功能一：注册成为用户。
                为完成创建账号，您需提供以下信息：手机号、邮箱、密码。
                在注册过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验,您也能使用本服务的更多功能：昵称，头像，性别，生日，身份证，真实姓名或企业信息认证都是非必填信息。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。
                您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
                上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
                2、业务功能二：为使用特定服务而主动提交的数据。
                您在使用梦网云会议服务过程中，梦网云会议终端为了访问您的蓝牙耳机，我们需要使用您的蓝牙；为了添加会议提醒，我们需要访问您的日历；为了参会者在会议期间能看到您，我们需要访问您的相机；为了给参会者发送会议邀请，我们需要您授权通讯录的访问权限；为了参会者在会议期间听到您的声音，我们需要访问您的麦克风。
                梦网云会议终端还具备共享功能，支持桌面共享，您在使用此功能过程中，基于您自己选择的情况下，会截屏获取对应的内容进行共享以及相册权限。
                梦网云会议终端提供了录播功能，支持主持人在会议中开启该功能。主持人可以在个人录像管理页面查看录播生成的文件。该文件将长期存储在您的本地设备上，除非被您个人删除。
                3、业务功能三：日志信息
                梦网云会议终端默认会在本地收集日志信息，可能包括设备匿名|P地址、故障日志、系统崩溃日志、软件操作、用户点击行为、音视频质量数据：如音量大小、丢包率等数据。
                音视频质量数据不涉及您的通话内容，仅用于分析音视频质量。为了便于解决故障、改善服务质量，用户可以主动提交日志文件到管理服务器；也可以由管理员通过管理平台下发指令，主动收集日志文件，由管理员主动收集日志文件时，系统提供了用户授权机制，如果用户不授权，则管理员无法收集日志文件。
                4、业务功能四：口令信息
                梦网云会议终端会在本地收集口令信息，包括登录帐号、登录密码、会议密码等数据。口令信息会被加密传输到服务器进行鉴权认证。用户授权后，该信息会被加密保存到本地数据库。
                （二）开展内部审计、数据分析和研究，改善我们的产品或服务
                为持续不断的优化产品功能和提升用户体验，我们可能会统计用户的点击操作事件信息，用来分析路径操作转化率，分析用户是否对功能感兴趣。但我们不会收集用户的个人隐私信息，只收集用户的操作事件统计埋点。
                当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将依据本政策基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。



二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
                （一）Cookie
                为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于
                Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
                我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有
                Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：<Internet
                Explorer>、<Google Chrome>、<Mozilla Firefox>、<Safari> 和
                <Opera>。
                （二）网站信标和像素标签
                除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击
                URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
                （三）Do Not Track（请勿追踪）
                很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track
                请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not
                Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。



三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
                （一）共享
                我们不会与深圳市梦网科技发展有限公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息。
                （二）转让
                我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。
                （三）公开披露
                我们不会公开披露您的个人信息。



四、我们如何保护您的个人信息
                （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
                （二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
                （三）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过本网站公示方式获得。
                （四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
                （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。



五、您的权利
                按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
                （一）访问您的个人信息
                您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以随时使用我们的Web 表单联系，或发送电子邮件至marketing@montnets.com。我们将在15日内回复您的访问请求。
                对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至marketing@montnets.com。
                （二）更正您的个人信息
                当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以随时使用我们的Web
                表单联系，或发送电子邮件至marketing@montnets.com。我们将在15日内回复您的更正请求。
                （三）删除您的个人信息
                在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
                1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
                2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
                3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
                4、如果您不再使用我们的产品或服务；
                5、如果我们不再为您提供产品或服务。
                若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
                当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
                （四）改变您授权同意的范围
                每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
                当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
                （五）个人信息主体获取个人信息副本
                在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
                （六）约束信息系统自动决策
                在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
                （七）响应您的上述请求
                为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
                我们将在15日内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：
                电子邮件：marketing@montnets.com
                电 话：4009-002123
                传 真：0755-86017706
                对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
                在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
                1、与国家安全、国防安全直接相关的；
                2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
                3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
                4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
                5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
                6、涉及商业秘密的。



六、我们如何处理儿童的个人信息
                我们的网站和服务主要面向成人，不涉及儿童个人信息。



七、您的个人信息如何在全球范围转移
                我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。



八、本政策如何更新
                我们的隐私政策可能变更。
                未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
                对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
                本政策所指的重大变更包括但不限于：
                1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
                2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
                3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
                4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
                5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
                6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。



九、如何联系我们
                如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
                电子邮件：marketing@montnets.com
                电话：4009-002123
                传真：0755-86017706
                我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：
                电子邮件：marketing@montnets.com
                电话：4009-002123
                传真：0755-86017706
                一般情况下，我们将在15日内回复。
                如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：认证个人信息控制者隐私政策的独立机构、行业自律协会。






梦网云会议软件许可及服务协议





导言

                    欢迎您使用梦网科技梦网云会议软件及服务！
                    梦网云会议软件为深圳市梦网科技发展有限公司（以下简称“梦网科技”）为广大客户提供的视频云会议软件。使用梦网云会议软件（以下统称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守《梦网科技梦网云会议软件许可及服务协议》（以下简称“本协议”），以及《隐私政策》。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别约定争议解决方式和司法管辖的条款等，以及开通或使用某项服务的单独协议。
                    如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人（以下简称"监护人"）的陪同下阅读和判断是否同意本协议。
                    如果您是中国大陆地区以外的用户，您订立或履行本协议以及使用本服务的行为还需要同时遵守您所属和/或所处国家或地区的法律。




一、协议的范围
                1.1本协议是您与梦网科技之间关于您下载、安装、使用、登录本软件，以及使用本服务所订立的协议。
                1.2本协议的内容，包括但不限于以下与本软件和/或本服务相关的协议、规则、规范以及梦网科技可能不断发布的关于本软件和/或本服务的相关协议、规则、规范等内容，前述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，与其构成统一整体，您同样应当遵守《隐私政策》



二、关于本软件和本服务
                2.1本软件是指梦网科技开发并按照本协议及梦网科技其他协议、规则之约定授权用户下载、安装、使用的梦网云会议软件。
                2.2您知晓并同意，梦网科技可能会根据需要更新或调整本服务的内容。
                2.3您可能可以通过电脑、手机等终端以客户端、网页等形式使用本服务，具体以梦网科技提供的为准，同时，梦网科技会不断丰富您使用本服务的终端、形式等。当您使用本服务时，您应选择与您的终端、系统等相匹配的本软件版本，否则，您可能无法正常使用本服务。
                2.4本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由梦网科技保留，您在行使这些权利时须另外取得梦网科技的书面许可。梦网科技如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。



三、软件的获取
                3.1您可以直接从梦网科技的官方网站、应用分发平台以及梦网科技授权的第三方网站、渠道获取本软件。
                3.2如果您从未经梦网科技授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，梦网科技无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。



四、软件的安装与卸载
                4.1梦网科技可能为不同的终端、系统等开发不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。
                4.2下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
                4.3如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。



五、软件的更新
                5.1为了增进用户体验、完善服务内容，梦网科技可能不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新。
                5.2为了改善用户体验或提高服务安全性、保证功能的一致性等目的，梦网科技有权对本软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变。
                5.3本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。梦网科技不保证旧版本软件继续可用，也不保证继续对旧版本软件提供相应的客服和维护服务，请您随时核对并下载最新版本。



六、用户个人信息保护
                6.1.保护用户个人信息是梦网科技的一项基本原则，梦网科技将按照本协议及《隐私政策》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息：
                1)设备信息：梦网云会议收集关于您登录的个人设备的信息，包括音视频设备信息、操作系统和版本、IP地址、系统盘存储空间大小，以检测个人设备是否满足使用要求。
                2)日志信息：当您使用相关服务时，梦网云会议会在本地收集日志信息，包括设备IP地址、故障日志、软件操作信息。为了便于解决故障、改善服务质量，用户可以主动提交日志文件到管理服务器。
                3)音视频质量数据：当您使用相关服务时，梦网云会议会在本地收集音视频质量数据，包括音量大小、丢包率等数据。音视频质量数据不涉及您的通话内容，仅用于分析音视频质量。
                4)我们会严格按照法律规定存储和使用您的个人信息，未经用户同意，我们不会提供给任何第三方进行使用。
                6.2.您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。若国家法律法规（本协议中的“法律法规”指用户所属/所处地区、国家现行有效的法律、行政法规、司法解释、地方法规、地方规章、部门规章及其他规范性文件以及对于该等法律法规的不时修改和补充，以及相关政策规定等，下同。）有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息（包括但不限于手机号等信息）。若您填写的信息不完整或不真实，则可能无法使用本服务或在使用过程中受到限制。
                6.3.一般情况下，您可根据相关产品规则浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如账号申诉服务等）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
                6.4.梦网科技将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
                6.5. 梦网科技不会将您的个人信息转移或披露给任何第三方，除非：
                1)相关法律法规或司法机关、行政机关要求；或
                2)为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；或
                3)为提供您要求的服务所必需；或
                4)依据《隐私政策》或其他相关协议规则可以转移或披露给任何第三方的情形。
                6.6.梦网科技非常重视对未成年人个人信息的保护。若您不具备完全民事行为能力，在使用本服务前，应事先取得您的监护人的同意。


七、用户行为规范

                7.1【用户注意事项】
                您充分理解并同意：
                7.1.1为了向您提供更好的服务或维护软件安全的目的，梦网科技将按照法律法规规定的“合法、必要、正当”的原则获取您的相关信息。
                7.1.2您在使用本服务某一特定功能时，梦网科技可以使用您终端设备的相关权限、接口及相关信息等以实现相应的功能，某些特定功能可能还需同意单独的协议、规则等，您在使用该项功能前请仔细阅读前述相关协议、规则。
                7.1.3您可以选择不向梦网科技提供您的某些信息，或者根据产品设置取消梦网科技收集某些信息的权利，但因此可能会导致相关服务功能无法实现。
                7.1.4梦网科技将会尽其商业上的合理努力保障您在本服务中的数据存储安全，但是，梦网科技并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：
                1)梦网科技不对由于非梦网科技原因造成的您在本软件和/或本服务中相关数据的删除或储存失败负责。
                2)您应自行备份存储在本软件和/或本服务中的数据、信息或与本软件和/或本服务相关的数据、信息，双方另有约定的按相应约定执行。
                3)如果您停止使用本软件和/或本服务，或因您违反法律法规或本协议而被取消或终止本服务，梦网科技有权从服务器上永久地删除您的数据，您的服务停止、终止或取消后，梦网科技没有义务向您返还任何数据。
                7.2【用户禁止行为】
                您在使用本软件和/或本服务的过程中，应遵守相关法律法规、用户协议、规则规范等，不得从事包括但不限于以下任何行为，也不得为以下任何行为提供便利：
                7.2.1法律法规禁止的行为
                您在使用本服务时须遵守法律法规，不得制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息或从事相关行为，也不得为制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息或从事相关行为提供便利：
                1)反对宪法所确定的基本原则的。
                2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。
                3)损害国家荣誉和利益的。
                4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。
                5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。
                6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。
                7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。
                8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。
                9)违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的。
                10)法律法规、梦网科技协议或规则等禁止的其他行为。
                7.2.2软件使用
                除非法律法规允许或梦网科技书面许可，您不得从事下列行为：
                1)删除本软件及其副本上关于著作权的信息。
                2)对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。
                3)对梦网科技拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。
                4)对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非梦网科技经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。
                5)通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
                6)通过非梦网科技开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本软件和/或本服务，或制作、发布、传播上述工具。
                7)自行、授权他人或利用第三方软件对本软件和/或本服务及其组件、模块、数据等进行干扰。
                8)其他可能影响、干扰本软件和/或本服务正常运行的行为。
                7.2.3危害平台安全内容
                您不得从事包括但不限于以下任何行为，也不得为以下任何行为提供便利：
                1)传播虚假中奖信息、钓鱼欺诈信息、非法或虚假理财信息等非法、诈骗或虚假信息。
                2)传播包含病毒、木马等的文件、程序或相应制作教程等的内容、信息。
                3)其他危害梦网科技、本软件或其他主体安全的内容、信息或行为。
                7.3【法律责任】
                7.3.1您理解并同意：若您违反法律法规、本协议和/或梦网科技其他协议、规则的，梦网科技有权随时单方根据相应情形采取以下一项或多项措施（具体措施的时间长短由梦网科技根据您的违法违约情节相应情况确定）：
                1)对您进行警告。
                2)限制您使用本软件和/或本服务部分或全部功能。
                3)删除、屏蔽相关内容或断开链接。
                4)中止、终止您对相应梦网云会议账号的使用(简称“封号”) 。
                5)采取其他合理、合法的措施。
                6)依法追究您的法律责任。
                7.3.2如果您违反法律法规、本协议和/或梦网科技其他协议、规则，梦网科技对您或您使用的本软件和/或本服务采取任何行为或措施后，导致您暂时或永久无法使用梦网云会议、无法使用梦网云会议登录或使用其他产品和/或服务，您应自行承担相应后果，由此造成您损失的，您应自行承担。
                7.3.3您应自行对因使用本服务而产生或存储在本服务中的数据，在本服务之外，采取合理、安全的备份。若梦网科技根据本协议对您采取永久封号等措施的，对于您的与本服务相关的全部数据或您存储在本服务中的全部数据、信息等，梦网科技有权将该等数据全部予以删除，相应后果您应自行承担。
                7.3.4您导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；梦网科技因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
                7.4【对自己行为负责】
                您充分了解并同意，您必须为自己使用本软件和/或本服务的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对使用本软件和/或本服务时接触到的内容自行加以判断，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险，并承担由此引起的相应风险。梦网科技在法律允许的范围内不对您因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
                7.5【用户发送、传播的内容与投诉处理】
                7.5.1如果您发送或传播的内容违法违规或侵犯他人权利的，您同意梦网科技有权进行独立判断并采取删除、屏蔽或断开链接等措施。
                7.5.2如您被他人投诉或您投诉他人，梦网科技有权将争议中相关方的主体、联系方式、投诉相关内容等必要信息提供给相关当事方或相关部门，以便及时解决投诉纠纷，保护各方合法权益。


八、知识产权声明
                8.1梦网科技是本软件的知识产权权利人。本软件的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受法律法规和相应的国际条约保护，梦网科技依法享有上述相关知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
                8.2未经梦网科技或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。



九、终端安全责任
                9.1您理解并同意，本软件和/或本服务同大多数互联网软件、服务一样，可能会受多种因素影响（包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等）；也可能会受各种安全问题的侵扰（包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您终端的信息和数据的安全，继而影响本软件、本服务的正常使用等），因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。
                9.2您不得制作、发布、使用、传播用于窃取梦网云会议账号和/或他人个人信息、财产的恶意程序。
                9.3维护软件安全与正常使用是梦网科技和您的共同责任，梦网科技将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端信息和数据安全，但是您承认和同意梦网科技不能就此提供任何保证。



十、第三方软件或技术
                10.1本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。
                10.2本软件如果使用了第三方的软件或技术，梦网科技将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”“授权协议”“开源代码许可证”或其他形式来表达。
                10.3前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求梦网科技给予协助，您应当自行承担法律责任。



十一、不可抗力及其他免责事由
                11.1您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务受到影响。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，梦网科技将努力在第一时间与相关单位配合，争取及时进行处理，但是由此给您造成的损失梦网科技在法律允许的范围内免责。
                11.2在法律允许的范围内，梦网科技对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：
                1)受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏。
                2)用户或梦网科技的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障。
                3)用户操作不当或用户通过非梦网科技授权的方式使用本服务。
                4)程序版本过时、设备的老化和/或其兼容性问题。
                5)其他梦网科技无法控制或合理预见的情形。
                11.3您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，梦网科技不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：
                1)来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息。
                2)遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失。
                3)其他因网络信息或用户行为引起的风险。
                11.4梦网科技依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成梦网科技的义务或承诺，梦网科技不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。
                11.5在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意梦网科技有关防范诈骗犯罪的提示。



十二、其他
                12.1您使用本软件和/或本服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。梦网科技有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用梦网科技提供的软件或服务，即视为您已接受变更后的协议。
                12.2本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市南山区。
                12.3本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
                12.4若您和梦网科技之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地（即广东省深圳市南山区）有管辖权的人民法院管辖。
                12.5本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
                12.6本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
                12.7若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。（完）








