
















隐私信息保护政策




版本更新日期：
2022
                    年 2 
                    月 14 
                    日



版本发布日期：
2022
年
 2 
月
 14 
日




本隐私信息保护政策版本：
2021 V14



引言




上海喜马拉雅科技有限公司及其关联公司（以下称为
“
喜马拉雅公司
”
或者“我们”，注册地址：
            
上海市闵行区紫星路588号
2
幢
2062
室

）尊重并保护所有使用喜马拉雅网（
 www.ximalaya.com 
）、喜马拉雅
 FM
移动客户端、喜马拉雅极速版客户端、喜马拉雅儿童版客户端、喜马拉雅车载端、喜马拉雅
“
轻学堂
”
（暂定名）以及后续由喜马拉雅公司所有或运营的
“
喜马拉雅
”
相关平台（以下称为
 “
喜马拉雅平台
”
或者
 “
平台
”
）服务的用户（以下称为
“
您
”
）个人隐私与信息安全。鉴于此，喜马拉雅公司制定本《喜马拉雅个人信息保护政策》（以下称为
“
本政策
”
），与您确认关于您在使用喜马拉雅平台服务期间，喜马拉雅公司收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的相关事宜。





                    本政策适用于我方平台提供的所有产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了喜马拉雅提供的产品或服务但未设独立隐私政策的，则该部分产品或服务同样适用于本政策。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私政策的，则优先适用相应隐私信息保护政策，相应
                

隐私

信息保护

政策未涵盖的内容，

本政策有约定的，

以本政策内容为准

。




在使用喜马拉雅各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，

特别是以粗体
/
粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后开始使用。

如果您
/
您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用

。

如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。




第一部分
 
定义



1. 
个人信息：

个人信息是以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人的各种信息。



2. 
个人敏感信息：

包括

身份证件号码、个人生物识别信息、银行或其他资金账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息的个人信息

。

敏感信息在本政策中会做加粗加下划线提示。



3. 
                    个人信息删除：
指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。



4. 
我方平台：

包括喜马拉雅或喜马拉雅关联公司运营的包括但不限于喜马拉雅应用程序（
App
）、喜马拉雅网站（
http://www.ximalaya.com
）、喜马拉雅车载应用程序、喜马拉雅开放
API/SDK
平台、喜马拉雅
“
轻学堂
”
平台以及后续由喜马拉雅或喜马拉雅关联公司新开发或运营的其他与喜马拉雅
FM
相关的网络平台。



5. 
我方平台服务：

我方基于互联网，以包含我方平台网站、客户端（含
APP\APK\SDK\API
方式），进行内容分发、信息网络传播、互联网音视频业务等方式在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。



6. 
我方平台规则：


                    包括在所有我方平台网站内已经发布及后续发布的全部规则、用户服务协议、解读、公告、其他内容以及各平台在频道、活动页面、帮助中心发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告及各形式的平台规范。



7. 
关联公司


                    ：是指在现在、将来控制上海喜马拉雅科技有限公司、受上海喜马拉雅科技有限公司控制或与上海喜马拉雅科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理
                
/
                经营的能力。






第二部分
 
隐私保护政策




本政策将帮助您了解以下内容：




一、我们如何收集和使用您的个人信息




二、我们如何使用
 Cookie 
和同类技术




三、我们如何共享、转让和披露您的个人信息




四、我们如何存储您的个人信息




五、我们如何保护您的个人信息安全




六、您如何行使您的个人信息权利




七、本政策如何修订




八、如何联系我们




 


一、我们如何收集和使用您的个人信息




因向您提供的产品和服务种类众多，我们将根据具体产品
/

                    服务范围和不同功能，遵循合法、正当和必要原则收集和使用您的个人信息。您理解并同意，基于不断完善产品和服务的目的，我们将不时推出优化功能，可能增加或变更收集、使用个人信息的范围、目的和方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗或站内信的通知方式另行向您明确说明，并为您提供同意与否的选项。
                


                        您有权拒绝同意本政策的更新，但您同时知悉并理解，一旦您拒绝我们收集、处理您的个人信息属于实现更新服务或功能所必要的情形时，我们将可能无法为您提供更新后的服务与功能，或者无法达到更新服务的效果，但您原有正常使用的基础功能不受影响
                    

。




以下我们向您逐一告知各功能需要的必要个人信息类型，并在您使用具体功能场景时向您提示需授权的权限。




(一) 

帮助您注册与维护平台账户




1. 
基本账户创建




当您在我方平台创建账户时，为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供（
1
）手机号码；并创建（
2
）用户名，并在喜马拉雅
APP
内自行设置

密码

。




当您使用第三方平台的账号（微信账号）登录时，如您决定绑定喜马拉雅账号，经您授权，第三方平台将与我们同步您的手机号码、头像、昵称和I
            D
信息

。

您可以随时在【设置-账号与安全
-
微信绑定】中绑定或者解绑您所关联的第三方平台账号，您的解绑不会影响您使用基础服务功能。



2. 
                资料维护
与账号找回



a.
为维护您的基本资料，提升您的服务体验，您可以选择填写完善必要的个人信息，包括您的昵称、姓名、性别、个人简介。如您选择不提供这些信息，不会影响您使用基础服务功能。
                



b.

                    如果您的账号遗失，您可以通过手机短信验证或联系客服重置密码。但在此过程中，需您提供一些信息以验证您的身份。在找回密码时，我方可能需要您提供经常登录地点、经常登录设备、经常收听内容、注册时间和城市信息。
                




(二) 

帮助您

上传或发布信息和视频，建立好友联系





如果您上传视频或照片，发布评论、留言或者进行发帖等信息发布活动，根据现行法律法规要求，您可能还需要提供如下信息：



1. 
必要的

实名信息




为了确保内容安全、避免可疑账号侵扰平台用户和受众、履行净化网络空间的法定义务，我们可能会

额外要求

经常或批量上传垃圾广告、垃圾视频或者违规内容的用户，以及发布音频时长累计达到一定数量的用户，上传

身份证件号码、身份证和本人同框的照片

进行

实名

认证

，如

您

拒绝提供，我

们

有权临时关闭

您的音频发布

需求。




上述信息为您在我方平台上传、发布音频、视频、信息所必需，但不提供上述信息不影响您使用我方平台的基础服务功能。



2.
建立好友联系和分享信息





                    您可以通过我们的服务建立好友联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或内容分享时，您可以选择沟通、交易或分享的对象，他们将看到您的昵称等公开信息，以及您分享和交流的信息内容。公开信息是指您公开分享的任何信息，包括您发表的评论、跟评，您的头像、昵称、用户名称。
                





                        您在使用我们的服务时所共享的内容和信息，可能会涉及他人的个人信息，请您确认已获得他人的合法授权。与此同时，您有义务妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供、展示自己的信息。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联系喜马拉雅平台客服。
                    




(三) 

帮助您参加平台运营和互动活动





若您参加我方平台的运营和互动活动，如抽奖、参加竞猜、答题、问卷调查

，或者与我方平台开展商务合作与服务

时，可能需要您主动提交

参与活动所必要的

有关信息。

比

如

，在您

领取红包提现、

兑奖时，为向

税务机构完税，您需要提交

身份证信息

；为了向您寄送

奖品或者活动礼品，您还需要提供


联系地址信息
。

关于该等运营活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应H5页面内的信息收集使用提示文本。
                

如您拒绝提供上述信息，将使您无法参加平台运营和互动活动，但不影响您正常使用其他功能。




(四) 

为您提供
VIP
会员或订阅服务





当您进行
VIP
会员费用支付时，我们会记录您的支付方式和
资金账号
，以实现原路径退款、活动红包提现、解除连续包月服务、售后服务，我们会根据您选择的支付方式将您的

订单支付

相关信息

、订单安全相关信息及其他反洗钱法律要求的必要信息

，

通过在应用程序中嵌入第三方支付软件工具开发包（SDK）与

第三方

共享。同时，

基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，

我们会记录

、保存

并向您展示

订单信息

，包括

您

购买会员、单片点播、订阅节目

和

喜点购买

等网络交易

信息。

如您拒绝提供上述信息，将使您无法成为
VIP
                    会员或享受订阅服务，但不影响您正常使用其他功能。



(五) 

为您提供

客户服务及处理

争议





当

您

希望使用

客户服务

时

，我们会记录您提供的联系方式

，通过第三方客服系统保存

通话录音

，其中可能包含

通信/通话记录

，用于与您联系和帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。




为确认交易状态及为您提供会员VIP
                    售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的支付机构、支付方式收集与交易相关信息

，包括
iOS
                端
IAP

支付交易凭证和收费凭证。




如您拒绝提供上述信息，我们将无法为您提供完整的客户服务及处理争议，但不影响您正常使用其他功能。




(六) 

为您提供

安全保障功能





为

履行维护网络安全义务，

提高您使用服务的安全性，确保操作环境安全，预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，以预防

、

发现

和

调查

潜在的违法违规

或违反

用户服务

协议、政策或规则的行为，如会员账号活动异常、多端登录、流量异常、经常性退款请求或低价转让会员卡

等，

我们以及在应用程序中嵌入

的

应用安全SDK
            
将在后台

自动收集您的设备信息

（包括设备型号、设备
MAC
                地址、操作系统版本、设备设置、唯一移动设备识别码（
IMEI
、
Android ID
、
IDFA
、
IDFV
、
SIM
卡
IMSI
信息）、
OAID
、
UUID
、
网络设备信息、必要的移动应用列表信息、手机通话状态、软硬件及设备、设备环境信息）、日志信息

（包括您的

搜索和浏览记录

、关注、播放记录、访问量、播放时长、

IP
                地址、
WIFI
网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间


）

、获取运行中的进程（GET_TASKS）、获取剪切板数据，并可能使用或整合您的
账户信息
、

交易信息

、

支付信息

以及

其他

取得您授权或依据法律共享的信息，综合判断您账户及交易风险、

完成

身份验证、检测

，

防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施

，保护各方合法权益稳定不受侵害

。




(七) 

向你申请以下权限以提供其他附加服务





为更好地向您提供产品

和

服务，持续提升

用户

体验，我们在向您提供的

附加

服务中

向您申请以下设备权限，并仅在您使用到相关功能时向您获取个人信息

。



1
                    ．相机
/
摄像头

权限

：

通过

访问您的相机

，

您可以使用摄像头进行二维码扫码、拍摄影像、照片，

或者

用于用户登录、拍摄并上传视频、图片功能，以及特定场景下经您授权

实现

扫码支付、参与

平台

活动。



2
．相册和存储权限：

您可在开启相册权限后上传您的照片
/
图片
/
视频以及本地缓存视音频文件，便于您进行头像更换、发表和分享评论、保存活动分享二维码，或与客服沟通您所遇到的问题。我们可能会通过您所上传的照片
/

                    图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。为实现您的好友、活动优惠以及其他链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。此外，如您使用下载音视频功能时，我们可能会根据您的存储权限授权写入已下载的内容。
                
 


3
．麦克风权限：

您可在开启麦克风权限后实现音频录制功能可行；即便您已同意开启麦克风权限，麦克风保持默认关闭状态，仅会在您主动点击客户端内录制音频时通过麦克风获取语音信息。
                



4
                    ．电话权限：

                    为了避免打断您的直播或者录音进程、便于我们检测您的来电状态，我们需要您授权我们调取电话状态权限。此外，为保障您的账号与使用安全，同时为了向您展示您可能感兴趣的信息，我们需要您授权读取设备识别码或者广告标识符。
                




5
                    ．通知权限：
如您使用订阅课程专辑功能，我们可能会使用到通知权限来推送专辑更新内容和消息提醒。我们将通过弹窗方式询问您是否开启通知权限。





6. 
                    读取剪切板权限：
在您分享或接收被分享的信息、参加平台活动的情形下，喜马拉雅需要访问您的剪切板，读取其中包含的分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动的功能或服务。



7. 
                     位置权限：
应版权方要求，我们部分内容仅限于部分地区的用户使用，必要时需要访问您的位置。





您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，


                        您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务
                    

。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用，亦不影响您使用其他服务。




(八) 

收集和使用您的个人信息的特别说明




1
                    ．若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。


2
．若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。



3. 

                    若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息时将经过您的事前明确确认，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方存在违反行为，我们会明确要求对方承担相应法律责任。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施保护间接获取的个人信息。
                



4.
征得授权同意的例外




您充分理解并同意，根据法律法规要求，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：



(1) 
与国家安全、国防安全有关的；



(2) 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；



(3) 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的；



(4) 
出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；



(5) 
您自行向社会公众公开的个人信息；



(6) 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道。



(7) 
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；



(8) 
用于维护所提供的产品及
/
或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及
/
或服务的故障；



(9) 
为合法的新闻报道所必需的；



(10) 
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；



(11) 
法律法规规定的其他情形。




(九) 

为您提供更友好的体验与更安全的服务





为了向您提供防学习时长作弊和防学习进度作弊的服务，同时了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态，我们会收集以下信息：


1
                    ．设备信息：

我们会根据您在软件安装和使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别码（IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、SIM卡IMSI信息）、UUID）。                




2
                    ．日志信息：
当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您的详细使用情况，并作为网络日志保存。日志信息包括您的播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、访问日期和时间。





二、
 
我们如何使用
 Cookie 
和同类技术




(一) 
Cookie




为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储
Cookie
、
Flash Cookie
或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称
“Cookie”
）。我们和第三方合作伙伴可能借助于
 Cookie
或同类技术收集和使用您的信息，并将该信息存储，以使得网站能够存储您的偏好或购物车内的商品数据。




如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，

您可修改对
Cookie
的接受程度或拒绝我们的
Cookie
。

有关详情，请参见
 AboutCookies.org
。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。




(二) 
Cookie
同类技术





除
 Cookie 

                    外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签及其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
                



ETag
（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的
HTTP
协议标头，可代替
Cookie
。
ETag
可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过
ETag
来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。

但请注意，如果停用
ETag
，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。




(三) 

清除
/
禁用
Cookie




管理Cookie以及
Cookie
偏好必须在您浏览器的选项
/
偏好内完成。以下是关于如何在常用浏览器软件中执行此操作的指南：




· 
Microsoft Internet Explorer




· 
Microsoft Edge




· 
Mozilla Firefox




· 
Google Chrome




· 
Safari for macOS




· 
Safari for iOS




关于
 Cookie 
的详细信息以及关于如何设置您的浏览器来接受、删除或禁用
 Cookie 
的说明，请参阅
 www.allaboutcookies.org
。




 


三、

我们

如何

共享、转让和

披露您的个人信息




(一) 

共享





除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。



1. 
                    在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。


2. 
在法定情形下的共享。

我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。



3. 
向关联公司分享您的个人信息。


                    为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，在经过您的授权同意后，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息）。
                



4. 
与授权合作伙伴共享。


                    您授权并同意我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私信息保护政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。我们将在数据共享前对授权合作伙伴进行数据安全能力及数据共享风险进行评估，并将通过协议约束其只能接触到为其履行职责所需信息，且我们不得将您的个人信息用于其他任何目的。如超出共享目的使用您个人信息，我们将要求其另行遵循您的明确同意。
                
 



目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：




（
1
）广告监测、数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴。

为维护
/
改进我们的产品
/

                    服务、为您提供更好的内容，同时便于我们基于广告触达率与有效性统计与计费，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴（友盟、广点通、热云），以分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。




（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴

。我们将

部分个人信息共享

给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（

如
Bugly
                、创蓝），
以

提供技术基础设施服务、分析

用户

使用方式、支付便利或进行学术研究和调查，进行Bug
            
或者崩溃统计、提升登录体验，实现网关取号。





                        请您放心，除得到您的明确同意，我们不会将可以联系或识别您身份的个人信息与授权合作伙伴共享，我们将能够识别您身份的个人信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您的具体身份。





                    此外，为了提供客户服务，我们会向客服供应商、服务商（如智齿）提供您的用户昵称、设备识别号、手机号码，以便支持我们进行相关的客户服务、售后服务，提升服务体验。为了向您提供客服服务，我们可能将您的客服
                

通话录音

存储在第三方服务提供商提供的系统中，我们会通过协议约束等方式，确保第三方无法访问您的

通话录音

。




喜马拉雅产品中包含我们授权的合作伙伴提供的
SDK
插件。

当您在喜马拉雅中使用该授权合作伙伴提供的相关服务，该等服务插件将收集和处理您的相关个人信息，详见

附件一：《轻学堂
APP
涉及个人信息传输的
SDK
情况表》

。

我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（
SDK
）进行严格的安全检测

，审慎评估

服务提供商使用您个人信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并与授权合作伙伴

通过签署协议的方式

约定严格的数据保护措施，

要求

其按照我们的委托目的、服务说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

我们强烈建议您在使用任何第三方
SDK
                    服务前先行查看
并了解

其隐私条款

。




(二) 

转让





我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：



1.  
在获取明确同意的情况下转让；



2. 

                    在喜马拉雅及其关联公司发生重组、合并、分立、收购、资产出售或破产清算情形或其他类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们将要求受让方采用与本政策相同或更高的标准和要求进行处理和保护，否则我们将要求受让方重新向您征求同意。
                




(三) 

共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外





以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：



1.
与国家安全、国防安全有关的；



2.
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；



3.
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；



4.
出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；



5.
您自行向社会公众公开的个人信息；



6.
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；



7.
履行其他履行法律法规规定的相关义务，如促成在线知识产权纠纷解决。




根据法律规定，当共享、转让经采取技术措施处理的个人信息，使得数据接收方无法复原并重新识别特定个人身份时，我们将不会另行向您通知并征得您的同意。
                    




四、 
                
我们

如何存储

您的个人

信息




(一) 

存储地点





我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，

但

以下情形除外：



1.
                法律法规有明确规定；


2.
如我们基于向您提供部分服务或功能的需要将您的个人信息传输至境外，我们会事先获得您的明确授权同意，并严格按照适用法律法规的规定执行；




针对以上情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供足够的保护。




(二) 

存储期限






                    我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的存留要求，例如，根据《电子商务法》及配套法规的要求，您的订单类交易数据，将会至少保留
3
年。

我们判断前述期限的标准

主要

包括

并以其中较长者为准

：



1
                、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；


2
                、保证我们为您提供服务的安全和质量；


3
                、您是否同意更长的留存期间；


4
                、是否存在保留期限的其他特别约定。



在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除或者匿名化处理您的个人信息。




(三) 

删除和匿名化处理





如本平台服务决定停止运营时，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。

我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。对已持有您的个人信息

，我们

将进行删除或匿名化处理

，除非法律法规另有规定

。




五、 
                
我们

如何保护您的个人信息安全




为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失。

为确保您的个人信息安全，我们承诺将

尽合理商业

努力达到

通行或者更高的

安全水平：




(一) 

技术安全防护





我们将采取的技术安全措施包括但不限于
SSL
、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。




(二) 

安全体系保证






                    我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我方平台已通过网络安全等级保护的三级以上测评。
                




(三) 

人员安全管理






                    我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员采取了严格管理，包括但不限于根据不同岗位分配不同访问权限的控制机制，并签署保密协议，实时记录并掌握操作情况等。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
                




(四) 

敏感信息及密码保护提示




1. 
个人敏感信息保护：

您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至

个人敏感信息，例如您上传的头像图片，您在评论时选择上传包含个人信息的图片

。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。



2. 
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息

。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密以及其他安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。此外，

请您尽量使用复杂密码

，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。




但请您知悉，

互联网并非绝对安全的环境。

尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在
                “完善的安全措施”。故请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我们采取相应措施。
            



(五) 

信息安全事件处理






                    在不幸发生个人信息安全事件时，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知、短消息的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
                




六

、 您如何

行使

您的

个人

信息

权利




我们通过提供便捷的方法，让您可以访问、更正及删除自己的账户信息或使用我们的服务时您提供的其他个人信息。您可以通过如下方式访问及管理您的个人信息：
                    




(一) 

访问您的个人信息





您有权访问您的个人信息，

但

法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：




账户信息
——
如果您希望访问或编辑您的账户中的账户信息、更改您的密码或关闭您的账户，您可以登录账号通过点击
“
我的
”
执行此类操作；例如您可以登录
PC
端或
APP
端
“
我的
-
设置
-
账号和安全
”
查询、修改自己的账号绑定情况、设置密码。




资料信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料，您可以通过在
            App
端“账号
            -
头像
-
编辑资料”，添加、修改、删除您的头像、昵称、性别、个人简介。
            



如果您无法通过上述方式访问您的个人信息，您可以随时通过本政策披露的联系方式联系我们，我们将在十五个工作日内回复您的请求。




(二) 

更正或补充您的个人信息





当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过
“
（一）访问您的个人信息
”
中列明的方式提出更正或补充申请。




如果您无法通过上述方式访问您的个人信息，您可以随时通过本政策披露的联系方式联系我们，我们将在十五个工作日内回复您的请求。




(三) 

删除您的个人信息





您有权通过
                “（一）访问您的个人信息”中列明的方式对已经填写的信息进行删除。同时，在以下情形中，您可以通过本政策披露的联系方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求，我们将在十五个工作日内回复您的请求：
            


1
．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；



2
．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；



3
．如果我们处理个人信息的行为严重违反与您的约定；



4
．如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销账号；



5
．如果我们永久不再为您提供产品或服务





                    若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，例如您所提供的订单类交易数据，将会基于法律法规要求至少保留
3
年，或这些主体获得您的独立授权。




(四) 

改变您授权同意的范围






                    您可在您的设备设置中逐项查看您授权同意权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。对于不同功能服务中个人信息的收集和使用，您也可以与我方平台客服联系给予或收回您的授权同意，我们将在十五个工作日内回复您的请求。当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。
                

但您

撤回

同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理

。




(五) 

注销账户





您可以自行在“注销账户”页面（
             “
                账号
-
设置
-
账号和安全
-
注销账户
”
前提是您需要退出账号下所在企业成为个人账号

                    ）提交账户注销申请。若未能申请成功，您也可联系我方平台客服，我们将在十五个工作日内回复您的请求。我们在核实用户身份后，会释放用户的手机号和邮箱，达到注销的效果。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，除非法律法规另有规定
                

。




(六) 

投诉






                    您有权通过本政策披露的联系方式联系我们的进行投诉。我们将在收到您投诉之日起十五个工作日内做出答复。如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安、工商等监管部门进行投诉或举报，或向有管辖权法院提起诉讼，但我们希望您能够首先就相关问题与我们取得联系。
                




(七) 

响应您的上述请求





为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。





                    对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
                





                    此外，如果您的请求直接涉及国家安全、国防安全、公共卫生、犯罪侦查等和公共利益直接相关的事由，或者可能导致您或者其他个人、组织的合法权益受到严重损害，或者基于喜马拉雅履行法律法规规定的义务相关的情形，或者有充分证据标明您存在主观恶意或滥用权利，或者响应您的请求将导致您或者其他个人、组织的合法权益受到严重损害的，我们将无法响应您的请求。
                




如果您无法通过上述方式访问您的个人信息，您都可以通过第九节中的联系方式与我们取得联系，我们将在1
                5
天内回复您的权利响应请求

。




七

、
 
本政策如何修订






                        喜马拉雅公司可能对本政策进行不定期修改，协议修改后，喜马拉雅公司将在相关页面或以其他合适的方式公布修改的内容。根据法律法规要求，我们将在官方网站列明本政策的上一版本，以便于您查阅。如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用平台或取消已经获得的服务；如果您选择在本政策修改后继续访问或使用平台或服务的，则
                    

表示您同意受到更新后的隐私政策及其相关政策的约束。




您理解，

您与喜马拉雅公司签署的本政策所列明的条款，并不能完全涵盖您与喜马拉雅公司所有的关于个人信息的权利和义务。因此，

喜马拉雅公司公布其他声明、各形式规则均视为本政策之补充条款，为本政策不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。




未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们

将

在喜马拉雅平台专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过平台公示通知甚至向您

进行

弹窗提示

）。本政策所指的重大变更包括但不限于：



1.
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；



2.
我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；



3.
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；



4.
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；



5.
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。





                    为了您能及时接收到通知，建议您在您个人的联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在
                
APP
通过
"
首页
-
我的
-
设置
-
关于轻学堂
-
隐私政策
"
中查看本政策。




八

、如何联系我们




您可以通过以下方式与我们联系，我们将在
15
个工作日内回复您的请求：




我们设立了个人信息保护专职部门，如您对喜马拉雅隐私信息保护政策有任何疑问、意见或建议，或有关于网络信息安全的投诉和举报，您可通过以下方式与我们取得联系：
                




我方收件地址：上海市浦东新区丹桂路
799
号国创中心三期；




联系人：【喜马拉雅客服部】




联系方式：【
400-838-5616
】




联系邮箱：【
privacy@ximalaya.com
】





                    本协议签订地为中华人民共和国上海市浦东新区，因本协议生效、履行、解释及使用喜马拉雅公司平台或服务而产生或与本协议相关的一切争议、权利主张或其他事项，均适用中华人民共和国法律（为本协议之目的，港澳台地区法律不在此列）。您与喜马拉雅及其关联公司或喜马拉雅平台发生的一切争议，应友好协商，如协商不成的，您同意双方通过将争议提交本协议签订地有管辖权的法院（即上海市浦东新区人民法院）解决。
                




 


请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述条款。




注：本政策版本更新日期为
2022
年
 2 
月
 14 
日，如您认为更新的政策对您更为有利，我们同意双方适用本政策更新后的内容。







附件一：《

轻学堂
APP
                    涉及个人信息传输的
SDK
情况表》






序号




sdk
                            名称




应用场景描述




个人信息字段




第三方机构名称




第三方隐私政策链接






1




友盟SDK




友盟SDK，用于统计用户活跃度、app崩溃日志收集




idfa、网络状态、系统版本




北京锐讯灵通科技有限公司




https://www.umeng.com/page/policy






2




微信SDK




分享到微信或好友、微信账号登录




系统版本




腾讯科技（深圳） 有限公司




https://www.tencen t.com/zh-cn/privacy-policy.html






3




Bugly




app 崩溃日志收集




系统版本号、设备型号、网络状态、设备唯⼀标识符




腾讯科技（深圳） 有限公司




https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56






4




mobtechSDK




手机号码⼀键登录




系统运行信息、网络状态、设备标识



上海游昆信息技术有限公司




https://www.mob.c om/about/policy?fil eGuid=rp3OVEB0p9 TGaYAm






 




序号




sdk
                            名称




应用场景描述




个人信息字段




第三方机构名称




第三方隐私政策链接






1




com.tencent.bugly:crashreport:2.6.6




统计用户
                            app 使用活跃信息，
                            APP
错误日志，微信分享





设备标识符，系统版本号，设备型号，网络状态信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html






2




Secverify3.0.8（com.mob.*）




秒验一键登录




设备标识符，运营商信息，网络状态，OAID,Android ID,获取已安装的应用列表，监听手机通话状态，获取IP，获取运行中的进程(GET_TASKS)




上海游昆信息技术有限公司




https://www.mob.com/about/policy?fileGuid=rp3OVEB0p9TGaYAm






3




微信SDK




微信帐号授权登录
                            ,微信分享




IMEI、AndroidID、序列号、IMSI、位置信息、运营商信息、IP




深圳市腾讯计算机系统有限公司




https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html






4




小米推送MiPush_SDK_Client_3_7_6.jar




小米通知推送




IMEI、VAID、AAID、Android ID、MID、设备型号、网络类型、设备存储、获取运行中的进程(GET_TASKS)



北京小米科技有限责任公司




https://privacy.mi.com/xiaomiappstore/zh_CN






5




友盟+
                            SDK




统计用户
                            app 使用活跃信息，
                            APP
错误日志，微信分享





设备标志符(IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡、IMSI卡信息)，设备型号,系统版本，电话状态，网络状态，位置信息，获取运行中的进程(GET_TASKS)，设备硬件序列号




北京锐讯灵通科技有限公司




https://www.umeng.com/page/policy






6




mcssdk-2.0.2.jar




oppo推送sdk




设备标识符、IMEI、设备型号、Serial Number、IMSI，User ID、网络类型




广东欢太科技有限公司




https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288






7




pushsdk_v2.3.1.jar




vivo推送sdk




设备标识符、IMEI、设备型号、IMSI，MAC地址、网络类型、位置信息




维沃移动通信有限公司




https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy






8




com.huawei.hms:push:2.5.2.300




华为推送sdk




AAID




华为技术有限公司




https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021






9




com.ximalaya.ting




喜马拉雅基础能力




获取运行中的进程(GET_TASKS)、AndroidID，获取剪切板数据




上海喜马拉雅科技有限公司




https://www.ximalaya.com/help/privacy/






10




com.bun.miitmdid




移动智能设备标识统一SDK




OAID




移动安全联盟MSA




http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120






 




