



帮助中心





















            隐私协议
        



本协议是您与酒小二网站（简称"本站"或“酒小二”，网址：www.jiuxiaoer.cn）所有者广西叫酒网络科技有限公司（以下简称为"叫酒网络"）之间的网站服务（包括本站中的网店平台服务）等相关事宜所订立的契约，请您仔细阅读本注册服务协议，您勾选"我已阅读并同意"后，本协议即构成对您与酒小二双方有约束力的法律文件。一、协议内容及签署1.1、本协议内容包括协议正文及所有酒小二已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何叫酒网络通过本站提供的服务以及您通过本站实施的操作均受本协议约束。1.2、您应当在使用酒小二之前认真阅读全部协议内容，对于协议中以加粗字体显示的内容，您应重点阅读。如您对协议或酒小二有任何疑问的，可以拨打1010-5959向酒小二咨询。但无论您事实上是否在使用酒小二之前认真阅读了本协议内容，只要您使用本站及其网店平台，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得酒小二对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。1.3、用户点击同意本协议，即视为用户确认自己具有享受本站服务、下单购物等相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。1.4、酒小二保留在中华人民共和国大陆地区施行之法律允许的范围内独自决定拒绝服务、关闭用户账户、清除或编辑内容或取消订单的权利。1.5、酒小二有权根据需要不时地制订、修改本协议及/或各类规则，并以网站公示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经在网站公布后，立即自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用网店平台。您继续使用网店平台的，即表示您接受经修订的协议和规则。 二、用户注册须知2.1、酒小二严格遵守《未成年人保护法》中，禁止向未成年人出售酒水的相关约定。严禁未成年人通过酒小二所有渠道及终端进行购酒。请您确认在您完成注册程序或以其他酒小二允许的方式实际使用网站服务时，您应当是年满18周岁（自然人），具备完全民事权利能力、完全民事行为能力和能独立承担民事责任的自然人、法人或其他合法组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人、权利义务承继人应承担因此而导致的一切后果，且酒小二有权注销或冻结您的账户，并向您及您的监护人、权利义务承继人索偿。 2.2、酒小二通过互联网依法为用户提供互联网信息等服务，用户在完全同意本协议及本站规定的情况下，方有权使用本站的相关服务。 2.3、用户必须自行准备如下设备和承担如下开支：（1）自行配备上网的所需设备，包括个人手机、平板电脑、调制解调器、路由器等；（2）自行负担个人上网开支，包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等；（3）选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，包括但不限于iOS、Android、iPad、Windows Phone等多个酒小二发布的应用版本。 2.4、用户在使用酒小二服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户应同意不会利用本站服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶（1）命名、上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：1） 反对宪法所确定的基本原则的；2） 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；3） 损害国家荣誉和利益的；4） 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；5） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；6） 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；7） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；8） 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；9） 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；10） 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；（2）对网店平台上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经酒小二事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用网店平台上展示的资料；（3）利用酒小二服务从事以下活动：1） 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；2） 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；3） 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；4） 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；5） 其他危害计算机信息网络安全的行为。（4）使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预网店平台的正常运作或正在网店平台上进行的任何交易、活动等；采取任何将导致不合理的数据负载加诸网店平台网络设备的行动。 您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，您应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保酒小二免于因此产生任何损失。否则，酒小二有权在法律请允许的范围内采取一切可以采取的措施或行动，并有权向您进行索赔。 三、注册信息3.1、用户应自行诚信向本站提供注册资料，保证其提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，用户注册资料如有变动的，应及时更新其注册资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不完整的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且酒小二保留终止用户使用酒小二各项服务的权利。 3.2、用户在本站进行浏览、下单购物等活动时，涉及用户真实姓名/名称、通信地址、联系电话、电子邮箱、头像等个人隐私信息的，本站将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，本站不会向外界披露用户隐私信息。3.3、用户注册成功后，将产生用户名和密码等账户信息，您可以根据本站规定改变您的密码。用户应谨慎合理地保存、使用其用户名和密码。用户若发现任何非法使用用户账号或存在安全漏洞的情况，请立即通知本站并向公安机关报案。3.4、用户同意，酒小二拥有通过邮件、短信、电话等形式，向在本站注册、购物用户、收货人发送订单信息、营销广告等告知信息的权利。用户若想取消本授权，可通过1010-5959联系客服进行登记，要求不再接收告知信息。3.5、用户不得将在本站注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。3.6、用户同意，酒小二有权使用用户的注册信息、用户名、密码等信息，登录进入用户的注册账户，进行证据保全及信息、安全维护等必要的工作，包括但不限于公证、见证、向政府及司法部门报告、提起诉讼或应诉等。3.7、用户注销说明，用户可通过2个注销渠道进行账号的注销：用户可联系酒小二客服进行人工申请取消或至【个人中心-个人信息-编辑个人资料】自主申请注销。当您提交注销申请后，酒小二将在1-7个工作日内审核并处理您的注销申请。当您成功提交注销申请后，将导致我们终止对您提供服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在酒小二保存三年甚至更长的时间。1. 如果您仍执意注销帐号，您的帐号需同时满足以下条件：（1）帐号为正常使用中的账号且无任何被限制记录；（2）帐号已绑定的手机号码无进行中的订单，无未完成的售后/纠纷信息；（3）自愿放弃账号在酒小二商城中的会员权益和资产权益(包括但不限于会员积分，成  长值，优惠券等)，并确保账号中无费用拖欠；2.您应确保您有权决定该帐号的注销事宜，不侵犯任何第三方的合法权益，如因此引发任何争议，由您自行承担。3.账号注销后我们无法协助您重新恢复前述服务。请您在申请注销前自行备份您欲保留的本帐号信息和数据。4.注销帐号后，您将无法再使用本帐号，也将无法找回您帐号中及与帐号相关的任何内容或信息，包括但不限于：（1）您将无法继续使用该帐号进行登录；（2）注销帐号后，原绑定的手机号码将不提供再次注册；（3）您帐号的个人资料和历史信息（包含昵称、头像、订单记录等）都将无法找回；（4）注销帐号后，您曾获得的优惠券、积分、成长值等将视为您自愿、主动放弃，无  法继续使用，由此引起一切纠纷由您自行处理，酒小二不承担任何责任。5.在帐号注销期间，如果您的帐号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、被国家机关调查等，酒小二有权自行终止您的帐号注销程序，而无需另行得到您的同意。6.请注意，注销您的帐号并不代表本帐号注销前的帐号行为和相关责任得到豁免或减轻。四、隐私保护您知悉并同意，为方便您享受酒小二相关服务，酒小二将存储您在使用时的必要信息，包括但不限于您的真实姓名、性别、生日、配送地址、联系方式、通讯录、相册、日历、定位信息等。除法律法规规定或本协议约定的情形外，未经您的许可酒小二不会向第三方公开、透露您的个人信息。酒小二对相关信息采取专业加密存储与传输方式，利用合理措施保障用户个人信息的安全。4.1、对用户注册资料的保护 用户可授权酒小二向第三方透露其注册资料，否则酒小二不会公开用户的姓名、住址、通信地址、电子邮箱、电话及账号。 在如下情况下，酒小二可能会披露您的信息：（1）事先获得用户明确授权后，用户要求酒小二或授权某人通过电子邮件服务或其他方式透露这些信息；（2）根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求，需要酒小二提供用户的个人资料；（3）为维护酒小二的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；（4）以学术研究或公共利益为目的；（5）“酒小二”可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与“酒小二”同等的保护用户隐私的责任，则“酒小二”有权将用户的注册资料等个人信息提供给该第三方；基于不同业务场景，我们有时会接入第三方SDK。我们仅会出于合法、正当、必要的目的分享您的个人信息，并采取严格的安全措施保护您的个人信息：高德地图SDK使用目的：收集用户位置信息手机数据类型：设备所在位置相关信息（GPS信息、WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息）隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/收集端：IOS/Android 支付宝支付使用目的：帮助用户应用内使用支付宝手机数据类型：设备识别信息隐私政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm收集端：IOS/Android 微信分享、支付WechatOpenSDK使用目的：微信支付/分享/微信支付功能手机数据类型：设备类型、APP包ID、APP版本、系统版本、设备类型隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cglbin/readtemplate?t=opensdk_agreement&lang=zh_CN收集端：IOS/Android 腾讯bugly使用目的：收集应用崩溃信息手机数据类型：手机系统版本、设备机型、ROM信息、CPU架构、网络APN、可用内存大小、可用SD卡大小、是否ROOT、可用存储空间隐私政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E收集端：IOS/Android  ShareSDK使用目的：根据用户选择，为用户提供第三方账号登录功能，以及第三方分享功能手机数据类型：设备类型、APP包ID、APP版本、系统版本、设备类型隐私政策链接：https://www.mob.com/about/policy收集端：IOS/Android 客服IMSDK使用目的：帮助用户应用内与在线客服咨询沟通手机数据类型：设备识别信息隐私政策链接：http://m.7moor.com/static/m7PrivacyPolicy.html收集端：IOS/Android（6）在不透露单个用户隐私资料的前提下，“酒小二”有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。（7）符合相关服务条款或使用协议的规定。 4.2、对用户保存、发布信息的保护酒小二对用户在“酒小二”服务中发布或保存的各类非公开信息进行保密，除非酒小二基于诚信在以下情形下认为透露这些信息是必要的：（1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在“酒小二”上发布的信息、因交易和付款而保存在“酒小二”的信息，以及这些信息产生的时间、互联网地址或者域名以及其上传至“酒小二”的其他信息；（2）遵从“酒小二”产品服务程序；（3）为保持维护酒小二的知识产权；（4）在紧急情况下维护用户个人和社会大众的隐私安全；（5）其他诚信及必要的情况下。您知悉并授权，酒小二可以在必要、合理的情况下使用或与关联公司同步您的信息，以为用户提供征信相关服务。4.3、对访问用户设备的隐私权限的具体说明我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语音设置、分辨率、服务提供商网络ID(PLMN)）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）（1）允许访问位置权限：使用您的位置获取周边门店、商品库存与活动等信息（2）允许访问相机权限方便您拍摄图片、联系骑手、使用扫码服务等（3）允许访问相册权限方便您反馈建议、联系骑手等（4）允许访问麦克风权限方便您语音搜索、联系客服（5）允许访问通讯录权限方便您购物时填写联系人 五、用户义务 5.1、本协议依据国家相关法律法规规章制定，用户同意严格遵守以下义务：（1）不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；（2）从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法规；（3）不得利用本站从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；（4）不得干扰本站的正常运转，不得侵入本站及国家计算机信息系统；（5）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的、淫秽的、不文明的等信息资料；（6） 不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；（7）不得教唆他人从事本协议所禁止的行为；（8）不得利用在本站注册的账户进行牟利性经营活动；（9）不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容。5.2、用户应不时关注并遵守本站不时公布或修改的各类规则、规定。如用户不同意更新后的协议或规则、规定，可以且应立即停止接受酒小二网站依据本协议提供的服务，并主动注销账户；如用户继续使用本网站提供的服务或未主动注销账户的，即视为同意更新后的协议。酒小二建议您在使用本站之前阅读本协议及本站的公告。如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。5.3、本站保有删除站内各类不符合法律政策或不真实、不适当的信息内容而无须通知用户的权利。5.4、若用户未遵守以上规定的，本站有权作出独立判断并采取暂停或关闭用户账号等措施。用户须对自己在网上的言论和行为承担法律责任。六、商品、订单及配送本站上的商品价格、数量、是否有货等商品信息随时都有可能发生变动，本站不作特别通知。由于网站上商品信息的数量极其庞大，虽然本站会尽最大努力保证您所浏览商品信息的准确性，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因存在，本站网页显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解。为表述便利，商品和服务简称为"商品"或"货物"。6.1、商品的价格将在酒小二官方网站上指明。这类信息可能随时更改且不发出任何通知。商品的价格包含了商品售价、配送费及由交易产生的所有税费。如果发生了意外情况，在确认了用户的订单后，由于供应商提价、税额变化等任何原因引起的价格变化，或是由于网站的失误等造成商品价格变化，用户有权取消订单，并以电子邮件或电话1010-5959通知酒小二客服部。6.2、酒小二上的信息（包括但不限于价格、商品描述等），我们虽然尽力保证其准确，但也可能因人员操作或者系统问题产生错误，在此情况下我们将按正确的信息和您进行确认修改，您可以取消订单或者按照正确的信息与我们进行交易。给您带来的不便敬请谅解。6.3、在您下订单时，请您仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、品牌、联系地址、电话、收货人等信息。收货人与用户本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为用户的行为和意思表示，用户应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。6.4、除法律另有强制性规定外，双方约定如下：本站上销售方展示的商品和价格等信息仅仅是要约邀请，您下单时须填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、收货地址（合同履行地点）、合同履行方式等内容；系统生成的订单信息是计算机信息系统根据您填写的内容自动生成的数据，仅是您向销售方发出的合同要约；销售方收到您的订单信息后，只有在销售方将您在订单中订购的商品从仓库或配送点实际直接向您发出时（以商品出库为标志），方视为您与销售方之间就实际直接向您发出的商品建立了合同关系；如果您在一份订单里订购了多种商品并且销售方只给您发出了部分商品时，您与销售方之间仅就实际直接向您发出的商品建立了合同关系；只有在销售方实际直接向您发出了订单中订购的其他商品时，您和销售方之间就订单中该其他已实际直接向您发出的商品才成立合同关系。您可以随时登录您在本站注册的账户，查询您的订单状态。6.5、由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，本站无法避免您提交的订单信息中的商品出现缺货情况，如您下单所购买的商品发生缺货，您有权取消订单，酒小二亦有权自行取消订单，若您已经付款，则为您办理退款。6.6、销售方将会把商品（货物）送到您所指定的收货地址，所有在本站上列出的送货时间为参考时间，参考时间的计算是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点的基础上估计得出的，未考虑交通堵塞、交通工具在途中故障、天气变化等非正常情形。6.7、在提交订单前，请您再次确认您的配送地址及收货人、联系电话等必要信息，如果因为您对相关收货信息填写失误造成货物重复配送或额外增加配送难度或工作量，我们有权按照实际配送次数、延长的时间、增加的工作量等收取物流、配送费用。6.8、因如以下情况造成订单延迟或无法配送等，销售方不承担相关责任：（1）用户提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；（2）货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；（3）订单生成后，用户更改有关订货或收货信息的；（4）情势变更因素导致的；（5）交通拥挤、交通堵塞、恶劣天气所导致无法或难以正常送货；（6）不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、交通戒严、突发战争等；（7）其他非酒小二和销售方主观过错导致的。七、知识产权及其他合法权益（包括但不限于名誉权、商誉权）7.1、用户一旦接受本协议，即表明该用户主动将其在任何时间段在本站发表的任何形式的信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利等任何可转让的权利，如著作权财产权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），全部独家且不可撤销地转让给酒小二所有，用户同意酒小二有权就任何主体侵权而单独提起诉讼。7.2、本协议已经构成您与酒小二之间有关《中华人民共和国著作权法》及相关法律规定的著作财产权等权利转让书面协议，其效力及于用户在酒小二网站上发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该等内容形成于本协议订立前还是本协议订立后。7.3、用户同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本站的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但限于在各类网站、媒体上使用）。7.4、酒小二是本站的制作者，拥有此网站内容及资源的著作权等合法权利，受国家法律保护，有权不时地对本协议及本站的内容进行修改，并在本站公告，无须另行通知用户。在法律允许的最大限度范围内，酒小二对本协议及本站内容拥有解释权。7.5、除法律另有强制性规定外，未经酒小二明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本站的信息内容，否则，酒小二有权追究其法律责任。7.6、本站所刊登的资料信息（诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件），均是酒小二或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。本站上所有内容的汇编是酒小二的排他财产，受中国和国际版权法的保护。本站上所有软件都是酒小二或其关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。八、责任限制及不承诺担保8.1、本站及其所包含的或以其它方式通过本站提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务，均是在"按现状"和"可得到"的基础上提供的，您应当保持必要的持续关注，并根据自己的需求进行认真甄别，如发现或认为有不实或不妥的信息，您可以停止接受服务，并可以以电子邮件或电话1010-5959向酒小二服务部进行反馈。8.2、酒小二对网店平台服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于网店平台服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，酒小二也不对网店平台服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何明示或默示的承诺和保证（根据中华人民共和国法律另有规定的以外）。8.3、您了解并同意，酒小二不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿 （无论酒小二是否已被告知该等损害赔偿的可能性） ：（1）使用或未能使用网店平台服务。（2）第三方未经批准的使用您的账户或更改您的数据。（3）通过网店平台服务购买或获取任何商品、样品、数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失。（4）您对网店平台服务的误解。（5）任何非因酒小二的主观原因而引起的与网店平台服务有关的其它损失。8.4、酒小二不担保本站所包含的或以其它方式通过本站提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务、其服务器或从本站发出的电子信件、信息没有病毒或其他有害成分。8.5、不论在何种情况下，酒小二均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。8.6、您已知悉并理解，酒小二仅为销售方有关商品的信息展示及您向销售方的订购提供信息服务，商品的质量应由销售方予以保证，酒小二不对有关商品的具体质量问题作出任何明示或暗示的保证。九、法律适用及其他9.1、本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用在中华人民共和国大陆地区适用之有效法律。 如发生本协议与适用之法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它有效条款继续有效。9.2、如缔约方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向叫酒网络注册所在地的人民法院提起诉讼。9.3、酒小二未行使或执行本服务协议任何权利或规定，不构成对前述权利或规定之放弃。9.4、酒小二网站所有者是指在政府部门依法许可或备案的酒小二网站经营主体。9.5 、酒小二尊重用户和消费者的合法权利，本协议及本网站上发布的各类规则、声明等其他内容，均是为了更好的、更加便利的为用户和消费者提供服务。本站欢迎用户和社会各界提出意见和建议，酒小二将虚心接受并适时修改本协议及本站上的各类规则。9.6、您注册会员时勾选我已阅读并同意酒小二用户协议即视为您完全接受本协议，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本协议的全部内容。9.7、本协议自2020年1月1日起生效。




