





隐私政策















版本更新日期：2021年【7】月【19】日


版本生效日期：2021年【7】月【19】日


【审慎阅读】


欢迎使用“狗狗交流器/狗语翻译/狗狗翻译器”，温州灵机阁文化传播有限公司尊重（下文简称“本软件”或“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，鉴于您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，为向您阐明用户信息收集、使用、共享、管理及保护的规则，特制定本《隐私政策》（以下或称“本政策”）。请仔细阅读《隐私政策》（尤其是粗体内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《隐私政策》中的联系方式咨询我们。您在使用我们的服务之前，应当认真阅读本协议。本协议在您和平台之间具有法律约束力。如发生法律纠纷，您不得以未仔细阅读或理解本协议为由进行抗辩。


“狗狗翻译”功能并非真实的翻译功能，仅用于娱乐，人与动物之间进行交流，增加双方感情，使用时请勿过度，避免造成不必要的伤害，本公司不承担该责任，未成年人请在成人的监护下使用。


本隐私政策将帮助您了解以下内容：


一、我们收集的信息


二、我们如何使用 Cookies 和同类技术


三、如何共享、转让、公开披露您的个人信息


四、第三方SDK的相关信息


五、我们如何保护和保存您的个人信息


六、我们如何管理您的个人信息


七、未成年人的个人信息保护


八、更新、通知和修订


九、如何联系我们


您的使用、登录等行为，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与平台达成一致，同意遵守本协议中的约定。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止使用我们的服务。


如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过发送邮件至wzlingjige@163.com与我们联系。


一、我们收集的信息


本政策所称的个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户自然人个人身份的各种信息。本政策所称的个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，具体包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹以及交易信息。单独的设备信息、日志信息以及其他无法与特定个人直接建立联系的信息或数据，不属于个人信息或个人敏感信息。


我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：


（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形


我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现产品必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：


1、注册、登录及注销功能


注册/登录我们服务，您可以选择以下的方式:


1) 使用手机号码的方式:需您主动向我们提供您的手机号码。同时，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。


2) 使用微信登录方式: 您选择使用微信登录时，您需要授权腾讯将您的登录相关信息(微信昵称、头像)发送给我们。此处涉及到的第三方SDK的信息，在第四章节“第三方SDK的相关信息”将会详细阐述。


我们收集您的上述信息是为了帮助您完成账户的注册，是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，同时也保护您的账户安全。如果您仅需使用浏览等基本服务，您不需要注册成为我们注册用户及提供上述信息。


如果您不再使用我们服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可以通过“我的-账户销户”中的指引完成账户的注销，或发送邮件至我们邮箱wzlingjige@163.com。当您的帐号注销或被删除后，与该帐号相关的服务项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


2、客服服务


您可以将问题反馈给我们客服，我们的客服和售后功能会使用您的账户信息和订单信息。为保证您的账户安全，我们的客服会使用您的账户信息核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服或售后功能时，我们会查询您的订单信息。根据您所要求的服务内容，您可能会在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息之外的其他信息，以协助客服人员完成您所要求的服务。联系客服有以下方式:


(1) 通过“邮箱/问题反馈”的方式联系我们客服。


3、文件存储/读取权限


日志文件的存储与读取的实现需要用该权限，该权限是软件的基础权限。


4、录音权限


当您使用软件内部的多种“翻译”功能时，您可以选择性是否使用录音权限，我们可能会收集你的语音内容，因为收集是实现上述功能所必需的。我们处理之后，向您返回处理结果，不会保存您的语音内容。


5、支付功能


当您在软件中购买会员服务时，系统会生成订单， 您可通过系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需将您的订单号、交易金额以及其他您选择的支付机构要求的交易信息与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付此处涉及到的第三方SDK的信息，在第四章节“第三方SDK的相关信息”将会详细阐述。


6、维护基础功能的正常运行


在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览、使用等基本服务，维护基础功能的正常运行，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：


（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。日志信息包括您的登录账号、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、崩溃记录、停留时长、刷新记录。


（2）设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、MAC、UUID、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。


同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。


请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。


7、为您提供安全保障


1) 为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等软硬件特征信息）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置 以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。


2) 为了预防恶意程序、安全运营、检测及防范安全事件所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。


（二）您应充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：


1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；9、为合法的新闻报道所必需的；10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11、法律法规规定的其他情形。


（三）我们从第三方获得您个人信息的情形


我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的我们账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。


（四）您个人信息使用的规则


1、我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用。


2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


3、请您了解并同意，对于您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将被视为在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权同意我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。


4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。


6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。


二、我们如何使用COOKIES和同类技术


1、您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台或使用我们服务时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。


2、您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台和使用我们服务。


3、您理解并同意，您在访问我们平台或使用我们服务的过程中可能会存在一些电子图像，称为“单像素 GIF 文件”、“网络 beacon”或其他类似技术（统称“网络 beacon”），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。


三、如何共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享


1、我们不会与我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他我们用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；（4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；（7）基于学术研究而使用；（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。


2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


3、您充分理解并同意，我们可能会向合作伙伴或其他第三方共享您的信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。我们将与合作伙伴等第三方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。该等第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。关于我们接入的合作伙伴等第三方的SDK目录详见下第五章《第三方SDK的相关信息》。


目前，我们的合作伙伴包括以下类型：商品或技术服务的提供商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的供应商。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、支付服务、登录服务、客服服务。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们必须与运营商共享您的手机号码才能获取手机验证码；当您下单的服务由我们提供服务时，我们需要将您订单中的订购信息共享给第三方支付机构，在确认支付完成后提供服务。


（二）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1、事先获得您明确的同意或授权；


2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；


3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：


1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。


四、第三方SDK的相关信息


为保障我们相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的信息安全。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：


1、微信SDK






所属机构




腾讯






功能用途




产品分享到朋友圈和微信好友、微信支付服务与订单统计、微信登录


 






收集的个人信息类型




收集类别为:个人常用设备信息、网络身份标识信息、个人财产信息。包括设备标识符、硬件设备型号、软件版本信息、IP地址、位置信息、移动网络信息、存储读写权限、微信用户相关信息(昵称、性别、头像)


 






官网链接


 




https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl






2、支付宝SDK






所属机构




蚂蚁金服






功能用途




支付相关服务及汇总/统计支付信息






收集的个人信息类型




收集类别为:个人常用设备信息、网络身份标识信息、个人财产信息。包括设备标识符、硬件设备型号、软件版本信息、IP地址、位置信息、移动网络信息、存储读写权限






官网链接


 




https://openhome.alipay.com/






3、友盟U-Share分享SDK






所属机构




友盟同欣（北京）科技有限公司






功能用途




为用户提供分享内容至第三方应用服务






收集的个人信息类型




友盟+SDK需要采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，存储读写权限，提供反作弊服务。






官网链接


 




https://www.umeng.com/policy






4、友盟U-App统计SDK






所属机构




友盟同欣（北京）科技有限公司






功能用途




用于了解用户如何使用我们的产品，分析我们的产品在不同设备终端上的表现。统计数据崩溃信息、统计分析服务、提供基础反作弊能力、优化用户体验。






收集的个人信息类型




友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，申请存储读写权限，提供基础反作弊能力。






官网链接


 




https://www.umeng.com/policy






五、我们如何保护和保存您的个人信息


(一)保护信息安全的技术与措施


1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


2、我们会采取合理可行的措施以避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。您注销我们账户或者我们终止服务或运营的，我们将根据规定对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


3、互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您在使用我们服务时不要使用非我们推荐的通信方式发送个人信息。


4、我们将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。


5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


(二)个人信息的保存


1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。


2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。


3、请您注意，当您成功注销我们账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。


六、我们如何管理您的个人信息


我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：


1、访问和更正您的个人信息


1) 您的账户信息：您可以在【我的】查看您账户信息，通过联系客服修改手机账号。


2) 您的用户类型：您可以在【我的】查看您的账户类型，分为普通用户/试用会员/会员用户。


3) 对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。


4) 您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。


2、删除您的个人信息


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；


3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；


4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；


5) 如果我们不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您 的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统 中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权


您可以通过以下途径撤销已同意的授权：


1) 部分授权您可以通过删除信息、关闭设备功能、在软件中进行设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。


2) 您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。


3) 您也可以发送邮件至wzlingjige@163.com，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


4、注销账户


1)您可在“我的-账户注销”(即选择首页我的进入-账户注销)或我们联系方式(wzlingjige@163.com)联系官方客服。我们在指定期限内将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


2)如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


七、未成年人的个人信息保护


1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。


3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。


4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。


2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。


八、更新、通知和修订


1、为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、我们移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。


2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。


本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


九、如何联系我们


1、您对本政策或您的个人信息相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系我们APP中的在线客服或通过发送邮箱信息至wzlingjige@163.com联系我们。


2、我们还设立了个人信息保护专职部门，同时您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在15天内回复：


联系地址: 浙江省温州市乐清市科技创新园园02-21个人信息保护负责人邮箱: wzlingjige@163.com                              


3、一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


联系地址：浙江省温州市乐清市科技创新园园02-21


公司名称:温州灵机阁文化传播有限公司











