




隐私政策





更新日期：2022/05/23
生效日期：2022/05/23

本政策适用于您所使用的云南云聚货滴科技有限公司及其关联公司（以下统称“云聚”）提供的所有服务。
云聚尊重并保护用户隐私，在您使用云聚提供的服务时，我们将按照本隐私政策收集、使用及共享您的个人信息。本隐私政策包含了我们收集、储存、使用、共享和保护您的个人信息的条款，我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您完整地阅读本隐私政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用我们的服务。当您使用我们提供的任意服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来合法使用和保护您的个人信息。
适用范围
本隐私政策适用于云聚提供的所有服务，您访问云聚及未设独立隐私政策的公司网站及/或登录相关客户端使用云聚提供的服务，均适用本隐私政策。
我们如何收集您的个人信息
我们收集信息是为了向您提供更好的服务，并努力提高您的用户体验。我们收集信息的种类如下：
您向我们提供的信息
（a）当您在注册云聚账号或填写发货订单时，您必须至少向我们提供用户名、电话号码，并创建密码。您在使用云聚时，需要根据服务的内容，选择填写及/或提交服务所必须的信息，包括您的姓名、个人照片、性别、出生年月日、身份证号码、身份证照片、电话号码、银行卡号、地址（包含省、市、区（县）、镇（街道）、门牌号）。
（b）如果您不使用某些服务，则无需提供相关信息。我们还会记录您在使用我们服务时提供的信息。例如您在云聚发布的信息、搜索关键词信息、与云聚客服联系时您提供的相关信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
（c）我们可能需要收集：日志信息（Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
我们在您使用服务过程中获得的信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
保障“云聚”和相关服务的正常运行
当您使用“云聚”及相关服务时，为了保障网站与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、当前正在运行的程序信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息；
登录“云聚”及相关服务
当您登录“云聚”及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，您将接收到我们发送的短信验证码，云聚将通过该短信验证码来验证您的身份是否有效。当您退出后重新登录“云聚”及相关服务时，您可通过新的短信验证码进行登录；
为您提供下单、附近网点及相关服务
（a）当您进入App时，我们会获取您的读取，写入文件权限，以便为您提供我们的最新资讯。如果您拒绝提供授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“云聚”的其他功能。
（b）当您查询附近网点时，我们会访问您的地理位置，并收集与本服务相关的信息，这些信息将会被用于快速搜索您附近的可发货网点，以便为您提供便捷、高效的服务体验；这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器技术。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“云聚”的其他功能。
（c）基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理纠纷之需要，我们将收集订单始发地、目的地、订单时间、路线、费用信息。如果您拒绝提供订单始发地、目的地信息，将导致实际承运人无法为您提供服务。
（d）我们将记录您的订单信息及交易状态。我们收集上述信息是基于法律法规要求及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理纠纷之需要。
（e）为向您提供相关服务，我们可能会请求调用您的一些设备权限（相机权限、本地存储权限、定位权限、联系人权限、麦克风权限），您可拒绝云聚收集相应的个人信息，您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用“云聚”的其他功能。
（f）当您通过“云聚”平台使用第三方服务（如有，例如微信分享、高德地图、百度地图各类服务）过程中，我们根据第三方服务提供方的要求在向您征得必要的授权后或由第三方服务提供方直接向您征求授权收集（包括您提供的信息、系统记录的信息）您的必要个人信息。如果您拒绝提供相应的授权，您将无法使用该第三方服务，但不会影响您使用“云聚”的核心功能。同时，您通过“云聚”使用第三方服务时直接向第三方提供的个人信息，或授权“云聚”共享给第三方的个人信息将适用该第三方的隐私保护政策，当您查看第三方创建的网页或第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会防止他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且他们的使用不受本隐私政策的约束。我们会尽合理商业努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
保障产品、服务及用户使用安全
为了更好改善“云聚”的服务，我们可能会收集您的日志信息（包括浏览记录、检索内容、点击查看记录以及IP地址、访问日期和时间）及设备信息（包括设备型号、设备设置、MAC地址以及IMEI、sn设备标识符、操作系统、移动应用列表软硬件特征信息）。我们会使用网络存储机制和应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息并进行本地存储。应用在后台/静默的状态下也可能会获取您的MAC地址，用来收集、分析应用报错信息，优化用户体验。
来自第三方的信息
在您注册我们账户和使用服务过程中，经您授权我们可向关联方、合作伙伴及其他独立第三方来源获得关于您的个人信息。这些个人信息包括您的姓名、身份证号、交易信息、设备信息。用于帮助我们向您提供更好的服务，更好地预防互联网欺诈，以及解决您手机在使用过程中可能存在的软件缺陷。
您如何查询、更新、删除您的个人信息
（1）在您注册并使用云聚账号后，我们为您提供了以下可自行查询、更新个人信息的方式：「左上角-头像-资料-编辑资料」、「左上角-头像-实名认证」；
（2）您可以提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过发送邮件到yunjuhuodi@foxmail.com或拨打统一客服电话4000990999提出请求，我们将会在您提出请求后的合理时间内处理您的请求，并会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息，取决于您撤销同意的范围，其可能导致您不能继续享受云聚的部分产品或服务；
（3）如您希望注销具体产品或服务，您可通过应用「左上角-系统设置-账号与安全-账户注销」进行账号注销。当您注销账号后，我们将删除您的个人信息。
我们如何使用您的个人信息
为向您提供服务、提升我们的服务质量以及优化您的服务体验，我们会在符合法律规定或根据您授权的情况下使用您的个人信息，并主要用于下列用途：
（1）向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务；
（2）向您推荐您可能感兴趣的内容，包括向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示第三方推广信息，或在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如您不希望接收上述信息，可通过应用「左上角-系统设置-消息设置-消息通知」功能操作关闭；
（3）我们可能使用您的个人信息以验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、危害安全、非法或违反与我们或关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益；
（4）我们可能会将来自某项服务的个人信息、交易信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，进行综合统计、分析或加工等处理，以便为您提供更好的服务，例如为了销售、奖励或为让您拥有更广泛的社交圈而使用、共享或披露您的信息。
（5）我们会对我们的服务使用情况进行统计，尽可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；
（6）让您参与有关我们产品及服务的调查；
（7）解决您手机在使用过程中可能存在的软件缺陷；
（8）购买货物保险。
我们已经集成的三方功能/SDK及其用途（安卓端）
（1）微信SDK，可能会使用您的设备信息，用于微信授权登录，微信好友和微信朋友圈分享功能。微信隐私政策：https://privacy.qq.com/；
（2）腾讯buglySDK,可能需要收集相关个人信息，主要包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid、MAC以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。，用于定位系统缺陷。腾讯隐私政策： https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf；
（3）高德地图SDK，可能会使用您的位置信息、WLAN状态、设备信息，用于向您推荐最近的收货；网点；导航；更准确的上门收货或送货。高德隐私政策：https://lbs.amap.com/pages/privacy/;
您共享的信息
您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以允许云聚访问您的电脑、手机或其他第三方社交平台的通讯录，从而使您通讯录中同样通过我们的服务开通分享功能的联系人，能够看到您在云聚上的交易信息、评价以及其他的分享内容。您还可以通过我们的服务邀请尚未开通分享功能的联系人开通该功能，从而使其可以看到您在云聚上的交易信息、评价以及其他的分享内容。
在使用云聚服务进行交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络云聚以便云聚采取相应措施。公开信息是指您自愿公开分享的任何信息。任何人都可以在使用和未使用云聚期间查看或访问这些信息。
为使用云聚服务，可能存在您必须公开分享的信息。例如为构建诚信交易环境，您的信用评价信息需要被公开分享。若您是产品或服务提供方/出售方，您应当根据适用的法律法规和云聚规则的要求，公开分享经营信息。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享至公开分享相关信息。
我们如何共享您的信息
您的个人信息是我们为您提供服务的重要部分，我们会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。除以下情形外，我们不会将您的个人信息披露给第三方：
（1）获得您的同意或授权；
（2）根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或授权；
（3）出于实现“我们对您个人信息的使用”部分所述目的。或为履行我们在《用户服务协议》或本隐私政策中的义务和行使我们的权利，向我们的关联方、合作伙伴或代表我们履行某项职能的第三方（例如代表我们发出推送通知的通讯服务商、处理银行卡的支付机构等）分享您的个人信息；
（4）某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
（5）我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品。
我们如何留存您的信息
我们收集的有关您的信息和资料将保存在我们和/或我们的关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在的地区或收集信息和资料所在地，并在该地被访问、存储和展示。我们将在实现本隐私政策中所述目的所必需的期间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。
通知和修订
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修改后的本政策并受之约束。如果您对于本隐私政策或在使用我们服务时对于您的个人信息或隐私情况有任何问题，请联系我们的客服（客服电话：4000990999）并作充分描述，我们将尽力解决。
联系我们
（1）您可通过应用「左上角-意见反馈」或「左上角-拨打客服热线」反馈您的意见或投诉；
（2）您还可将问题发至邮箱：yunjuhuodi@foxmail.com，我们将在15天内核实并处理您反馈的问题；
（3）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。



