




有道财富隐私政策








有道财富隐私政策
最近更新日期：2022年04月28日
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。 
本政策所称个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们平台中与您个人无关的信息不属于您的个人信息。 
本政策所称个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本政策中可能涉及如下内容：个人财产信息（银行账户、资金及存款信息、资产信息、交易记录、虚拟财产信息等）、个人生物识别信息（指纹、面部识别特征等）、个人身份信息（身份证信息、护照信息、工作证信息等），以及其他符合上述特征的敏感信息（通信记录、通讯录、精准位置信息等）。 

        本政策仅适用于上海嘉捷互联网金融信息服务有限公司（注册地：上海市宝山区蕴川路5475号4幢A109室）向您提供有道财富产品或服务，以下称“我们”或“有道财富”。
        如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
        电 话：400-077-8708
    

        本政策将帮助您了解以下内容：
        一、我们如何收集您的个人信息
        二、我们如何使用您的个人信息
        三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
        四、我们如何存储和保护您的个人信息 
        五、您如何访问和管理自己的个人信息 
        六、我们如何保护未成年人的信息 
        七、通知和修订
        八、联系我们
    

一、我们如何收集您的个人信息
为向您提供更完善的服务，在您使用我们的产品、服务、功能或设置时，我们将以下列方式收集您的以下个人信息，若您不同意提供下列信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务：
（一）您直接提供给我们的信息
1、启动APP
当您点击进入我们有道财富APP时，我们会收集您的个人常用设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本）、日志信息（如访问内容、IP地址、访问日期和时间）、网络身份标识信息，以便我们分析数据来源，如您选择手势图形、指纹/面容解锁的功能，我们需要收集、调用您的手势（图形）密码信息及指纹/面容信息，我们不会存储您的指纹/面容信息。
2、注册与登录
在您使用我们有道财富的APP，并注册APP账户时，我们将会收集您的手机号、密码、验证码、个人常用设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本），收集这些信息是为您注册平台账户，便于您进一步浏览及体验我们的服务，也方便我们更好地管理您的账号安全。我们将在您首次注册时为您自动生成MID，以便我们标识您的个人账户。在您注册账户后每次登录时，我们会收集您的手机号、密码、验证码，用于验证是否是本人。
3、实名认证
在您使用我们的服务前，我们会对您进行实名认证，需要您提供您的姓名、身份证号。我们会通过合法持有您身份信息的实名认证服务商对您所提供的信息进行核对。如果您拒绝提供上述身份信息，则您无法使用根据中国相关法律法规必须进行身份认证（实名认证）的信息服务。
4、绑定银行卡
当您使用我们的绑定银行卡的服务功能时，我们将会收集您的银行卡号、银行名称、银行预留手机号、验证码，用于校验银行卡信息是否真实，及是否是本人。
5、参与平台活动
当您希望使用我们的服务并参与平台开展的活动时，我们将为您自动生成您参与活动以及获取奖励的记录，并收集您的MID，以便您持续了解您参与活动以及获取奖励的详细情况。如您获取实物奖励时，我们或我们的供应商需要收集您的收货人姓名、手机号、收货地址，以便我们将奖品邮寄给您。
6、积分商城
您在我们平台参与活动、认购合作方服务的过程中会产生积分，当您在积分商城使用您获得的积分兑换商品时，我们将会收集您的兑换记录、积分获取及消耗记录，当您兑换的商品是实物商品时，我们或我们的供应商需要收集您的收货人姓名、手机号、收货地址，以便我们将奖品邮寄给您，并从供应商获取物流信息，向您展示。
7、财经板块
在您通过我们平台点击进入财富学堂、话题PK、资讯文章、每日嘉视、财富锦囊时，您将根据平台指示通过签到、阅读/评论文章、观看视频、话题PK完成相应积分任务，我们会收集您的MID、您做任务获得的积分、评论/点赞/收藏的内容、参与话题活动的记录及奖励、任务记录、回复评价内容、学习状态，用于帮您累计获取的积分，以及向您推送您感兴趣的内容。
8、有道财富社区
在您通过我们平台点击进入社区服务板块时，您可以浏览文章并留言、点赞、分享、收藏等，获取相应金币、徽章等虚拟资产，并按照相应比例兑换积分，我们会收集您的发帖内容、跟帖评论内容、论坛会员等级、收藏/点赞内容、您的粉丝、已获取的虚拟资产。同时，我们会根据您的账号信息为您生成社区的UID，以便我们更完善的为您提供论坛相关服务。
9、提现
在您通过我们平台进行提现时（针对平台发放的奖励），我们会通过第三方支付机构向您支付您提现的金额，在此过程中，我们需要收集您的姓名、MID、银行卡号、银行名称、银行预留手机号、提现金额、验证码，用于向您指定的银行账户支付款项。
（二）我们从第三方收集的信息
1、基金导流服务
为了我们或我们的合作机构共同向您提供服务、开展信息交叉验证及您参与用户积分营销活动的目的，当您在我们平台查阅您在合作机构的账户信息时，您同意并授权我们在法律法规允许的范畴内，间接收集您在使用我们的合作机构提供的产品或服务的过程中，在该合作机构处留存或形成的、与我们服务相关的个人信息，包括您的MID与资产信息（含收益情况），用于在平台内向您展示，方便您查阅。
2、银行精选服务
为了我们或我们的合作机构共同向您提供服务、开展信息交叉验证及您参与用户积分营销活动的目的，当您在我们平台查阅您在我们合作机构的账户信息时，您同意并授权我们在法律法规允许的范畴内，间接收集您在使用我们的合作机构提供的产品或服务的过程中，在该合作机构处留存或形成的、与我们服务相关的个人信息，包括您的MID、银行电子账户信息与资产信息（含收益情况），用于在平台内向您展示，方便您查阅。
3、保险导流服务
为了我们或我们的合作机构共同向您提供服务、开展信息交叉验证及您参与用户积分营销活动的目的，当您在我们平台查阅您在合作机构的账户信息时，您同意并授权我们在法律法规允许的范畴内，间接收集您在使用我们的合作机构提供的产品或服务的过程中，在该合作机构处留存或形成的、与我们服务相关的个人信息，包括您的用户标识、资产信息（含收益情况）、保险认购信息，用于在平台内向您展示，方便您查阅。
4、金选服务
为了我们或我们的合作机构共同向您提供服务、开展信息交叉验证及您参与用户积分营销活动的目的，当您在我们平台查阅您在合作机构的账户信息时，您同意并授权我们在法律法规允许的范畴内，间接收集您在使用我们的合作机构提供的产品或服务的过程中，在该合作机构处留存或形成的、与我们服务相关的个人信息，包括您的MID、资产信息，用于在平台内向您展示，方便您查阅。
5、高端财富服务
为了我们或我们的合作机构共同向您提供服务、开展信息交叉验证及您参与用户积分营销活动的目的，当您在我们平台查阅您在合作机构的账户信息时，您同意并授权我们在法律法规允许的范畴内，间接收集您在使用我们的合作机构提供的产品或服务的过程中，在该合作机构处留存或形成的、与我们服务相关的个人信息，包括您的MID、资产信息（含收益情况）、认购信息，用于在平台内向您展示，方便您查阅。
6、论坛服务
为了确保您在你我贷平台中的原有权益不受影响，您同意并授权我们从你我贷-论坛社区中收集、获取您的相关信息（包括您的发帖内容、跟帖评论内容、论坛会员等级、收藏内容、论坛勋章、您的粉丝、论坛金币），以达到您可以在有道财富-论坛社区中，承继您在你我贷-论坛社区中原有的相关信息、相关权益的目的，如果您拒绝我们收集前述信息，我们将无法在有道财富-论坛社区中为您搭建与你我贷-论坛社区相同的服务架构，若你我贷平台停止提供论坛社区服务，则您的原有发帖内容等信息将可能被删除或销毁。
7、财经板块
为了确保您在你我贷平台中的原有权益不受影响，您同意并授权我们从你我贷-财经板块中收集、获取您的相关信息（包括用户信息、您做任务获得的积分、评论文章的内容、点赞/收藏的内容、话题活动的状态及奖励、任务记录、回复其他用户评价的内容），以达到您可以在有道财富-财经板块中，承继您在你我贷-财经板块中原有的相关信息、相关权益的目的，如果您拒绝我们收集前述信息，我们将无法在有道财富-财经板块中为您搭建与你我贷-财经板块相同的服务架构，若你我贷平台停止提供财经板块服务，则您的原有积分、评论等信息将可能被删除或销毁。
8. Uni活动
为了确保您在你我贷平台中的原有权益不受影响，您同意并授权我们从你我贷-Uni活动中收集、获取您的相关信息（包括您的喂养记录、奖励发放记录、Uni首次开通时间、Uni领养协议、Uni已拥有或未拥有皮肤），以达到您可以在有道财富-Uni活动中，承继您在你我贷-Uni活动中原有的相关信息、相关权益的目的，如果您拒绝我们收集前述信息，我们将无法在有道财富-Uni活动中为您搭建与你我贷-Uni活动相同的服务架构，若你我贷平台停止提供Uni活动服务，则您的原有喂养记录等信息可能被删除或销毁。
9. 资产拍卖
为了我们或我们的合作机构共同向您提供服务、开展信息交叉验证及您参与用户积分营销活动的目的，当您在我们平台查阅您在合作机构的账户信息时，您同意并授权我们在法律法规允许的范畴内，间接收集您在使用我们的合作机构提供的产品或服务的过程中，在该合作机构处留存或形成的、与我们服务相关的个人信息，包括您的总资产信息、竞拍信息，用于在平台内向您展示，方便您查阅。
10.手机充值
为了我们或我们的合作机构共同向您提供手机充值服务的目的，您同意并授权我们在法律法规允许的范畴内，间接收集您在使用我们的合作机构提供的产品或服务的过程中，在该合作机构处留存或形成的、与我们服务相关的个人信息，包括您的充值手机号、充值面额、支付金额、充值结果，用于在平台内向您展示，方便您查阅您的充值情况。
（三）设备权限调用说明
在您使用我们的产品/服务时，我们可能需要向您申请下列与个人信息相关的系统权限，权限的具体使用情况如下：


权限名
使用场景
开启方式
是否可关闭


通知消息
公告或活动类提醒
使用时会提示开启设置—应用详情—通知—允许通知
是


相机、相册
实名开户/评论/上传头像
使用时会提示开启设置—隐私—相片/相机
是


读写存储权限
上传身份证/评论上传图片/上传头像/加载图片/视频/文件（协议）
上传时会提示开启
是


录音
活体认证/语音消息（客服）
使用时会提示开启设置—隐私—麦克风
是


拍摄照片和视频
上传身份证/活体认证/评论文章时上传图片/上传头像
使用时会提示开启设置—隐私—相片/相机
是


日历
增加确认认购提醒
使用时会提示开启设置-日历
是


（四）您充分知晓以下信息无需获得您的同意：
1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与刑事侦查 、起诉、审判和判决执行等有关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必须的；
8. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
9. 用于维护所提供的服务承担的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
10.为应对突发公共卫生时间，或者紧急情况下为保护您的声明健康和财产安全所必须的；
11. 为合法的新闻报道所必需的；
12. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必需的，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
13. 法律法规规定的其他情形。
（五）Cookie和同类技术
1. 为了了解您的偏好、进行咨询或数据分析、改善产品服务及用户体验、及时发现并防范安全风险、帮助网站统计独立访客数量等，您同意我们有权使用诸如“了解您的偏好等同类技术以搜集、追索相关信息和资料并提供只有通过“同类技术以搜集等装置才可得到的功能。
2. 我们一般不会使用Cookie技术收集您的个人信息，若我们实际收集了，我们保证不会将“Cookie“到的您的个人信息用于本隐私政策所述之外的用途，您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝Cookie，但您可能无法登陆或使用依赖于Cookie的有道财富提供的服务或功能。
（六）第三方插件
1. 为了更好的向您提供平台内的各项服务，我们会接入第三方SDK，第三方SDK的接入情况具体如下：


有道财富App(Android版）第三方SDK收集用户信息统计表


SDK名称
提供者名称
使用目的
信息字段
隐私政策/官网链接


微信分享SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
用于微信分享功能
获取WIFI MAC地址
https://open.weixin.qq.com


face++ SDK
北京旷视科技有限公司
用于身份证认证和活体认证
获取IMSI、获取WIFI SSID、获取WIFI MAC地址、获取设备编号(IMEI)、获取运行APP、获取SIM卡序列号、获取WIFI IP地址
https://www.megvii.com/privacy_policy


华为厂商Push SDK
华为软件技术有限公司
厂商Push
获取安装APP、获取设备编号(IMEI)、获取SIM卡国别、获取运行APP
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021


小米厂商Push SDK
小米移动软件有限公司
厂商Push
设备标识OAID、加密的Android ID、应用包名、版本号、运行状态、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、通知栏设置信息
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


听云SDK
北京基调网络股份有限公司
APP性能指标检测
Android ID、IMEI、IP地址、MAC地址、APP信息、SIM卡运营商、网络信息、使用Cookie服务、获取当前地理位置
https://www.tingyun.com/legal_declaration.html


GrowingIO SDK
北京易数科技有限公司
收集用户行为，业务流程数据分析
访问用户ID、访问ID、平台域名、IP地址、操作系统、操作系统版本、设备品牌、设备型号、设备类型、地理位置维度、地理位置经度、IMEI
https://accounts.growingio.com/privacy


极光推送 SDK
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
消息推送，通知用户
获取SIM卡序列号、获取正运行的task、获取运行APP、获取WIFI SSID、获取IMSI、获取电话方位、获取当前地理位置、获取安装APP、获取设备编号(IMEI)、获取WIFI MAC地址、设备名称、设备型号
https://www.jiguang.cn/license/privacy


VIVO厂商Push SDK
维沃移动通信有限公司
厂商Push
设备及应用信息、日志信息、位置信息、您使用服务时提交的个人信息、从第三方获取的信息、Cookie和追踪信息
https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


OPPO厂商Push SDK
广东欢太科技有限公司
厂商Push
IMEI号、Serial Number、IMSI、User ID、Android ID、Google Advertising ID、 手机Region设置、设备型号、手机电量、手机操作系统版本及语言、APP包名及版本号、运行状态、IP或域名连接结果、当前网络类型、通知栏状态、锁屏状态
https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


网易七鱼客服SDK
杭州朗和科技有限公司
第三方客服平台
获取运行APP、获取WIFI SSID、Android ID
https://dun.163.com/clause/privacy


网易图形验证码SDK
网易（杭州）网络有限公司
登录获取验证码防刷
浏览器信息、系统信息、IMEI、硬件信息、页面信息、用户行为信息
https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127


移动安全联盟OAID SDK
电信终端产业协会移动安全工作委员会
设备标识符
无信息收集
https://mtj.baidu.com/static/userguide/book/contents/rules.html


百度智能云SDK
百度在线网络技术（北京）有限公司
获取用户头像进行敏感图判断
用户头像
https://ai.baidu.com/ai-doc/ANTIPORN/skk9093a1


 


有道财富App(IOS版）第三方SDK收集用户信息统计表


SDK名称
提供者名称
使用目的
信息字段
隐私政策/官网链接


微信分享SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
用于微信分享功能
获取WIFI MAC地址
https://open.weixin.qq.com


face++ SDK
北京旷视科技有限公司
用于身份证认证和活体认证
获取WIFI SSID、获取WIFI MAC地址、获取WIFI IP地址、获取运行APP
https://www.megvii.com/privacy_policy



听云SDK
北京基调网络股份有限公司
APP性能指标检测
IP地址、MAC地址、APP信息、SIM卡运营商、网络信息、使用Cookie服务、获取当前地理位置
https://www.tingyun.com/legal_declaration.html


GrowingIO SDK
北京易数科技有限公司
收集用户行为，业务流程数据分析
设备型号、设备类型、Android ID、IMEI、运营商信息、IOS广告标识符（IDFA、IDFV）、网络信息、运行APP信息、网页浏览数据、网页行为数据
https://accounts.growingio.com/privacy


极光推送 SDK
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
消息推送，通知用户
获取正运行的task、获取运行APP、获取WIFI SSID、获取IMSI、获取电话方位、获取当前地理位置、获取安装APP、获取WIFI MAC地址、设备名称、设备型号
https://www.jiguang.cn/license/privacy


网易七鱼客服SDK
杭州朗和科技有限公司
第三方客服平台
获取运行APP、获取WIFI SSID
https://dun.163.com/clause/privacy


网易图形验证码SDK
网易（杭州）网络有限公司
登录获取验证码防刷
浏览器信息、系统信息、硬件信息、页面信息、用户行为信息
https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127


百度智能云SDK
百度在线网络技术（北京）有限公司
获取用户头像进行敏感图判断
用户头像
https://ai.baidu.com/ai-doc/ANTIPORN/skk9093a1




二、我们如何使用您的个人信息
基于国家相关法律法规的规定，以及为了向您提供更好的服务，提升我们的服务质量，向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的，我们将在严格遵守法律法规的规定、本隐私政策及其他与您的约定的前提下，将收集的您的信息用于以下目的：
1.实现本隐私政策“我们如何收集您的个人信息”所述的各项服务目的，我们仅会以最低合理频度收集、使用为了正常运行特定业务功能所需的必要个人信息；
2.向您发送营销信息或以电话的方式推广我们的产品/服务，推荐您感兴趣的信息和资讯，以及通过短信的形式向您发送与我们的产品/服务有关的通知；
3.基于第三方提供的服务，如抽奖产品的寄送，需使用地址信息；
4.使我们了解您如何接入和使用相关服务，以满足您的个性化需求；
5.开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务；
6.评估、改善我们的推广效果相关的操作；
7.管理软件，包括进行软件认证、软件升级相关的操作；
8.邀请您参与有关我们服务的调查；
9.预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或与我们关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众以及我们或我们关联公司的合法权益，我们会使用或整合您的个人信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；
10.为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源，但我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合；
11.为使您在我们平台的服务体验更为便捷，或者更加有针对性，我们可能会使用您的信息，并从我们的合作方处收集其合法留存的能够反映您交易习惯的信息，并将前述信息结合起来或者通过模型处理，进行数据分析最终形成用户画像，以便为您推荐更适合的产品和/或服务。如果您不想接受我们的个性化服务，您可以拨打我们的客服电话（400-077-8708），或者在我们平台“个人中心-隐私设置-个性化推荐”关闭相关功能；
12.经您授权的其他用途。
我们会通过技术手段将您的个人信息进行脱敏处理，脱敏后的信息将无法识别特定个人。请您理解并同意，我们可能对脱敏信息分析加工或进行统计，并可能会与第三方或公众共享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何个人信息。
如您对我们使用及处理您信息的方式存在任何困惑、异议，您可以通过本政策所提示的联系方式向我们反馈。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享您的个人信息
我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的个人信息（包括您主动提供和我们收集、存储的您的相关信息）承担保密责任，我们仅会在以下情况共享您的个人信息：
1. 在获得您明确同意或授权的情况下共享；
2. 联合登录
当您希望使用我们平台的账户信息联合登录到我们的关联方或我们合作的其他导流合作方时，我们会将您的信息（手机号、身份证信息、MID）传输至您选择授权登录的第三方，以达到您通过我们平台直接登录至您选择登录平台的目的。
3.在您通过我们平台使用短信通知、合同签署及留存、人工服务时，我们会将您的个人信息与提供相应技术、咨询、客户服务的供应商共享。共享的信息包括姓名、手机号码、银行账户信息，我们的合作方包括短信供应商、电子签章认证服务商、合同存证服务商、第三方支付机构、电子商务平台、实名认证、客户服务供应商及鉴权机构，我们会要求上述服务提供商只能出于向您提供服务的目的使用您的信息。
4. 在您通过我们平台使用具体指定的服务时，我们会将您的个人信息与向您提供服务的上海峄鑫网络科技有限公司、众安在线财产保险股份有限公司、海安发展保险经纪有限责任公司、中国人民财产保险股份有限公司、慧择保险经纪有限公司、宁夏顺亿资产管理有限公司、上海睿银盛嘉资产管理有限公司、齐商银行股份有限公司、齐商银行股份有限公司小企业金融服务中心、无锡锡商银行股份有限公司、上海中正达广基金销售有限公司、君正智达（深圳）科技发展有限公司、奕丰基金销售有限公司、第一创业证券股份有限公司、易宝支付有限公司、光大证券股份有限公司、上海涵乐网络有限公司、诚炜保险代理有限公司共享。有道财富平台所展示服务是由前述机构提供的，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，我们会要求上述服务提供商只能出于向您提供服务的目的使用您的信息。
5. 在您通过我们平台使用积分或会员福利兑换实物礼品时，我们需要将您的个人收货信息（收货人姓名、联系方式、收货地址）与我们合作的发货商（银田科技（上海）有限公司、上海宜员网络技术有限公司、北京大麦城科技有限公司、上海格鲸文化传播有限公司、广州花里家网络科技有限公司、上海科享贸易有限公司、上海北淼贸易有限公司）进行共享，以上信息仅供发货商向您邮寄实物礼品使用，若您不同意填写则视为放弃领取礼品。
6. 在您通过我们平台使用平台返现服务时，如您选择兑换手机充值卡/油卡，我们需要将您的手机号码/加油卡号与我们合作的供货商（银田科技（上海）有限公司）进行共享；如您选择提现时，我们将您的姓名、MID、银行卡信息、银行预留手机号、提现金额、验证码，与我们合作的支付机构（中金支付有限公司、商盟商务服务有限公司），以上信息仅供合作方向您提供充值/提现服务。
7. 依照证券相关法律法规的要求，为了便于我们的合作方识别用户的唯一性，我们需要将您在有道财富平台项下的相关信息（包括手机号码、操作系统版本号、唯一标识符、IMEI、IMSI、Mac地址、手机型号、软件版本号、内网IP、当时手机时间），与我们合作的第一创业证券股份有限公司进行共享，若您不同意我们共享上述信息，我们的合作方则无法识别用户的唯一性，则无法为您提供证券服务。
8. 在您通过我们平台使用拍卖服务时，我们会将您的个人信息（手机号、姓名、身份证号、银行卡号）与具体向您提供拍卖服务的合作方（山东泰山拍卖有限公司）进行共享，以便合作方为您生成账户，并与您在我们平台的信息进行关联。
9. 根据法律法规、法律程序的要求、或强制性的政府要求或司法裁定，对外共享您的个人信息，以便有关单位和个人依法查询和使用，以及，如您被他人投诉或投诉他人，我们会将您的姓名及身份信息、投诉内容等共享给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
10. 如您在我们平台上传图片（如头像等），我们会将您上传的图片传输给百度在线网络技术（北京）有限公司，以便于我们按照法律法规的要求对您上传的头像进行检测，过滤掉不符合法律法规或公序良俗的内容。
11. 在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作方、第三方、您或其他用户的财产或安全，以及社会公共利益免遭损害而有必要共享的情形。
12. 您可以通过我们的平台与您的好友、家人及其他用户分享您使用我们平台的相关信息，您可以通过我们平台的指引来选择您分享信息的范围，但请您注意，您分享出去的信息可能由其他用户或平台等不受我们控制的非关联第三方独立的保存，由此产生的相关责任将与我们无关。
13. 您的个人信息可能会在我们和我们的关联公司之间进行必要的共享，但我们只会共享必要的个人信息，且会要求我们关联公司受本隐私政策中所声明目的的约束，我们的关联公司如果要改变个人信息的处理目的，将会再次征求您的授权同意。
我们会要求上述信息共享机构对您的个人信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律与监管要求。另外，我们会按照法律及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认已经征得您的同意。上述机构如要改变个人信息的处理目的，将再次单独征求您的授权同意。同时，为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护有道财富、您或其他有道财富客户的权利及其财产或安全，如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能会与其他公司和组织交换您的个人信息、服务信息及活动信息。
（二）转让您的个人信息
我们不会将您的个人信息转让给除有道财富及其关联公司以外的其他公司、组织或个人，但以下情况除外：
1. 已获得您的明确同意和授权；
2. 根据可适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行转让；
3. 如我们或我们的关联方涉及合并、分立、收购、资产或业务转让或类似的交易，您的个人信息可能作为此类交易的一部分而被转让，我们将向您告知个人信息转让的情况，并通过协议的方式要求受让方继续履行本隐私政策中我们所承担的责任和义务，同时，我们将确保该等信息在转移时的机密性，您同意对此予以认可和理解。
（三）公开披露您的个人信息
我们仅会在向您告知公开披露您个人信息的目的、类型以及可能产生的后果，并征得您的明示同意后，才会公开披露您的个人信息。
（四）根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（8）根据法律法规的规定、有权机关要求及其他合法合规情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


四、我们如何存储和保护您的个人信息
（一）我们如何保护您的个人信息
1. 保护措施
（1）我们非常重视个人信息安全，我们决不会将您的信息恶意出售或非法共享，且会采取一切合理可行的技术安全措施保护您的个人信息。
i．针对个人敏感信息，我们将采取各种加密技术进行存储，及采取相应的去标识化等安全技术措施进行处理。
ii. 我们将通过https技术为您提供浏览服务，并分级采用登录短信验证、滑动验证安全机制、数据库加密等措施保障您的数据安全。
iii. 我们通过访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息，防止数据遭受到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
（2）我们成立了专业团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，根据《网络安全等级保护管理办法》第三级标准建立了完善的信息安全管理制度，必要的信息安全设施和内部安全事件处理机制。我们会对信息安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行背景调查，并要求所有接触个人信息的员工签订严格的保密协议，以保证您的信息不会泄露。
（3）我们会对员工进行数据安全意识的培养和安全能力的培训，以便员工深刻认识到保护个人信息的重要性。
（4）我们会定期进行数据安全能力评估/信息安全风险评估，确保安全保护系统始终处于可控状态。
（5）我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，在您使用我们及我们关联公司或合作方的服务时，我们强烈建议您不要使用非有道财富推荐的通信方式发送您的信息，并注意保护您的个人信息安全。
（6）我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即使我们竭尽所能加强安全措施，也无法始终保证信息的百分之百的安全。请您了解，您使用我们的服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由信息安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理。
2. 安全事件处置
（1）如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。
（2）我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
（3）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策第七条约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策展示的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
（二）我们如何存储您的个人信息
1. 存储地域
我们将在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。如为处理跨境业务，且需要向境外传输您的个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您告知信息传输的目的，涉及的个人信息类型、信息接收方身份、安全风险，且事先征得您的同意，并通过开展安全评估、签订合作协议等有效措施要求信息接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施妥善处理个人信息，法律法规禁止跨境传输的情形除外。
2. 存储期限
除法律法规另有规定外，我们将按照如下期间保存您的个人信息：
（1）我们将在实现本隐私政策所述目的所必须的期间和法律法规要求的时限内保存您的个人信息，除非法律法规或适用的监管规定要求或允许在更长的时间内保存个人信息。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（2）您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。


五、您管理个人信息的权利
我们非常重视并保护您关于管理个人信息的权利，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利访问、更正、撤销自己的信息并保护自己的隐私和安全。您的权利包括：
1.访问您的个人信息
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。如果您希望访问您的个人信息，您可以点击进入APP-我的进行访问。
2.更正您的个人信息
当您需要更新您的个人信息，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过联系我们（400-077-8708）进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会现要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
3.撤销您的授权同意
您可以通过联系我们（400-077-8708）申请改变您授权同意的范围或撤回您的授权，但您撤回同意或授权后，我们可能将无法继续为您提供需要您的同意或授权所对应的服务。同时，您知悉并理解，在您撤回同意或授权前提供的个人信息，我们将继续依照可适用的法律法规规定及本隐私权政策进行保存或披露。
4.删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）我们终止有道财富的运营及服务，或保存期限届满；
（2）我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（3）您撤回同意。
但请您理解，如您已产生业务或服务，您删除信息的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展业务的个人信息处理。在您通过联系我们（400-077-8708）提出删除个人信息的请求后，我们可能无法立即删除您的信息，但我们会进行相应的标记，在我们进行系统数据更新时进行删除。
5.注销您的账户
您可以随时联系我们（400-077-8708）申请注销您的账户，但您有已经或者正在办理尚未结束的业务时无法注销账户。如您与平台的业务已全部结清，一旦您申请注销账户，我们将在7个工作日内完成销户，并停止为您提供服务，因此请您谨慎操作。但您知悉并理解，因为我们的合作方提供服务的特殊性（如新用户可享受的相关权益奖励等），我们无法在您申请注销后删除您的信息。
6.获取您的个人信息副本
根据法律法规及相关国家规定，您有权获取您的个人信息副本，您可以通过联系我们（400-077-8708）获取。
7.其他问题
如果您无法通过上述方式访问、更正或撤销您的个人信息，或者您无法完成账户注销，或者您就我们收集、使用您信息存在任何疑问，您都可以通过本隐私政策展示的联系方式与我们联系。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后尽快答复您的相关请求。我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的访问、更正、撤销及账户注销的要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。
8.例外
按照法律法规要求，涉及以下情形的，我们将无法满足您关于管理个人信息的请求：
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全有关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和执行等有关的；
(5)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(6)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(7)涉及商业秘密的。


六、未成年人的个人信息保护
1. 有道财富非常重视对未成年人个人信息的保护，原则上我们的网站和服务仅向成年人提供。若您是十八周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。有道财富根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2. 如果您未能取得您监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务并向我们提供信息，请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。在收到您的书面通知而知晓或我们自行知晓后，如我们在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息时，我们会立即停止相关信息收集及使用。


七、通知和修订
本隐私权政策将会随着我们的业务的发展进行更新，以便为您提供更好的服务。我们会通过我们网站、APP、微信公众号、小程序或其他平台发出更新版本并在生效前通过公告或以弹窗等其他适当方式提醒您相关内容的更新，请您及时访问以便了解最新的隐私政策。若您不同意本隐私政策变更的内容，请您停止使用有道财富服务。若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受更新后的隐私政策的约束。


八、联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用我们提供的服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、更正、撤销、删除等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用我们提供的服务时遇到任何问题，您都可以通过客服电话【400-077-8708（港澳台除外）】与我们联系，服务时间为 09 : 00 - 21 : 00。


        除非本政策另有明确所指，本隐私政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独立为您提供的产品和/或服务的情形，我们在网站、移动客户端中向您显示的产品或网站，可能包含链接到的其他第三方网站、H5的功能。 请注意，如果您通过这些链接进入或使用第三方的产品和／或服务时，向其提供了您的信息，您的信息保护应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任，同时我们建议您谨慎了解该第三方的隐私保护政策。
    

        注：本次更新内容主要涉及：
        1、新增合作方信息；
        我们已将历次更新的隐私政策版本进行存档，您可查看「更新前隐私政策」。
    


