








        隐私政策
        _道来























隐私政策



发布时间：2020年8月20日

更新时间：2020年8月20日

生效时间：2020年8月20日

 
前言：

 
道来（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护，我们会使用强大的加密技术来保护你的隐私，并制定严格的政策来管理所有数据。在使用我们的产品或服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后开始使用相关产品或服务。你使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示你更新的情况）继续使用我们的产品或服务，即意味着你同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享你的相关信息。

 
本政策与你使用我们的产品或服务息息相关，还请你特别注意，本政策中与你权益（可能）存在重大关系的条款，已使用加粗字体予以区别，请你重点查阅。

 
第一部分
                                定义
 
1、道来：指道来向用户提供功能使用和服务的产品载体（包括但不限于APP/网站）。

 
2、道来服务提供者：

2.1
                                天津道来科技发展有限公司。
 
3、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、护照、其他可证明你真实身份的证件）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android
                                ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。
 
4、个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括个人身份信息、个人生物识别信息、银行账号、财产信息（积分、兑换、交易和消费记录以及余额等虚拟财产信息）、行为轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息的个人信息。

 
5、Cookie：Cookie
                                是网页服务器放在你访问设备上的文本文件,可能是Cookie，Flash
                                Cookie，或你的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称为Cookie，会帮助你在后续访问时调用信息，简化记录你填写个人信息的流程。你有权接受或拒绝
                                Cookie，如果浏览器自动接收 Cookie，你可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。请注意，如果你选择拒绝
                                Cookie，那么你可能无法完全体验道来提供的服务。
 
6、去标识化：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

 
7、匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

 
第二部分
                                隐私政策
本隐私政策部分将帮助你了解以下内容：

 
一、我们收集了哪些信息

 
二、我们如何使用收集的信息

 
三、对Cookie的使用

 
四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息

 
五、我们如何保护你的信息

 
六、如何管理你的信息

 
七、我们如何处理未成年人的信息

 
八、你的信息存储情况及如何跨境转移

 
九、本政策的适用范围和更新

 
十、如何联系我们

 
请你在向我们提交个人信息之前，充分阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。你使用或继续使用我们的产品或服务，即意味着你同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、存储和共享你的相关信息。如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，你可通过邮箱abcd@daolai123.com与我们联系。

 
一、我们收集了哪些信息

 
1、你主动提供给我们的信息

这其中可能涉及到个人敏感信息，我们会采用业内通行的方式极尽最大的商业努力来保护你个人敏感信息的安全。

 
1.1
                                注册信息：你在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息：
 
1.1.1
                                用户名、头像、性别、生日、职业、所在地区、常居地点、电子邮件地址、第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）等根据功能需要自愿填写完善的个人信息（可能涉及姓名和相片）；

 
1.1.2
                            为了满足相应法律法规的网络实名制要求，请你谨慎考虑后提供的个人信息（手机号码）。

 
1.2
                                发布信息：你在使用我们的服务时，提供或发布的信息（图片或文字），包括但不限于与你个人相关的内容。
 
1.3
                                订单信息：在你在使用过程中，订购商品或服务时，我们会通过系统为你生成购买商品/服务的订单，下单过程中，你需提供收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单包括具体订单号、订单创建时间，支付时间及应付金额、支付方式等信息。我们收集这些信息也是为了帮助你顺利完成交易、保障你的交易安全，查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。
                            
 
1.4
                                个人敏感身份信息：在你使用我们部分功能或服务时，根据中华人民共和国相关法律法规，你可能需要提供真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码、护照、营业执照、经营许可资质或其他可证明你真实身份的证件）以完成实名验证，如你不提供这些信息，将不能使用相应功能或服务，但不影响你使用我们其他功能或服务。

 
2、其他用户主动提供给我们的信息

 
其他用户在使用我们的服务时，提供或发布的与你相关的信息，包括但不限于与你个人相关的内容。

 
3、我们在你使用服务时收集的信息

 
3.1
                                在你使用我们产品或服务时，为了保障软件与服务可以正常运行（为识别账号异常状态、了解产品适配性、向你提供更契合你需求的页面展示和搜索结果），我们会收集你的使用情况并存储为网络日志信息，包括：

 
设备信息：我们会根据你在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录你所使用的设备相关信息（硬件型号、操作系统版本号、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android
                                ID/IDFA/OPENUDID/GUID等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括你授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
 
服务日志信息：当你使用我们的功能或服务时，我们会自动收集你对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加进购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、网络接入方式及类型、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息、使用语言、访问日期和时间。

 
请你了解，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特别自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或将其与个人信息结合使用，则在使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得你授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息匿名化、去标识化处理。

 
为向你提供更便捷、更符合你个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据你的设备信息和服务日志信息，提取你的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。

 
此外我们也会为了不断改进和优化上述功能来使用你的上述信息。

 
3.2
                                为了帮我们更好的了解产品及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据这类信息。

 
4、我们为你提供其他附加服务时收集的信息

在为你提供其他附加服务时，为了向你提供更便捷、更优质、个性化的产品/服务，努力提升你的体验，我们使用
                                Cookie 技术收集到的信息：
 
4.1
                                关注、收藏、搜索、浏览偏好等操作、使用行为信息；
 
4.2
                                反馈、发布、点赞、评论等主动提供的信息；
 
4.3
                                获得明确同意后的地理位置信息、通讯录信息、语音信息、相机、相册（图片库/视频库）、日历信息、全局系统设置信息、设备信息这类你授权同意的信息；
 
如你不提供这些信息，不会影响你使用道来的浏览、搜索、购买等基本服务，但可能无法获得这些附加服务给你带来的用户体验。

 
5、从第三方合作伙伴获得的信息：

 
我们可能会获得你在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息（其中可能包括昵称、头像、好友等），请你仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

 
请你理解，我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了你的信息，我们会通过页面提示等方式另行向你说明信息收集的内容、范围和目的，以征得你的同意。

 
6、根据相关法律法规豁免征得同意收集和使用的个人信息：

请你理解
                                ，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的同意。
 
6.1
                                与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
6.2
                                与公共安全、公共卫生、公众知情等公共利益直接相关的；
6.3
                                与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
6.4
                                从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6.5
                                所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；
6.6
                                用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
6.7
                                出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
6.8
                                法律法规规定的其他情形。

二、我们如何使用收集的信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途：

 
1、向你提供服务

 
注册成功后你可以进行浏览、收藏、关注以及评论等基本功能的使用，如你使用发布功能，你发布的文字、图片、评论、点赞、收藏等信息会储存在我们的服务器中，我们会以加密的方式储存，你也可以随时删除。

 
2、为你提供其他附加服务

 
满足你的个性化需求、进行产品开发和服务优化。

 
2.1
                                基于位置信息的个性化推荐服务：你开启位置权限后我们会访问获取你的位置信息，根据你的位置信息为你提供更契合你需求的页面展示、服务；

 
2.2
                                基于搜索的个性化推荐服务：你使用搜索功能时我们会收集你查询的关键词、阅读记录和访问时间、评论和互动记录等。根据你的搜索信息为你提供可能更为感兴趣的服务，用来推进产品/服务的优化；

 
2.3
                                基于设备状态及身份的个性化推荐服务：你在使用我们功能或服务时我们会收集你的设备信息，根据具体信息向你推荐你可能感兴趣的广告、资讯等，用来评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果。

 
3、帮你更好的使用产品

 
3.1
                                基于相机/摄像头或相册（相片库/视频库）的附加服务：在你开启相机/摄像头权限后，使用该功能拍摄照片/视频或者直接上传你相片库/视频库的照片/图片/视频，以实现更换头像、上传或分享作品以及与客服沟通提供证明。我们可能会通过你所上传的照片/图片/视频进行活动评选、违规处理以及涉及其他纠纷（包括但不限于知识产权）的依据等；

 
3.2
                                基于通讯录信息的附加服务：当你开启通讯录权限后，我们会收集你的通讯录信息向用户推荐可能认识的道来用户，你可以选择开启/关闭通知。同时在经你的同意下让你更便利地获取通讯录内的联系人的道来账号昵称、发布内容、收藏内容等信息，无需手动输入，你可以选择开启/关闭好友隐私权限决定自己是否可被其他用户通过手机号码搜索、联系；
                            
 
3.3
                                基于麦克风的语音技术相关附加服务：你可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音功能。我们可能会收集你的录音内容以识别你的浏览需求。即使你已同意开启麦克风权限，我们也仅会在你主动点击语音图标/录制视频时通过麦克风获取语音信息；

 
3.4
                                基于日历的附加服务：在你开启我们可读取/写入你日历的权限后，我们才会把日程安排添加到日历中；

 
3.5
                                基于全局系统设置的附加服务：在你观看我们在线视频时，我们会读取你当前手机横竖屏状态，并根据视频尺寸及朝向计算更适合你观看的模式，并改变当前系统横竖屏的设置；

 
3.6
                                基于本地存储的附加服务：在你使用我们搜索功能、浏览功能时，我们会收集你的搜索关键词信息、浏览历史、收藏信息、未上传前的草稿信息、图片缓存以及对应的日志记录。为了提供高效的搜索服务、浏览服务、以及快速加载出作品等服务，部分前述信息会暂时存储在你的本地存储设备之中，并可向你展示搜索结果内容、搜索历史记录、浏览历史记录。

 
上述附加服务可能需要你在设备中开启你的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片/视频库）、麦克风（语音）、通讯录及日历的访问权限，以实现权限涉及的信息收集和使用。你可在设备设置中逐项查看权限状态，可自行决定是否开启/关闭。你开启任一权限仅代表你授权我们可以收集和使用相关个人信息来为你提供相应服务，关闭后即取消了授权，我们将不再继续收集/使用相关个人信息，也无法提供相应服务。但并不会影响此前基于你授权所进行的信息收集和使用。

 
4、帮助你完成商品或服务的交付

 
4.1
                                道来为保证你购买的商品顺利、安全、准确送达，涉及该订单的商家及第三方物流公司不可避免地获知及使用你的配送信息，用于完成交付目的。
                                我们会与其约定严格的数据保护措施，令其按照相关的保密和安全措施来处理个人信息。
 
4.2
                            为了方便你查询虚拟财产，并降低可能存在的风险，钱包会记录你的充值、余额与使用情况。

 
4.3
                            为了保证你能顺利完成支付，我们可能会收集你的第三方支付账号（如支付宝账号、微信账号、银联账号）。

 
4.4
                                当你与我们联系或提出售中、售后、争议、纠纷处理申请时，为了保障你的账户及系统安全，我们需要你提供必要的个人信息以核实你的身份。

为便于与你联系、尽快帮你解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存与你的通信及相关内容（包括账号信息、订单信息、你为了证明相关事实提供的其他信息，或你留下的联系方式信息），如果你针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用你的账号信息和订单信息。

 
5、
                                安全保障
 
为提高你使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护你或其他用户的人身财产安全免受侵害，更好的预防其他网站欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法规或道来相关协议规则等情况，我们可能使用/整合你的交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们合作伙伴取得你授权/依法共享的信息（其中可能包括你的个人信息-真实姓名、身份证号码、银联账号），来综合判断你的账号及交易风险、进行身份验证、检测及规范安全事件，并依法采取必要的记录、分享、处置措施。

 
6、
                                邀请你参与有关我们产品和服务的调查
 
为了更好的为你提供产品和服务，我们可能会收集你的个人信息来邀请你参与有关产品和服务的调查，你可自愿参加/拒绝。

 
7、我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当你使用这些产品或服务时，我们可能会收集你的信息，获取相应权限，并将收集到的信息共享给第三方（具体如下）：

 
7.1
                                信息：
 
7.1.1
                                    推送服务供应商：由深圳市和讯华谷信息技术有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如IMEI、MAC、IDFA等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息等）以及位置相关信息提供给深圳市和讯华谷信息技术有限公司，用于为您提供推送技术服务，详细内容请访问《极光隐私政策》。
 
7.1.2 广告：我们可能会将您的设备信息（设备平台厂商品牌和识别码等）、网络信息（网络连接方式和状态，IP地址等）、使用信息（广告内容的展现点击和下载）共享给广告合作伙伴，用于包括优化广告投放和提升营销效果等商业化用途。上述数据将会传输并保存至【中华人民共和国境内】的服务器，保存期限为60天，超出这一保留时间后将删除，但法律法规另有要求除外。

 
 

 
8、其他有利于用户和道来运营者利益且不违反任何强制性法律法规的情况。

 
三、对Cookie的使用

Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用我们产品或服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品的信息。

 
1、保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，是我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

 
2、帮助你获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：实现一键登录流程、记录搜索历史）。

 
3、为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或账号

 
3.1
                                我们可能会利用Cookie或同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化你对广告的选择。
 
3.2
                                我们可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web
                                beacon可能会收集与你相关的非个人身份信息，以用于分析如何使用该等服务、向你发送你可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web
                                beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。
 
你可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web
                                beacon。但请注意，如果停用cookies或web
                                beacon，你有可能无法享受佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，你还会收到同样数量的广告，但这些广告与你的相关性会降低。
 
请你了解，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。

 
四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息

 
1、共享、转让、公开披露

 
1.1
                                在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，共享你的个人信息。 
 
1.2
                                在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会在你同意的范围内共享你的个人信息。
 
1.3
                                与关联公司共享：为基于道来向你提供更好的产品和服务，你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中声明目的的约束。如果关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求你的授权同意。

 
1.4
                                与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为你提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。如第三方因业务需要，确需超出授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的同意。

 
我们与之签订保密协议。同时，我们会对数据安全能力与环境进行评估要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。

 
请你留意，我们会授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

 
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

 
1.4.1
                                广告、分析服务类的授权合作伙伴：除非得到你的许可，否则我们不会将你的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供你的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别你个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合（用于用户活跃度、版本分布、渠道分布、广告及产品数据流量统计）以进行广告或决策建议。

 
1.4.2
                                供应商、服务提供商和其他合作伙伴：例如你需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查等。你可以拒绝提供此类信息，但不影响你使用其他服务。

 
1.4.3
                                金融机构和第三方支付机构：当你创建订单、申请退款时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，将进一步和相关机构共享其他必要信息，如
                            IP
                                地址。


1.5
                                我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.5.1
                                获得你的同意或授权；
1.5.2
                                在我们服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向你征求授权同意。

 
1.6
                                公开披露
我们会在以下情况下，公开披露你的个人信息：

1.6.1
                                获得你明确同意或基于你的主动选择；
1.6.2
                            如果我们确定你出现违反法律法规或严重违反平台相关协议及规则的情况，为保护平台用户或公众的人身财产安全免受侵害，我们可能依据法律法规或征得你同意的情况下披露关于你的个人信息。

 
2、依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请你理解，在下列行为中，依据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：

2.1
                                与国家安全、国防安全有关的；
2.2
                                与公共安全、公共卫生、公共利益有关的；
2.3
                                与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
2.4
                                出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
2.5
                                你自行向社会公众公开的个人信息；
2.6
                                从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享无须另行向你通知并征得你的同意。

 
五、我们如何保护你的信息

我们采取了下列措施来防止你的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失：

 
1、使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段确保你的信息在传输过程中保持私密性；

 
2、我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度保障整个系统的安全性，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计；

 
3、我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留你的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。

 
4、互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议你接入服务时要使用安全的系统和通讯网络。
                                请注意，你在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及你或他人的个人信息。即使你删除共享信息，有关信息仍可能在你删除前由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地复制或储存。

 
4.1
                                请你更加谨慎地考虑上传、发布和交流的信息内容；
4.2
                                使用复杂密码，协助我们保证你的账号安全。
4.3
                                我们将尽力保障你发送给我们的任何信息的安全性。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如你发现自己的个人信息尤其是你的账户或密码发生泄露，请你立即联系道来客服，以便我们根据你的申请采取相应措施。

 
六、你如何管理你的信息

你有权查询、更正或补充你的信息，具体操作如下：

 
1、查询、更改你的个人信息

1.1
                                登录道来官网，进入你的账号，点击账号设置后查询、更改个人资料及其他相关信息；
1.2
                                进入app底部我-点击你的头像进行查看、更改；点击收获地址-进行查看、更改收货地址、收货人姓名、收货人手机号码等信息；点击账号安全进行查看、更改三方平台绑定信息。

1.3进入app
                                底部我-右上角齿轮符号设置-帮助与咨询，工作人员会协助你解决。
 
2、删除信息：该部分可见用户协议

只针对删除信息后，因适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应信息、我们将安全的储存这部分信息并进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。

 
3、改变授权同意的范围（撤回你已同意的授权）

3.1
                                手机设置-道来-位置/图片修改相应权限。
 
4、注销账号

 
进入app
                                底部我-右上角齿轮符号设置-帮助与咨询，提交注销申请，工作人员会协助你完成注销。
                                你主动注销后，我们将停止为你提供产品/服务，根据适用法律的要求删除你的个人信息，或使其匿名化处理。
 
你享有你账户的使用权，我们享有账户的所有权。在使用中，你不应以任何方式私自转让账户使用权，也不应以任何形式盗用他人账户。账户的行为将被视为账户注册用户的行为。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证你可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。

 
七、我们如何处理未成年人的信息

 
1、道来非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得你家长或法定监护人的书面同意。道来根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息；

 
2、对于经父母或法定监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息；

 
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

 
八、你的信息存储情况及如何跨境转移

 
1、我们依照法律法规的规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储于在中国境内，以下情形除外：

1.1
                                法律法规有明确规定；
1.2
                                获得你的明确授权；
1.3
                                你的个人主动行为。
 
2、存储期限

我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留你的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。例如，你发布、评论、收藏等信息，在你未撤回、删除或未注销账号期间，因适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应信息、我们将安全的储存这部分信息并进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。


九、本政策的适用范围和更新

 
1、适用范围

本政策适用于道来所有产品及服务。某些服务如有特定隐私政策，请以该特定隐私政策为准。

 
2、变更

2.1
                                未经你明确同意，我们不会限制你按照本政策所应享有的权利。
2.2
                                对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
 
本政策所指的重大变更包括但不限于：

2.2.1
                                我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.2.2
                                我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
2.2.3
                                个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
2.2.4
                                你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
2.2.5
                                我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
2.2.6
                                个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
 
十、如何联系我们

 
1、如你对本隐私政策或你个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请发送邮件至abcd@daolai123.com与我们联系。

 
2、我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），你可以通过发送邮件至abcd@daolai123.com的方式与其联系。

 





















