




一手隐私政策





一手隐私政策


更新日期：2021年11月19日


 


提示条款：


您的信任对我们非常重要，本政策仅适用于广州富米科技有限公司（以下或称“我们”）的产品一手服装批发（以下简称一手），深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《一手隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。


 


在使用一手各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用一手各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。


 


如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，请联系一手客户服务部，客户服务电话：400-885-8868。


 


本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：


一.我们如何收集和使用用户信息


二.我们如何使用Cookie和同类技术


三.我们如何共享、转让、公开披露您的信息


四.我们如何保护您的信息


五.您如何管理您的信息


六.我们如何处理未成年人的信息


七.您的个人信息如何在全球范围转移


八.本隐私政策如何更新


九.如何联系我们


十.其他


 


 


一.我们如何收集和使用用户信息


 


1.1.本政策所称的个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户自然人个人身份的各种信息。单独的设备信息、搜索关键词信息等无法与特定个人直接建立联系的信息或数据，不属于个人信息。


 


在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息的场景包括如下三种：


（1）为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；


（2）为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。


（3）以下情形中，我们还可能通过间接获取方式收集您的个人信息，包括：


a.在您注册以及使用过程中，经您授权我们可以向第三方获得您的其他个人信息用于预防互联网欺诈以及其他违法犯罪行为。


b.在您使用第三方账号登录时，会从第三方获取您共享的账户信息（如昵称、头像、地区及性别），并在您同意本隐私政策后将该第三方账号与一手账号进行绑定。


 
        


 


1.2.您充分理解并同意，为实现网上购物、优化我们的产品与服务及保障安全所必须的功能，您须授权一手收集、使用您的如下信息：


 


1.2.1.用户注册所需信息


 


您使用本人手机号码注册成为一手用户时，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。在注册成为一手用户的过程中，若您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更优质更个性化的服务，上述额外信息包括您的头像、昵称等。若您不提供这些额外信息，不会影响您网上购物的基本功能。


 


1.2.2.展示商品与服务所需信息


 


为向您展示更契合您需求的商品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用一手平台网站或移动客户端时的浏览、搜索记录及设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，并根据您点击、浏览或购买的情况，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。为满足您的多元需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。我们也会基于您的偏好特征在一手及其他第三方应用程序向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息（部分适用本政策的产品/服务如“一手主播App”不涉及基于个人特征进行个性化信息展示），或者向您发送商业性短信息。其中：


设备信息是您在访问及/或使用我们服务过程中，我们接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMSI、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。


服务日志信息是您在访问及/或使用我们服务过程中，我们自动收集和记录您的详细使用情况，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。


请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。


 


 


1.2.3.交易及售后所需信息


 


1)订单信息


 


当您在一手下单购买商品/服务时，一手系统会生成您购买该商品/服务的订单。您需在订单中至少填写您的收货人姓名（或名称）、收货地址及电话号码，该订单会同时载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式等。根据部分商品或服务的特点，您可能还需提供相关身份信息（如您的身份证、营业执照或相关证件号码等）、电子邮箱、您本人的照片或视频等，如您不购买/不使用某些商品/服务，则无需提供相关信息。


 


您理解并同意，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算，为您查询订单，提供客服咨询与售后服务等；我们可能还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。


 


2)支付信息


 


在您下单后，您可通过一手系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需将您的订单号、交易金额等与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。


 


3)客服与售后服务所需信息


 


我们的客服和售后功能会使用您的账户信息和订单信息。为保证您的账户安全，我们的客服会使用您的账户信息核验您的身份。当您需要使用客服或售后功能时，我们会查询您的订单信息。在与我们的客服人员沟通时，您可能还需要提供上述信息之外的其他信息，如当您要求变更配送地址、联系人或联系电话等。


 


4)保障交易安全所需信息


 


为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们须通过您基于交易所确定的交易对象、第三方支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。


 


1.2.4.优化产品与服务、提升使用体验等所需信息


 


1）设备上的操作行为、数据记录等信息


我们可能会收集您的订单信息、浏览记录、浏览习惯、出生日期等进行数据分析以描述用户特征，用来为您展示或推荐您感兴趣的商品或服务信息。除上述信息外，我们还可能为提供服务或改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客服联系时提供的信息，您参与问卷调查时向我们发送的信息等。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。


 


2）涉及个性化推荐服务等信息


为了给您提供更贴合您个人需求的个性化商品及服务，提高您的购物效率及体验，我们可能会使用到您如下信息：您在访问或使用一手平台网站或客户端或小程序时的服务日志，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、点赞、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。您所使用设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、设备识别码、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息；设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。我们会基于您以上的个人信息提取您的用户画像和需求特征，并向您推荐您可能感兴趣的商品或服务。


如果您对个性化推荐的商品或服务不感兴趣或者不希望我们为您提供个性化推荐的服务，您可以通过【我的-设置-个性化推荐】中的开关按钮关闭个性化推荐服务。如果您选择关闭，您看到的推荐内容相关性可能会降低，关闭后，由于根据用户ID关联的用户行为、用户数据等进行相关性推荐，在用户注册时间短、行为与数据量少、平台算法变化等情况下，可能会出现刷新后数据不变的情况，请您知悉。如需要您可再次开启。


 


3）根据自主意愿录入个人出生日期信息


【收集目的】为更好地给您提供定向服务，比如生日特权、生日福利等不定期的用户权益服务；同时我们可能会根据您自主录入的出生日期信息进行数据分析以描述用户特征，用来为您展示或推荐您感兴趣的商品或服务信息。


【收集方式】我们在应用中提供了自主录入的收集入口，位于设备应用【我的-设置-个人信息-出生日期】中，您可根据自主意愿决定是否录入该项信息。


【收集范围】收集格式为年-月-日，收集内容的真实性由您根据自主意愿决定。若您选择录入，则表示您同意接受平台进行该出生日期信息的收集以及后续使用该出生日期提供的服务等。


 


1.2.5.保障账户安全所需信息


 


为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、面部信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息用于对一手系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用一手服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。


 


1.3.用户可选择是否授权收集、使用的信息


 


为向您提供更加优质、满意、个性化的服务，努力提升您的用户体验，我们可能会附加收集和使用您的信息。若您不提供这些信息，您依然可以获得一手为您提供的服务，但您可能无法获得这些附加信息给您带来的用户体验。


 


1.3.1.位置信息：我们可能会收集您的位置信息来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务（我们仅收集您当时所处的地理位置，不会将您不同时段的位置信息进行联系、结合以判断您的行踪轨迹）。


 


1.3.2.摄像头（相机）、相册（图片库）信息：您可以在一手上传或下载照片或图片，我们可能会通过您所上传的照片或图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。


 


1.3.3.麦克风（语音）信息：为更好地使用一手服务，您可能会启用麦克风与我们、一手商家或其他主体沟通，我们可能会收集您的语音信息以识别您的需求。


 


1.3.4.通讯录信息：我们可能会收集您的通讯录信息以方便您在购买商品或服务时无须手动输入您通讯录中的联系人信息。我们可能会判断您的通讯录联系人是否同为一手用户，以在一手为你们的交流建立联系。


 


1.3.5.软件安装列表信息：我们可能会收集您的软件安装列表信息以方便您在登录时使用微信登录。我们可能会判断您的设备是否安装微信等社交软件，以在一手为你们的提供多种登录方式。


 


1.3.6.您理解并同意，在上述情形下，我们可能需要您在您的设备中开启您的地理位置（位置信息）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、软件安装列表以及通讯录等访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭。当您开启任一权限即代表您授权我们收集和使用该项信息来实现对应目标。您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现该授权所对应目标。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用。


 


1.4.征得授权同意的例外


 


您充分知晓，根据相关法律法规之规定，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无须征得您的授权同意：


 


1.4.1.与国家安全、国防安全有关的；


 


1.4.2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


 


1.4.3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


 


1.4.4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


 


1.4.5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


 


1.4.6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


 


1.4.7.根据您的要求签订合同所必需的；


 


1.4.8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障；


 


1.4.9.为合法的新闻报道所必需的；


 


1.4.10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


 


1.4.11.法律法规规定的其他情形。


 


1.5.来自第三方的信息


 


您理解并同意，在您注册一手账户和使用服务过程中，您授权一手可向一手的关联方、合作伙伴获取其所收集的相关信息。若您使用第三方账户登录一手，我们可从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称等），并将您的第三方账户与您的一手账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。


 


1.6.用户信息的授权使用


 


为向您提供满意优质的服务，您理解、同意并授权我们将您的信息用于下列用途：


 


1.6.1.向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务；


 


1.6.2.向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品、服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息；


 


1.6.3.我们可能会使用您的个人信息以验证身份、预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他一手用户，或我们或其关联方的合法权益；


 


1.6.4.我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为您提供更加个性化的服务使用，例如为让您通过购物拥有更广泛的社交圈而使用、共享或披露您的信息；


 


1.6.5.我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


 


1.6.6.邀请您参与有关我们产品、服务的调查；


 


1.6.7.经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。


 
        


1.7.在某些特定的业务场景下，我们可能会使用有能力的第三方SDK（软件开发工具包）来为您提供服务，需要说明的是，第三方不受我们的控制，且其SDK的使用不受本政策的约束，我们会努力要求第三方对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私政策的详细情况。如您发现这些第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。一手App包括的具体SDK如下列举所示：


 


1）当您使用一键登录一手App时，上海创蓝文化
为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：创蓝闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈功能。


 
        


2）当您浏览商品详情并分享商品给好友时，广州掌淘
            SDK会获取您的wifi状态、网络状态、设备唯一识别码、应用列表信息、位置权限，用于微信分享，朋友圈分享，小程序分享。


 
        


3）当您在一手App咨询使用及售后相关时，网易七鱼
            SDK、杭州网易质云科技
            SDK、广州网易会获取您的网络权限、设备信息权限、存储权限、位置权限，解决您在使用App的过程中的疑惑答疑以及客户相关售后服务的相关咨询。


 
        


4）当您在登录和使用一手App时，我们的推送服务由第三方合作伙伴【极光】提供，在提供该服务的过程中，第三方合作伙伴需要收集您的相关个人信息，包括设备信息[ 设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）]、网络信息[ 网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。
          ]、地理位置信息。为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并并征求您的同意。


 
        


5）当您在登录和使用一手App时，阿里云日志上报SDK会获取您的网络权限，用于用户浏览App过程中，记录用户的一些浏览，点击行为上报。


 
        


6）一手App内置的阿里云移动热修复Sophix SDK需要您的网络权限，网络状态，wifi状态，设备存储权限，用于App热更新。


 
        


7）当您在登录和使用一手App时，友盟+ SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。


 
        


8）当您使用一手App时，360
          奇虎
            SDK加固可能会获取您的位置信息，设备信息，可有效防止SDK文件被静态破解、动态攻击、非法调用和恶意植入等行为。


 
        


9）当您在一手App有提现到银行卡需求时，腾讯云OCR识别SDK会获取您的摄像头、设备存储权限、网络访问权限、wifi状态权限，用于发生提现到银行卡业务时绑卡，识别身份证验证用户信息。


 
        


10）当您在一手App结算订单使用微信进行支付时，微信支付SDK会获取您的网络权限，用于购买商品发起支付。


 
        


11）当您在一手App结算订单使用支付宝进行支付时，支付宝支付SDK会获取您的网络权限，网络状态，wifi状态，用于购买商品发起支付。


 
        


12）一手App内置的移动安全联盟MSA提供的广告标识符（OAID）
            SDK需要您的网络权限、设备信息，用于获取Android Q设备唯一标识，用于统计更精准的广告投放效果。


 


13）当您在一手App中浏览一手大学知识内容板块时，我们的内容运营服务由小鹅通提供。小鹅通嵌入SDK需要收集您的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及
          Wifi的mac地址信息，来为向您提供更好的服务（如课程订阅、用户信息同步互通、领取课程优惠券）、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并并征求您的同意。


 


14）当您在一手App中浏览部分专场/活动页面时，腾讯TBS SDK（及其提供的X5浏览器内核）会获取您的网络权限，网络状态，wifi状态，设备信息权限、MAC地址及IMEI信息、存储权限、位置权限，用于提供用户登录后的查看网页页面、页面内获取定位、内容视频播放的能力，提升用户浏览体验。


 


15)当您在一手App访问部分商品与部分店铺页面时，有赞
          SDK会获取您的网络权限、网络状态、wifi状态、设备信息权限、用户ID、MAC地址及IMEI信息，用于提供部分商品信息浏览、商品详情浏览等服务。


 


16）当您在一手App中参与用户调研、填写问卷表单时，问卷星
          SDK会获取您的表单ID、用户ID、MAC地址及IMEI信息、设备信息权限，用于提供用户意见收集、用户活动表单提交等服务。


 


17）当您在一手App中拍摄录制音视频内容、处理音视频内容以及访问H5页面时，七牛SDK会获取您的MAC地址及IMEI信息、网络权限，网络状态，wifi状态，设备信息权限、存储权限、摄像头权限、麦克风权限，用于部分图片获取与展示浏览、提供生产社区短视频内容、商品短视频、买家秀、商品点评等服务。


 


若后续在一手App中有新增的非APP主动引用的第三方SDK服务，比如通过H5访问其他域名时，其他域名存在第三方SDK服务，可能会存在不可控的情况，如有遇到，请及时联系客服。我们也将采取网络安全保护等措施，尤其是传输个人敏感信息时，采用加密的方式保护您的信息安全。


 


请您理解，一手App向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。


 


请您注意，一手不会主动从我们或合作伙伴外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围；如一手App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。


 


二.我们如何使用Cookie和同类技术


 


2.1.您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问一手平台或使用一手服务时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、FlashCookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。


 


2.2.您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝一手的Cookie，但拒绝一手的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问一手平台和使用一手服务。


 


2.3.您理解并同意，您在访问一手平台或使用一手服务的过程中可能会存在一些电子图像，称为“单像素GIF文件”、“网络beacon”或其他类似技术（统称“网络beacon”），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。


 


三.我们如何共享、转让、公开披露您的信息


 


3.1.用户信息的共享


 


3.1.1.除以下情况外，我们不会将您的个人信息提供给一手以外的任何个人、公司或组织共享：


 


1)依据本政策或事先已获得您明确的同意或授权；


 


2)根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；


 


3)在法律、法规允许的范围内，为维护一手及关联方或合作伙伴、您或其他一手用户或社会公共利益、财产或安全免遭损害时；


 


4)为实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务；


 


5)应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议；


 


6)根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；


 


7)基于学术研究而使用；


 


8)基于符合法律、法规规定的社会公共利益而使用。


 


3.1.2.您充分理解并同意，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。


 


3.1.3.您充分理解并同意，我们可能会向合作伙伴（如提供商品或技术、广告等服务的供应商、一手商家、委托我们进行推广的合作伙伴、代表我们发出信息的通讯服务商、支付机构等）或其他第三方共享您的信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。


 


3.1.4.您充分理解并同意，我们在防止欺诈等违法活动、减少信用风险等情况下，可能与其他公司或组织交换用户个人信息，但并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它任何方式披露的个人信息。


 


3.2.用户信息的转让除以下情况外，我们不会将您的个人信息转让给任何个人、公司或组织：


 


3.2.1.事先获得您明确的同意或授权；


 


3.2.2.根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；


 


3.2.3.根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；


 


3.2.4.涉及合作、联营、合并、收购、资产转让或其他类似交易时。


 


3.3.用户信息的公开披露


 


一手非常重视保护您的个人信息，未经您同意，一手不会将其披露给无关的第三方，更不会将其公之于众，但因下列原因而披露的除外：


3.3.1.获得您明确同意或基于您的主动选择；


 


3.3.2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息；


 


3.3.3.其他依据法律规定或双方约定可以披露的情形。


 


3.3.4.您理解并同意，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


 


四.我们如何保护您的信息


 


4.1.我们会采取符合法律规定、合理可行的安全防护措施和制度保护您个人信息的安全，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。


 


4.2.我们会采取合理可行的措施以避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。


 


4.3.互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非一手推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。


 


4.4.在使用一手服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络一手，以便我们根据您的申请采取相应措施。


 


4.5.特别提醒您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。


 


4.6.如上述，一手将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。


 


4.7.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


 


五.您如何管理您的信息


 


5.1.用户个人信息的访问


 


您有权通过以下方式访问您的个人信息，但法律法规另有规定，或本政策另有约定除外。


 


5.1.1.账户信息——若您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料等信息，您可登录账号通过“我的-设置-个人信息”执行此类操作。


 


5.1.2.搜索信息——您可登录账号通过“搜索”访问或清除您的搜索记录。


 


5.1.3.订单信息：您可登录账号通过“我-我的订单”访问或清除您的订单记录、交易记录等。


 


5.1.4.若您无法通过上述路径访问该等信息，您可通过一手客服与我们联系。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据第6.5条“响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。


 


5.2.用户个人信息的更正、补充


 


当您发现您的个人信息有误或需要补充时，您可通过“5.2用户个人信息的访问”中列明的方式提出更正或补充申请。


 


5.3.用户个人信息的删除与注销账户


 


您可通过“5.1用户个人信息的访问”中列明的方式删除您的部分个人信息。


 


在以下情形中，您可向我们提出删除个人信息的请求：


 


1）我们处理个人信息的行为违反法律法规；


 


2）我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


 


3）我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


 


4）您不再使用我们的产品或服务；


 


5）我们永久不再为您提供产品或服务。


您可以通过【我的-设置-账号与密码-注销账号】,在满足账号注销的条件下选择【申请注销账号】,来注销您的账号;账号注销后,除法律明确规定必须由我们保留的个人信息外(如您在一手交易相关的信息)，您的其他信息将全部清除。


注销后，您将无法再次使用该账号，包括但不限于：


1）移除该账号下的所有登录方式；


2）注销后因历史交易可能产生的退换货、维权相关的资金退回等权益将视作自动放弃；


3）清空钱包中的财产且无法被找回；


4）您的身份信息、账户信息、店主等级、一手币等权益将被清空且无法恢复；


5）取消店主认证身份且无法恢复；


 


5.4.响应您的上述请求


 


为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


 


5.5.您理解并同意，在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的请求：


 


5.5.1.与国家安全、国防安全有关的；


 


5.5.2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


 


5.5.3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；


 


5.5.4.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


 


5.5.5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


 


5.5.6.涉及商业秘密的。


 


六.我们如何处理未成年人的信息


 


在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息，否则不能创建自己的用户账户。


对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息，同时我们还将采取更严格的保护措施保护未成年人的个人信息。


七.您的信息如何在全球范围转移


我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：


 
        


1、适用的法律有明确规定；


2、获得您的明确授权；


3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。


 
        


针对以上情形，我们会征求您的授权同意或明示同意的情况下，明确告知您需要提供的个人信息类型、接收方以及接收方保存时间并确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。


 
        


八.本隐私政策如何更新


我们的隐私政策可能变更。


 
        


未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面发布对隐私政策所做的任何变更。


 


九.如何联系我们


9.1.如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系一手客户服务部，客户服务部电话：400-885-8868。


 
        


9.2.一手平台运营者为广州富米科技有限公司，注册地址为广州市荔湾区桥中中路171-173号308A室，常用办公地址为广州市荔湾区桥中中路171-173号308A室。


 
        


9.3.一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


 


十.其他


10.1.条款的独立性


 


如果根据适用的法律认定本政策中的任何条款或者任何条款中的任何部分无效、违法或者不具有可执行性，这种无效、违法或者不具有可执行性不影响本政策中的任何其它条款或者这些条款中的任何其它部分的效力。


 


10.2.生效日期


 


本政策于2021年11月19日更新生效。


 
        


 




