





隐私政策





隐私政策
更新日期：2022年4月20日
生效日期：2022年4月20日
  YouCut 视频编辑（以下简称：YouCut）是由杭州影笑科技有限责任公司为您提供的一款视频编辑产品。YouCut 非常尊重并重视用户个人隐私的保护。本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我们已用加粗字体予以区别，请您重点查阅。在使用或继续使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并充分了解本政策。
  本政策第七条对未成年人的个人信息保护做了规定，如您是未成年人用户的法定监护人，请您仔细阅读关于未成年人信息保护的条款并选择是否同意本政策，同时请您教育引导未成年人增强个人信息保护意识和能力，如未经您同意，不向任何产品和服务提供者提供任何个人信息；如您是未成年人用户，请在父母或监护人的陪同和帮助下仔细阅读本政策，并征得您父母或监护人同意的前提下，使用我们的产品和服务或向我们提供信息。
目录
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、您的权利 
五、我们如何存储和保护您的个人信息
六、关于数据出境
七、未成年人保护
八、如何联系我们
九、我们如何更新隐私政策
一、我们如何收集和使用您的个人信息
1.  向您提供产品和/或服务：
1）本地媒体存储权限：您在使用视频图片编辑功能时，我们需要获取访问您本地媒体的权限，用于您选取视频或图片。当您需要保存制作完成的视频时，我们需要获取访问您本地媒体的存储权限，用于保存视频以及修改保存路径；此权限仅为您编辑保存视频或图片所使用，我们不会获取您设备中的任何视频图片，也不会修改或删除您本地媒体存储中的内容。
2）麦克风权限：您在使用视频录音功能时，我们需要获取您的麦克风权限，用于录制音频；此权限仅为您视频录音时所使用。同时，您的音频材料会存储于 YouCut 草稿箱以及您的本地设备中。若您在草稿箱或者您本地媒体存储中将其删除，YouCut 则不会存储您的相关音频材料。
2.  商品购买功能：您在购买会员时，经过您明确授权绑定微信账号后，微信平台会向我们同步您在该平台上使用的头像、昵称、地区以及性别，以便您能通过微信支付您订阅的功能；如您通过支付宝支付您订阅的功能，在您完成订阅之后，我们会获取您的订单详情，包括但不限于您的订单编号。我们仅会为了向您提供相关功能而存储、保管您的信息，不会用于其他途径。如果您不同意授权，则无法正常使用商品购买功能。如果您想注销您的账号，您可以通过 “会员页底部-退出登录” 入口，也可以通过 “设置-注销账号” 进行操作，账号即在您完成以上操作后立即注销。请您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，如果您已经是 YouCut Pro会员，注销账号的同时，我们将删除您的会员资格。
3.  客服和售后服务功能：当您通过邮件发送反馈或者提供错误报告给我们时，我们会获取到您的用户名、电子邮件以及您的信件内容，以便与您沟通在使用我们产品及服务过程中产生的问题。
4.  征得授权同意的例外：根据中华人民共和国相关法律法规、国家标准，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意:
1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2）与中华人民共和国国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7）根据您要求签订和履行合同所必需的；
8）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
10）作为学术研究机构，出公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
二、我们如何使用 Cookie
  Cookie 是网页服务器放在您访问设备上的文本文件，为了提供完善的服务，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或者多个 Cookie，用以收集和存储您使用本产品时的信息。具体使用情况如下：
1）帮助您简化访问体验
Cookie 可以帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程，让您获得更轻松的访问体验。
2）个性化展示
Admob、AppLovin 作为 YouCut 的广告商，它们可能会收集您在使用我们产品及服务的过程中产生的信息，提取您的偏好特征，用于向您展示更符合您个性化需求的广告。我们将通过技术手段对数据进行匿名化处理，匿名化处理后的信息将无法识别主体。如果您对我们的个性化展示不感兴趣，您可以通过“设置”-“个性化推荐广告”路径，选择关闭个性化内容展示。请您注意，关闭该选项后您仍然可能看到广告，但相关性会降低。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.  共享
我们承诺对您的个人信息进行保密。除本政策约定的场景外，我们仅在下列情形中与第三方共享您的必要信息：
1）已经得到了您明确的同意或授权；
2）应国家机关、有权部门的指令或行政、司法要求所必须提供时；
3）应您的要求为您处理与他人的纠纷或争议时；
4）实现“我们如何收集和使用您的个人信息”部分所述的目的时；
5）与广告服务类、技术支持类合作伙伴共享。
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息。请您注意，我们仅会处于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。同时，我们要求第三方以不低于本政策所要求的保密和安全措施来处理共享信息。一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，我们将立即停止合作并追究其法律责任。
可能会接入的第三方 SDK 目录





类别
功能
收集的信息类型
备注



阿里云SDK
阿里云数据统计分析服务
应用软件列表
https://rule.alibaba.com/rule/detail/2034.html


Firebase SDK
数据统计分析服务
应用软件列表
https://policies.google.com/privacy


微信支付
用户进行付费会员的支付方式
获取唯一设备标识（Android ID）
腾讯隐私保护平台：https://privacy.qq.com/


微信登陆
用于用户微信登录
获取唯一设备标识（Android ID）
腾讯隐私保护平台：https://privacy.qq.com/


支付宝支付
用户进行付费会员的支付方式
网络状态、应用软件列表、唯一设备识别码（Android ID）

支付宝隐私权政策：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
蚂蚁集团隐私权政策：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug



支付宝安全
用于支付宝支付的安全检测
网络状态、唯一设备识别码（Android ID）

支付宝隐私权政策：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
蚂蚁集团隐私权政策：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug



Admob广告SDK
获取并显示广告
唯一设备识别码（Android ID）
https://policies.google.cn/privacy


AppLovin广告SDK
获取并显示广告
设备位置信息、唯一设备识别码（Android ID）
https://www.applovin.com/privacy


facebook广告SDK
获取并显示广告
唯一设备识别码（Android ID）
https://www.facebook.com/about/privacy


Giphy SDK
获取Gif图片
网络状态、唯一设备识别码（Android ID）
https://support.giphy.com/hc/en-us/articles/360032872931-GIPHY-Privacy-Policy




2.  转让
除符合“共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外”中的情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。
3.  公开披露
我们仅在下列情形中披露您的个人信息：
1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法、司法或监管机构要求，必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
4.  共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不争的您的授权同意的情况下共享、转让、披露您的个人信息：
1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2）与中华人民共和国国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6）您自行向社会公众公开的；
7）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
根据中华人民共和国法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、您的权利
  我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息的权利。对于您提出的合理请求，我们原则上不收取费用，并在合理时间内受理您的请求。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用或者予以拒绝。
1.  YouCut 不需要注册账户即可使用，因此我们无法向您提供访问、更正、删除您个人信息的路径。
2.  您可以通过本政策第八条的联系方式来变更或撤回您的授权。但请您注意，这将导致部分功能或全部功能不可用。同时，您变更或撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而进行的个人信息处理。
3.  联系我们管理您的订单信息。您可以通过本政策第八条列出的联系方式，向我们查询您的历史订单详情。
五、我们如何存储和保护您的个人信息
1.  存储
为了提高您的使用体验，YouCut将会在手机本地存储草稿箱的内容直到您主动删除。这仅为了便于您的使用，不会用于其他任何途径。此外，无论您是否购买会员服务，在您登陆会员页面时，我们会存储经您明确授权访问的微信头像及昵称，以便您下次访问会员页面可以免于重新登陆。您也可以选择退出登陆，YouCut则不会存储您的相关信息。
2.  保护
努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，匿名化处理您的个人信息。
我们会尽力保护您的个人信息，但也请您理解，在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
六、关于数据出境
  为了支持商品购买功能，我们将会存储经您授权登陆的微信账号头像及昵称。相关信息存储于中国境内阿里云服务器。
七、未成年人保护
  YouCut 主要面对成年人提供其产品及服务。如您是未成年人用户的监护人，我们提示您正确履行监护职责，保护未成年人个人信息安全。若您所监护的未成年人使用我们的服务，请您予以正确引导和监护。如您是未成年人用户，在使用 YouCut 的产品及服务前，请在父母或监护人的陪同和帮助下仔细阅读本政策，并征得您父母或监护人同意的前提下，使用我们的服务或向我们提供信息。如果我们得知自己的产品不慎收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
八、如何联系我们
  若您有任何反馈意见或请求，您可随时通过软件内“设置”-“反馈”或发送邮件至 youcut@qq.com 联系我们。个人信息安全投诉，举报相关内容将在收到邮件后的15个工作日内予以回复。
九、我们如何更新隐私政策
  根据 YouCut 的运营需要或者有关法律法规的出台，我们需要不定时对我们的隐私政策进行更新或修订。这些更新与修订也将构成本政策的一部分，并具有与本政策等同的效力。当本政策条款进行重大变更时，例如，收集个人信息的目的、方式、范围发生变化，我们会以弹窗通知的方式提醒您，以便您能及时了解本政策所做出的任何变更。请您注意，您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本隐私政策（包括更新版本）的全部内容。



