发布⽇期：2022年04⽉11⽇⽣效⽇期：2022年04⽉11⽇提示条款“Room会议”的运营主体杭州⻨糖糖互联⽹科技有限公司（以下简称“我们”）深知个⼈信息对您的重要性，并会尽⼒保护您的个⼈信息安全可靠，我们致⼒于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个⼈信息：权责⼀致原则，⽬的明确原则，选择同意原则，最少够⽤原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决⽅案，采取相应的安全保护措施来保护您的个⼈信息。鉴此，我们制定本《隐私政策》（下称“本政策 /本隐私政策”）并提醒您：本政策适⽤于“Room会议”软件及相关服务。在使⽤“Room会议”软件及相关服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策，在确认充分理解并同意后使⽤相关产品或服务。⼀旦您使⽤“Room会议”软件及相关服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意⻅或建议，您可通过“Room会议”提供的各种联系⽅式与我们联系。本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：1、我们向您收集的个⼈信息及其⽤途2、我们可能需要获取的您的设备权限3、我们如何共享、披露您的个⼈信息4、我们如何保护您的个⼈信息5、您如何管理您的个⼈信息6、我们如何处理未成年⼈的个⼈信息7、我们存储您的个⼈信息的位置和⽅式8、本隐私政策如何更新9、如何联系我们⼀、我们向您收集的个⼈信息及其⽤途个⼈信息是指以电⼦或者其他⽅式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定⾃然⼈身份或者反映特定⾃然⼈活动情况的各种信息，我们将以下述⽬的，收集和使⽤您的个⼈信息：（一） 我们会为实现本政策下述的各项业务功能，收集及使用您的个人信息：【1】为实现图片会议共享功能，在您使用上述功能时，我们需要访问您的相机或相册，用于获取图片进行共享，不使用则不需要申请上述权限。【3】为实现实时语音功能，我们集成了第三方SDK：AgoraSDK，在使用实时语音会议时，需要访问您的设备麦克风权限以及修改麦克风参数权限，不使用则不需要申请上述权限。【4】为实现视频会议功能，我们集成了第三方SDK：AgoraSDK，在使用视频会议时，需要访问您的摄像头权限，用于视频通话，不使用则不需要申请上述权限。【5】我们的APP集成了第三方广告功能，集成快手平台（KS），为实现给用户推送更感兴趣的广告，需要访问您的设备MAC地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）。【6】获取用户的软件安装列表权限：在您使用我的APP时，我们的APP集成了kssdk（快手SDK），这两个第三方SDK需要获取用户的软件安装列表，用于向用户提供可能更加感兴趣但还没有安装的APP，提高用户体验。【7】申请您设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）权限：我们的产品集成支付宝alipaySdk-SDK，微信支付opensdk-sdk，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供基础反作弊、支付风控功能,实现支付功能。（二） 以下将会对我们APP使用的每个SDK在运行中收集的个人信息进行例举，及说明目的、方式、范围：1、友盟移动统计SDK及友盟反作弊组件arms SDK：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。来源：https://www.umeng.com/page/policy使用SDK名称：友盟移动统计SDK及友盟反作弊组件arms SDK服务类型：用于统计用户日活数据，分析用户爱好，以提供更好的功能、服务收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy2、banner SDK：用于图片轮播，申请您的网络使用及图片加载展示权限。加载、展示网络图片时需要访问网络。来源：https://github.com/youth5201314/banner3、Apache Http（包名：org.apache.http）、Apache Commons相关组件、客户端SDK：系统基本框架，在进行http请求时需要使用，需要申请您的网络使用相关权限。来源：http://commons.apache.org/proper/commons-codec/4、Okio SDK：系统网络请求框架，在进行http请求时需要使用，需要申请您的网络使用相关权限。来源：https://github.com/square/okio5、gson SDK：系统基本框架，在进行网络数据解析时使用，用于json数据的解析，需要申请您的网络使用相关权限。来源：https://mvnrepository.com/artifact/com.google.code.gson/gson6、imagepicker SDK：第三方图片展示框架，用于展示并支持用户多图选择，需要申请您的收集存储权限。7、picasso SDK：在APP展示图片时使用，包括本地图片和网络图片，需要申请您的网络使用相关权限，以及存储相关权限。来源：https://github.com/square/picasso8、glide SDK：在APP展示图片时使用，包括本地图片和网络图片，需要申请您的网络使用相关权限，以及存储相关权限。来源：https://mvnrepository.com/artifact/com.github.bumptech.glide/annotations9、快手联盟SDK（kssdk-ad）：包含：kssdk-adSDK，申请读写SD卡权限，用于保存用户主动下载的apk。来源：https://static.yximgs.com/udata/pkg/KS-Android-KSAdSDk/doc/4701b963d40a77bc0f45fd71d30b57da44.pdf10、快手联盟SDK（kssdk-ad）：包含：kssdk-adSDK，申请读取手机MAC地址、IMEI权限，用于统计用户及用户分布情况，通过IMEI、MAC来唯一的标识用户，反用户点击作弊。来源：https://static.yximgs.com/udata/pkg/KS-Android-KSAdSDk/doc/4701b963d40a77bc0f45fd71d30b57da44.pdf11、快手联盟SDK（kssdk-ad）：包含：kssdk-adSDK，申请获取手机安装应用权限，用于安装用户主动下载的apk。来源：https://static.yximgs.com/udata/pkg/KS-Android-KSAdSDk/doc/4701b963d40a77bc0f45fd71d30b57da44.pdf【快手广告联盟SDK】包含：kssdk-adSDK接入第三方SDK的目的：广告投放合作。第三方SDK收集用户信息的目的：基于用户设备信息调整广告投放策略；基于用户设备信息分析广告行为(如广告加载、展示、点击）。第三方SDK收集的信息：【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向;【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本信息【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA【地理位置】信息、广告交付数据官网链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy12、OKHttp3.0：包含：okhttp3，系统网络请求框架，在进行http请求时需要使用，需要申请您的网络使用相关权限。来源：https://square.github.io/okhttp13、rxandroid SDK：系统基本框架，在进行http请求时需要使用，需要申请您的网络使用相关权限。来源：https://github.com/ReactiveX/RxAndroid/tags14、rxjava2 SDK：系统基本框架，在进行http请求时需要使用，需要申请您的网络使用相关权限。来源：https://github.com/ReactiveX/RxJava15、io.reactivex SDK：系统基本框架，在进行http请求时需要使用，需要申请您的网络使用相关权限。来源：http://www.reactive-streams.org/16、Alipay：包含：com.alipay(支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证) SDK，用于提供购买APP内部服务功能、购买创建房间功能、购买会员的服务，需要获取您的手机MAC信息，用于风控管理。17、Android Support v4：系统基本框架，为java library，包名：android.support.v4，在构建代码、框架时、使用Java基本API时、兼容v4时使用，这个包是为了照顾Android 1.6及以上版本而设计和使用的，在开发中，默认都会使用到这个包。18、Android Support v7：系统基本框架，为java library，包名：android.support.v7，在构建代码、框架时、使用Java基本API时、兼容v7时使用，这个包是为了照顾Android 2.1及以上版本而设计和使用的。19、io.github.bmob SDK：用于提供云存储服务，在用户登录、注册、保存翻译结果时使用。来源：http://doc.bmob.cn/data/android/develop_doc/20、com.tencent.mm.opensdk：包含：com.tencent.mm.opensdk、wechat-sdk-android-without-mta(微信支付) SDK，用于提供购买APP内部服务功能、购买创建房间功能、购买会员的服务，需要获取您的手机MAC信息，用于风控管理。21、agora-screensharing：第三方SDK，用于实现视频会议时，共享屏幕。需要获取您的屏幕显示权限，用于向其他用户共享显示屏。不使用该功能，则不需要授权该权限。您也可以随时取消授权。来源：https://www.agora.io/cn/privacy-policy/22、agora-rtc-sdk：第三方SDK，用于实现视频会议。需要使用您的摄像头、麦克风权限，用于视频通话。不使用该功能，则不需要授权该权限。您也可以随时取消授权。来源：https://www.agora.io/cn/privacy-policy/（三） 在您注册的时候，我们会收集您的手机号码、用户名，⽤于为您创建《Room会议》的账号并为您提供相关服务。（四） 在您对账号进行注销的时候，我们会将注册时收集您的手机号码、用户名立即一并删除，系统平台不会对您的任何个人信息进行保存。操作时效为立即删除、注销。（五） 关于注销APP的方法、渠道说明：在您注册成为我们的用户后，您有权随时进行登出《Room会议》和注销账户。1、登出《Room会议》，该操作渠道路径为：个人中心-登出APP，登出后，APP将退出您的登录状态，但不会删除您的账户注册信息。2、注销账户，该操作渠道路径为：个人中心-注销账户，注销后，您的注册信息、包括用户名等任何信息，均被立即从系统后台删除。3、其他注销渠道说明：您不仅可以直接通过APP进行注销，也可以联系我们：2436411661（QQ），客服也可以为您进行删除注销。（六） 我们可能会在您与我们联系时保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系⽅式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理⽅案及结果。（七） 征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个⼈信息⽆需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫⽣、重⼤公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执⾏等有关的；4、出于维护个⼈信息主体或其他个⼈的⽣命、财产等重⼤合法权益但⼜很难得到您本⼈同意的；5、所收集的个⼈信息是您⾃⾏向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集个⼈信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订合同所必需的；8、法律法规规定的其他情形。如我们停⽌运营“Room会议”软件及相关服务，我们将⽴即停⽌收集您个⼈信息的活动，将停⽌运营的通知以逐⼀送达或公告的形式通知您，并按相关法律法规的规定对所持有的个⼈信息进⾏删除或匿名化处理。⼆、账号查询、更正及注销指引：（一） 在您注册的时候，我们会收集您的手机号码、用户名，⽤于为您创建《Room会议》的账号并为您提供相关服务。（二） 账号的查询，如果您忘记了您的登录账号密码，请联系我们的客服2436411661（QQ），人工核对成功后，为您进行找回处理。（三） 账号的更正，如果您需要更正您的账户信息，例如：用户名称，请联系我们的客服2436411661（QQ），并提供您的相关用户信息，人工核实后，为您进行更正处理。（四） 在您对账号进行注销的时候，我们会将注册时收集您的手机号码、用户名立即一并删除，系统平台不会对您的任何个人信息进行保存。操作时效为立即删除、注销。（五） 关于注销APP的方法、渠道说明：在您注册成为我们的用户后，您有权随时进行登出《Room会议》和注销账户。1、登出《Room会议》，该操作渠道路径为：个人中心-登出APP，登出后，APP将退出您的登录状态，但不会删除您的账户注册信息。2、注销账户，该操作渠道路径为：个人中心-注销账户，注销后，您的注册信息、包括手机号码、用户名等任何信息，均被立即从系统后台删除。3、其他注销渠道说明：您不仅可以直接通过APP进行注销，也可以联系我们：2436411661（QQ），客服也可以为您进行删除注销。三、我们可能需要获取的您的权限（⼀） 申请您的手机相册权限：我们需要获取访问您的⼿机相册的授权，仅在为您提供图片会议共享功能时使用，如您不使⽤我们提供的图片会议共享功能，则您不需要授权该权限，我们也不会访问您的⼿机相册。您也可以随时取消对我们访问您的⼿机相册的授权。（⼆） 申请您的拍照权限：我们需要获取访问您的⼿机相机的授权，仅在为您提供图片会议共享功能时使用，如您不使⽤我们提供的图片会议共享功能，则您不需要授权该权限，我们也不会访问您的⼿机相机进行拍照。您也可以随时取消对我们访问您的⼿机相机的授权。（三） 申请您的摄像头权限：为实现视频会议功能，我们需要获取访问您的⼿机摄像头，我们集成了第三方SDK：agora-rtc-sdk，仅在为您提供视频会议功能时使用，如您不使⽤我们提供的视频会议功能，则您不需要授权该权限，我们也不会访问您的摄像头。您也可以随时取消对我们访问您的摄像头的授权。（四） 申请您的麦克风权限：为实现实时语音、视频会议功能，我们集成了第三方SDK：agora-rtc-sdk，在使用实时语音视频会议时，需要访问您的设备麦克风权限以及修改麦克风参数权限。如果您不需要这个功能，可以不进行授权。您也可以随时取消对我们录音权限的授权。（五） 申请您设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）权限：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。（六） 申请您设备Mac地址、唯一设备识别码IMEI信息权限：我们的产品集成第三方广告平台SDK：kssdk，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码IMEI信息，用于标识用户，提供用户可能更感兴趣的广告。同时也通过设备标示，用于反作弊检测。（七） 申请您的网络相关权限：由于我们的APP需要联网才能使用，我们需要拥有完全的网络访问权限；查看网络连接权限；查看WLAN连接权限。（八） 申请您的读写SD卡权限：我们的产品集成第三方广告平台SDK：kssdk，需要申请您的读写SD卡权限，用于在用户主动点击下载APK的时候，安装应⽤在您的SD卡里面。您也可以随时取消对我们访问您设备上照片、媒体内容和文件的权限。（九） 申请您的读写SD卡权限：我们的产品可以分享图片，在用户上传图片时，需要对图片进行压缩、剪切处理，需要读写您的SD卡权限。您也可以随时取消对我们访问您设备上照片、媒体内容和文件的权限。（十） 我们的应用在后台状态下会获取了您的MAC、IMEI信息，用于统计APP留存、用户留存分析，包括用户活跃度、新鲜度等，以便更好的为用户提供感兴趣的功能和服务。（十一） 为确保提供的视频广告信息可以正常播放，我们需要使用您的WAKE_LOCK权限。（十二） 获取用户的软件安装列表权限：在您使用我的APP时，我们的APP集成了kssdk（快手SDK），这两个第三方SDK需要获取用户的软件安装列表，用于向用户提供可能更加感兴趣但还没有安装的APP，提高用户体验。（十三） 获取用户的软件安装列表权限：在您使用我的APP时，我们的APP提供付费功能，需要读取安装应用列表，判断支付宝、微信是否已经安装在用户手机中。（十四） 申请用户屏幕共享权限：在您使用我的APP时，我们的APP提供屏幕共享功能，需要申请用户手机屏幕共享权限，用于视频会议时共享屏幕。如果不使用，则不需要授权。四、我们如何共享、披露您的个⼈信息（⼀）共享我们不会向任何第三⽅共享您的个⼈信息，但您⾃主⾃愿选择共享或另⾏授权我们共享给第三⽅时，我们会将您同意或选择共享的个⼈信息共享给您指定的第三⽅。（⼆）披露我们不会向任何第三⽅披露您的个⼈信息，但以下情形除外：1、您⾃主⾃愿选择披露或另⾏授权我们披露给第三⽅时，我们会将您同意或选择披露的个⼈信息披露给您指定的第三⽅。2、我们依据相关法律法规基于下述情形披露您的个⼈信息：1）、与国家安全、国防安全有关的；2）、与公共安全、公共卫⽣、重⼤公共利益有关的；3）、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执⾏等有关的；4）、出于维护您或其他个⼈的⽣命、财产等重⼤合法权益但⼜很难得到本⼈同意的；5）、从合法公开披露的信息中收集个⼈信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；6）、其他法律法规规定或司机机关要求的情形。根据《中华⼈⺠共和国⽹络安全法》等相关法律法规的规定，共享、披露经去标识化处理的个⼈信息，且确保数据接收⽅⽆法复原并重新识别个⼈信息主体的，不属于个⼈信息的对外共享、及披露⾏为，对此类数据的保存及处理将不再另⾏向您通知并征得您的同意。五、我们如何保护您的个⼈信息（⼀）我们努⼒为⽤户的个⼈信息提供安全保障，以防⽌⽤户个⼈信息的⾮法使⽤、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全⽔平内使⽤各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使⽤加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等⼿段来保护你的个⼈信息；开展安全和个⼈信息保护培训课程，加强员⼯对于保护个⼈信息保护的认识。（⼆）我们会采取合理可⾏的措施，尽⼒避免收集⽆关的个⼈信息。如您发现⾃⼰的个⼈信息尤其是您的账户或密码发⽣泄露，请您⽴即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使⽤我们服务时⾃愿共享甚⾄公开分享的信息，可能会涉及您或他⼈的个⼈信息，请您更加谨慎地考虑，是否在使⽤我们的服务时共享甚⾄公开分享相关信息。同时，我们还将按照监管部⻔要求，上报个⼈信息安全事件的处置情况。六、您如何管理您的个⼈信息您可以通过以下⽅式访问及管理您的个⼈信息：（⼀）访问您的个⼈信息您有权访问您的个⼈信息，法律法规规定的例外情况除外当您发现我们处理的关于您的个⼈信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条“（⼀）访问您的个⼈信息”中列明的⽅式提出更正或补充申请。（二）删除您的个⼈信息您可以通过本条“（⼀）访问您的个⼈信息”中列明的⽅式删除您的部分个⼈信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个⼈信息的请求：1、如果我们处理个⼈信息的⾏为违反法律法规；2、如果我们收集、使⽤您的个⼈信息，却未征得您的明确同意；3、如果我们处理个⼈信息的⾏为严重违反了与您的约定；4、如果您不再使⽤我们的产品或服务，或您主动注销了账号；5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个⼈信息的主体，要求其及时删除，除⾮法律法规另有规定，或这些主体获得您的独⽴授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会⽴即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（三）改变您授权同意的范围每个业务功能需要⼀些基本的个⼈信息才能得以完成（⻅本隐私政策“第⼀条”）。除此之外，对于额外个⼈信息的收集和使⽤，您可以在设置或与“Room会议”QQ客服或邮箱联系给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个⼈信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权⽽开展的个⼈信息处理。（四）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书⾯请求，或以其他⽅式证明您的身份。我们可能会先要求您验证⾃⼰的身份，然后再处理您的请求。我们将在7天内做出答复。如您不满意，还可以通过“Room会议”QQ客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费⽤，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取⼀定成本费⽤。对于那些⽆端重复、需要过多技术⼿段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现⾏惯例）、给他⼈合法权益带来⻛险或者⾮常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将⽆法同意您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫⽣、重⼤公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和执⾏判决等有关的；4、有充分证据表明个⼈信息主体存在主观恶意或滥⽤权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个⼈、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。七、我们如何处理未成年⼈的个⼈信息1、我们特别重视未成年⼈的个⼈信息的保护。如果您为14周岁以下的未成年⼈，在使⽤我们的产品和/或服务前，请您务必在监护⼈的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护⼈明确同意后，再使⽤我们的服务并向我们提供您的个⼈信息。2、对于经监护⼈同意使⽤我们的产品或服务⽽收集未成年⼈个⼈信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护⼈明确同意或者保护未成年⼈所必要的情况下使⽤、共享、转让或披露此信息。3、如果您的监护⼈不同意您按照本政策使⽤我们的服务或向我们提供个⼈信息，请您⽴即终⽌使⽤我们的服务并及时通知我们。4、如果您对您所监护的未成年⼈使⽤我们的产品或服务或其向我们提供的⽤户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。八、我们存储您的个⼈信息的位置和⽅式我们按本政策收集的您的个⼈信息，存储在中国境内。我们按本政策收集的您的个⼈信息，以加密的⽅式存储。我们按本政策收集的您的个⼈信息，将在您删除或注销后⽴即删除或按相关法律法规的规定进⾏匿名化处理，但按相关法律法规或司法机关的要求需要延⻓保存时间的除外。在延⻓保存期间内，我们会以加密形式安全地存储您的个⼈信息并进⾏隔离，直⾄按相关法律法规或司法机关的要求可以删除或匿名化处理。九、本隐私政策如何更新我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。对于重⼤变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过“Room会议”公示的⽅式进⾏通知甚⾄向您提供弹窗提示）。本政策所指的重⼤变更包括但不限于：1、我们的服务模式发⽣重⼤变化。如处理个⼈信息的⽬的、处理的个⼈信息类型、个⼈信息的使⽤⽅式等；2、我们在控制权等⽅⾯发⽣重⼤变化。如并购重组等引起的所有者变更等；3、个⼈信息共享、转让或公开披露的主要对象发⽣变化；4、您参与个⼈信息处理⽅⾯的权利及其⾏使⽅式发⽣重⼤变化；5、我们负责处理个⼈信息安全的责任部⻔、联络⽅式及投诉渠道发⽣变化时；6、个⼈信息安全影响评估报告表明存在⾼⻛险时。十、如何联系我们1、您可以通过“Room会议”QQ客服与我们联系，我们将在7天内回复您的请求。2、如发现个⼈信息可能被泄露，您可以发邮件⾄Room会议邮箱2436411661@qq.com投诉举报。3、我们的常⽤办公地址为杭州市江⼲区市⺠中⼼，个⼈信息保护相关负责⼈的联系⽅式为2436411661@qq.com，2436411661（QQ）。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个⼈信息处理⾏为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决⽅案。如果您继续使用我们的APP，即我们认为您已阅读并同意隐私政策！ 