












ZEEHO应用隐私政策更新日期：2021年07月17日生效日期：2021年07月17日尊敬的用户：在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《隐私政策》（以下简称“政策”），确保您充分理解本政策中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本政策。您的注册、登录、使用等行为将视为对本政策的政策，并同意接受本政策各项条款的约束。本政策约定浙江春风动力股份有限公司（以下简称“春风动力”）与用户之间关于“ZEEHO”软件服务（以下简称“服务“）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。本政策可由春风动力随时更新，更新后的政策条款一旦公布即代替原来的政策条款，恕不再另行通知，用户可在本APP中查阅最新版政策条款。在修改政策条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用春风动力提供的服务，用户继续使用服务将被视为接受修改后的政策。 在您使用本软件的过程中，ZEEHO会按照如下方式收集您主动提供或因为使用服务而产生的信息，用于ZEEHO向您提供服务、优化ZEEHO的服务以及保障您的帐号安全： 1. ZEEHO如何收集和使用您的信息 2. ZEEHO怎么存储您的信息 3. 信息安全 4. 对外提供 5. 关于使用Cookie和同类技术 6. 您的权利 7. 变更 8. 未成年人保护 9. 联系ZEEHO 10. 争议解决ZEEHO如何收集和使用您的信息1.1 当您注册 APP帐号时，我们会自动获取您的昵称、真实姓名、手机号码，以帮助您完成我们 APP的帐号注册，以便我们能够提供服务以及保护您的帐号安全。您的真实姓名和手机号码属于个人敏感信息，收集此类信息是为了能够确认您的身份（如接收验证码）及满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。除此之外，您可以选择继续提供您的性别、生日、职业、收入等信息，以便于我们提供更加个性化的服务，拒绝提供并不会影响您正常使用本软件。1.2 当您将本软件与您的我们车辆进行绑定时，我们会收集您的车辆的车架号，收集这些信息是为了确定您与您的车辆的对应关系，以便我们向您提供正确的车辆相关服务。  1.3 当您使用本软件某个具体/相关功能时，为保障您的正常服务，我们会收集您的设备信息（与您的设备相关的信息，包括IMEI编号、MAC地址（仅限Android版本）、设备类型、系统、设备型号名称、设备操作系统和性能信息、设备制造商信息和网络运营商等）车辆信息（与您的车辆相关的信息，包括车架号、电机号、中控版本、电池电量、行驶速度等）日志信息（与您使用我们设备相关的信息。例如我们可以收集网络请求信息、标准系统日志、崩溃信息、服务日志和其他匿名标识符技术。这些信息将保存在本地，除非您要求，否则不会发生给我们，这些信息仅用于解决问题，不会保存到服务器。）位置信息（国家代码、城市代码、地理位置），网络范围能力，蓝牙连接能力，后台运行能力，相机使用权限，相册使用权限，录音使用权限，拨打电话权限这些信息及权限是为了向您提供服务所必须收集的基础信息或服务相关权限。比如： 1.3.1 当您使用基于位置信息的功能，如历史轨迹功能时，我们会收集您的车辆的地理位置信息，用于向您提供所请求的服务。车辆的地理位置信息属于个人敏感信息，其本身或结合其他信息可能会识别您的个人位置信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用该项服务功能。 1.3.2 当您使用发布帖子功能时，我们会请求您授权相册权限以及相机权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。 1.3.3 当您使用售后反馈功能时，我们会请求您授权相机权限以及相册权限。您如果拒绝授权提供，可能将无法使用此功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。 1.3.4 当您使用售后反馈中的视频拍摄或社区内容发布中的视频拍摄时，我们会使用您的录音权限。您如果拒绝授权提供，可能将视频上传将会不可用，但不影响您正常使用我们的其他功能。 1.3.5 当您使用联系客服或联系门店时，我们将会使用到您的拨打电话的权限。1.3.6 当您使用地图与定位功能时，我们会收集您的车辆的地理位置信息以及您的设备地理位置信息，以便于您能够直观的了解您和您的车辆所处的定位信息。地理位置信息：含通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息a.精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，对应功能服务将产生处于不可使用状态。 1.3.7 当您使用失窃上报功能时，我们会收集您的车辆的地理位置信息以及您的设备地理位置信息，以便于尽可能地协助您寻回失窃车辆。 1.3.8 当您使用排行榜功能时，我们会收集您的车辆所在城市信息，收集该信息是为了正确向您提供您所在城市地车辆使用情况。 1.3.9 当您使用查看服务网点、在线报修功能时，我们会收集您的设备的地理位置信息，以便向您提供就近可用的服务网点。 1.3.10 当您使用其他非基于位置信息的功能，如车辆管理、OTA升级、胎压监测、电池信息、预估里程等功能时，我们会收集您的车辆的车架号、电机号、中控版本、电池电量、行驶速度、故障日志、服务日志、操作日志等信息，以便于能正常提供您所请求的服务。 1.3.11帖子推荐及个人信息展示a.为保障推荐帖子的质量并向您推荐可能感兴趣的帖子，我们可能会收集相关必要的日志信息。b.上述日志信息包括：您操作、使用的行为信息：点击、关注、搜索、浏览、分享您主动提供的信息：反馈、发布、点赞（喜欢）、评论 1.4 当您使用APP 社区功能时，您分享或上传的文字、照片、视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，如果需将其用于该功能以外的其他用途，我们将先征得您的明示同意后使用。 1.5 当您使用“我的骑行”、“导航”等功能时，我们会收集您的车辆的地理位置信息、您的设备的地理位置信息、车辆行驶速度、车辆行驶时间、电池电量等信息，以便于我们能正确的记录你的骑行历程和提供导航服务。 1.6 当您使用商城功能购物时，我们会收集您的交易信息，包括您的姓名、联系电话、收货地址等信息，以便于我们能正确的向您寄送您所购买的商品。 1.7 当您购买APP授权的商业服务时，我们需要收集您的身份证信息，收集这些信息是为了能够核对您的身份，并向您提供保障服务。 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；b) 与国家安全、国防安全直接相关的；c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；f) 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；g) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；h) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；i) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；j) 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；k) 个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标 识化处理的。 1.8 当检测到有新版本更新，需要获取存储权限，安装权限，下载管理权限，来进行最新版app的下载和安装1.9 Android Q为加强用户的隐私保护，对系统标识符进行了限制。从 Android 10 开始，应用必须具有 手机状态 特许权限才能访问设备的不可重置标识符（包含 IMEI 和手机号码），来使用电话拨号功能，达到联系门店的目的。1.10当您在使用APP时，需要开启您的手机设备的允许应用程序请求安装程序包权限来获取软件安装列表，如在购车选择门店时，需要打开地图APP来达到从当前位置导航到提车门店的目的。2.我们怎么存储您的信息2.1信息存储的地点 我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。如果您的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。 2.2信息存储的期限 一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间内保留您的个人信息，例如： 手机号码：若您需要使用我们 APP服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务。 地理定位：如您需要使用我们 APP基于定位信息的功能时，我们需要一直保存您的车辆的地理位置信息，以保证您正常使用该服务，当您解除绑定后，我们有权随时删除与您相关的地理定位信息。 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）。 3.信息安全我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问、修改或披露。 我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。 我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。 我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。 若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知或公告等形式告知您。 我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，有可能会在我们控制之外的其他环节出现安全问题。 对外提供4.1共享  我们重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 4.1.1事先已获得您的明确授权或同意； 4.1.2根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息； 4.1.3在法律要求或允许的范围内，为了保护我们及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方； 4.1.4您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本隐私政策声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意； 4.1.5为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。接入第三方SDK目录（详细信息请见【我的】-【关于APP】- 【第三方SDK】）4.1.6 实现功能或服务的共享信息a.当您在使用我们中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享。b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 c.媒体文件鉴别：当您使用社区发布帖子时，我们会通过SDK或相关图片视频相关文件与服务提供商（阿里云）进行共享以便可以实现自动化的多媒体鉴别。拒绝提供，将会影响功能的正常使用。 d.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 e.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）及服务提供商（融云）共享手机型号、版本及相关设备信息。3.1.4 实现安全与分析统计的共享信息a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。 4.2转让  除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束。如果本隐私政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。 4.3公开披露 4.3.1公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 4.3.2对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。 4.4 共享、转让、公开披露您的个人信息的例外 请您知悉，根据法律法规的规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 4.4.1与国家安全、国防安全直接相关的； 4.4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 4.4.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的； 4.4.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 4.4.5个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 4.4.6根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 4.4.7法律法规等规定的其他情形。 5、关于使用Cookie和同类技术 5.1在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。 5.2 如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。  6.您的权利在您使用我们 APP期间，你可以随时访问、更新或更正您的个人信息，也可以联系我们限制收集、使用、披露或处理您的个人信息，同时您可以随时要求我们删除已经收集的您的个人信息或者撤回您已经做出的同意。 6.1 访问、更新或更正您的个人信息您可以通过我的随时访问、更新或更正您的个人信息。在您更新个人信息时，我们可能会要求验证您的身份，一旦我们获得充分的信息，我们将会在合理时间内对您的请求做出回应。6.1.1 访问个人帐号信息您可以查询、访问您的头像、用户名、简介、性别、生日、真实姓名，您可以在【我的】-【点击用户名】进行查询、访问、更正。6.1.2 查询访问、更正、删除信息a.进入【我的】-【作品】中访问、删除您发布的社区帖子信息b.进入【我的】-【喜欢】中访问、删除您点赞（喜欢）的信息c.进入【我的】-【关注】可以访问、查询关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”或“相关关注”按钮（如有）或进入相应关注帐号主页可以选择取消关注该帐号d.进入【我的】-【设置】-【更换手机号】访问更正绑定的手机号信息e.出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，请您在工作日8:00—17:00致电4001606097联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。 6.2 删除权 您有权擦除您的个人信息。您随时可以通过本软件来擦除您的所有或部分个人信息。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。 6.3 限制处理 您有权要求我们限制处理您的个人信息，有权要求不作为被自动处理的数据主体，包括用户画像。你可以在工作日8:00—17:00致电4001606097来做出该等指令。 6.4 撤回同意 您可以通过提交请求，撤销同意收集、使用和或披露我们所控制的您的个人信息。你在工作日8:00—17:00通过致电4001606097来改变您的决定，我们将会在3个工作日时间内处理您的请求。 请理解，我们 APP的某些服务功能是基于特定的信息才能提供，根据您的撤销请求，可能会影响您正常使用本软件的某些功能。 6.5 解除绑定 您随时可以通过本软件来解除您和您的车辆的绑定关系，一旦解除绑定，您和其他任何人均无法查看车辆在您绑定期间产生的历史信息。解除绑定可能会导致清除您的所有用户数据、账户权益和账户信息且不可恢复。 6.6投诉举报 如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在工作日8:00—17:00通过致电4001606097来与我们联系。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。 6.7注销帐号 您可以在工作日8:00—17:00通过致电4001606097来与我们联系，进行帐号注销申请。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外 。 6.8 改变或撤回敏感权限设置您可以在设备本身操作系统中关闭精确地理位置信息、摄像头、相册权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。 6.9 访问隐私政策a.您可以在注册页面，或者在登录个人帐号【我的】-【设置】-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。7.变更我们可能会适时对本隐私政策进行修订。当隐私政策的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向您展示变更后的指引。若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《隐私政策》的约束。 8.未成年人保护 8.1未成年人使用我们的产品与/或服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。 8.2 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策第九条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。 9 联系我们您可以在工作日8:00—17:00通过致电4001606097联系我们。 10、争议解决 1.本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意将纠纷或争议提交浙江省杭州市余杭区人民法院管辖。 2.如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。 3.本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。11、账号注册11-1.用户在使用本服务前需要注册一个“我们”账号。“我们”账号应当使用手机号码绑定注册，请用户使用尚未与“我们”账号绑定的手机号码，以及未被服务根据本政策封禁的手机号码注册“我们”账号。服务可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。11-2.“我们”系基于“春风动力“的APP产品，用户注册时应当授权春风动力及使用其个人信息方可成功注册“我们”账号。故用户完成注册即表明用户同意服务提取、公开及使用用户的信息。11-3.鉴于“我们”账号的绑定注册方式，您同意服务在注册时将允许您的手机号码及手机设备识别码等信息用于注册。11-4.在用户注册及使用本服务时，春风动力需要搜集能识别用户身份的个人信息以便服务可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。春风动力搜集的信息包括但不限于用户的姓名、地址；春风动力同意对这些信息的使用将受限于第二条用户个人隐私信息保护的约束。 12、用户个人隐私信息保护12-1.如果春风动力发现或收到他人举报或投诉用户违反本政策约定的，春风动力有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、发贴记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁 、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。12-2.因违反用户政策被封禁的用户，可以自行与春风动力联系。其中，被实施功能封禁的用户会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。被封禁用户可提交申诉，春风动力将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。12-3.用户理解并同意，春风动力有权依合理判断对违反有关法律法规或本政策规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。12-4.用户理解并同意，因用户违反本政策约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿春风动力与合作公司、关联公司，并使之免受损害。  13、其他13-1.春风动力郑重提醒用户注意本政策中免除春风动力责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本政策。13-2.本政策的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和ZH之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交春风动力住所地有管辖权的人民法院管辖。13-3.本政策的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。本《政策》版权由春风动力所有，春风动力保留一切对本《政策》解释的权利。本声明自更新之日起生效公司名称：浙江春风动力股份有限公司注册地址：杭州余杭区余杭经济开发区五洲路116号常用办公地址：杭州余杭区余杭经济开发区五洲路116号信息保护负责人联系电话：19817198090 我们将在15个工作日内予以回复联系我们：4001606097

