







用户协议








用户协议




欢迎您与宜生健康经营者（详见定义条款）共同签署本协议并使用宜生健康服务！


 


宜生健康（包括但不限于手机APP、网页、微信小程序、支付宝小程序、H5页面）由北京宜生健康科技有限公司注册并负责运营，本用户协议（以下简称“本协议”）在北京宜生健康科技有限公司（以下简称“乙方”）和平台用户（以下简称“用户”、“甲方”）之间具有合同上的法律效力，适用于甲方使用乙方平台服务的全部活动。各条款前所列索引关键词仅为帮助您理解该条款表达的主旨之用，不影响或限制本协议条款的含义或解释。为维护您自身权益，建议您仔细阅读各条款具体表述。【审慎阅读】您在同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款，这些条款将以粗体下划线标识，您应重点阅读。如您对协议有任何疑问，可向宜生健康客服咨询。【签约动作】一旦您通过网络页面点击确认或以其他方式接受本协议，即表示您已接受以下所述的条款和条件，并与宜生健康达成一致，成为宜生健康“用户”。


本协议自您确认接受之时起或自您的使用行为发生之时起（以时间在先者为准）生效。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册、登录程序或其他使用行为。


一、 定义


1.1 宜生健康：指宜生健康各经营者的单位或合称。


1.2 宜生健康平台：指宜生健康与各经营者共同运营之网站（包括PC、Wap）、客户端、小程序及其他应用程序。为了指代方便，除另有说明外，本协议中提及“宜生健康网站”时均可指向宜生健康网站、客户端、小程序及其他应用程序中的一种或多种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）。


1.3 用户：包含注册用户和非注册用户，以下亦称为“甲方”。


1.4 商家：指申请入驻宜生健康平台提供服务的法人、个体工商户或者自然人的经营主体。


1.5 宜生健康平台服务：指宜生健康基于互联网，以包含宜生健康网站、客户端、小程序等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向甲方提供的各项服务，以下简称“宜生健康服务”。


1.6 宜生健康经营者：指宜生健康平台服务的提供方，为了指代方便，除另有说明外，本协议中提及“宜生健康”、“我们”时均特指宜生健康经营者。


1.7 自营商家：指宜生健康平台自营服务\/商品的销售与提供售后服务的主体。


1.8 宜生健康规则：指包括在所有宜生健康平台规则频道内已经发布及后续发布的全部规则、解读、公告等内容，以及在帮助中心、产品或服务流程内发布的各类规则、实施细则、产品流程说明、公告等。


二、 协议范围


2.1 签约主体【平等主体】本协议由您与宜生健康经营者共同缔结，本协议对您与宜生健康经营者均具有合同效力。【主体信息】宜生健康经营者是指经营宜生健康平台的法律主体。本协议项下，宜生健康经营者可能根据宜生健康的业务调整而发生变更，变更后的宜生健康经营者与您共同履行本协议并向您提供服务，宜生健康经营者的变更不会影响您本协议项下的权益。宜生健康经营者还有可能因为提供新的宜生健康服务而新增，如您使用新增的宜生健康服务的，视为您同意新增的宜生健康经营者与您共同履行本协议。


2.2 补充协议由于互联网高速发展，您与宜生健康签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与宜生健康所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，宜生健康隐私权政策（或根据协议\/规则不时更新的最新隐私权政策，以下同）、宜生健康规则均为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用宜生健康服务，视为您同意上述补充协议。


三、 账号注册与使用


3.1 用户资格您确认，在您开始注册程序和\/或登录使用宜生健康服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。如您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的法律后果。此外，您还需确保您不是任何国家、地区或国际组织实施的贸易限制、经济制裁或其他法律法规限制的对象，也未直接或间接为前述对象提供资金、商品、服务、软件或技术，否则您应当停止使用宜生健康服务，同时您理解违反前述要求可能会造成您无法正常注册、登录及使用宜生健康服务。


3.2 账号说明【账号获得】


当您按照注册页面提示填写信息和\/或使用第三方账号授权登录，阅读并同意本协议且完成全部注册和\/或登录程序后，您可获得宜生健康账号并成为宜生健康用户。您理解并同意，如不同账号绑定或关联同一手机号、同一支付账户、同一身份证件信息、同一设备号或相同收货信息，前述不同账号将被视为关联账号。【账号使用】您有权使用您设置或确认的手机号码、邮箱、第三方账号（以下合称“账号名称”）及您设置的密码（账号名称及密码合称“账号”）登录宜生健康。由于您的宜生健康账号关联您的个人信息及宜生健康网站商业信息，您的宜生健康账号仅限您本人使用。未经宜生健康同意，您直接或间接授权第三方使用您宜生健康账号或获取您账号项下信息的行为无效。如宜生健康根据宜生健康规则中约定的违约认定程序及标准判断您宜生健康账号的使用可能危及您的账号安全和\/或宜生健康信息安全、正常交易秩序的，宜生健康可拒绝提供相应服务或终止本协议。


3.3 注册信息管理


3.3.1 真实合法【信息真实】在使用宜生健康服务时，您应当按宜生健康页面的提示准确完整地提供您的信息（包括您的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等），以便宜生健康或其他用户与您联系。您了解并同意，您有义务保持您提供信息的真实性及有效性。【信息合法】您设置的宜生健康昵称、头像、个性签名不得违反国家法律法规及宜生健康相关规则的规定，不得出现违法、侵权和不良信息。如宜生健康发现或第三方投诉您以虚假信息骗取账号注册、登录，或您的头像、昵称等信息存在违法、侵权或不良信息的，宜生健康有权直接采取限期改正、暂停使用、注销账号、收回账号权限等措施。


3.3.2 更新维护您应当及时更新您提供的信息，在法律有明确规定要求宜生健康作为平台服务提供者必须对部分用户的信息进行核实的情况下，宜生健康将依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合提供最新、真实、完整、有效的信息。如宜生健康按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按宜生健康的要求及时提供信息、您提供的信息存在明显不实或行政司法机关核实您提供的信息无效的，您将承担因此对您自身、他人及宜生健康造成的全部损失与不利后果。宜生健康可向您发出询问或要求整改的通知，并要求您进行重新认证，直至中止、终止对您提供部分或全部宜生健康服务。


3.4 账号安全【账号安全保管义务】您的账号为您自行设置并由您保管，宜生健康任何时候均不会主动要求您提供您的账号密码。因此，建议您务必保管好您的账号，并确保您在每个上网时段结束时退出登录并以正确步骤离开宜生健康网站。账号因您主动泄露、不当保管或因您遭受他人攻击、窃取、诈骗等行为导致的损失及后果，宜生健康并不承担责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。【账号异常】宜生健康根据其数据分析及经验判断认为用户账号存在异常活动的，为了降低账号安全风险，宜生健康可以采取限制登录保护等安全措施。【账号行为责任自负】除宜生健康存在过错外，您应对您账号项下的所有行为结果（包括在线签署各类协议、发布信息、购买商品及服务、披露信息等）负责。【日常维护须知】如发现未经授权使用您账号登录宜生健康或其他可能导致您账号遭窃、遗失的情况，建议您立即通知宜生健康，并授权宜生健康将该信息同步给支付、物流等机构。您理解宜生健康对您的任何请求采取行动需要合理时间，且宜生健康应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除宜生健康存在法定过错外，宜生健康不承担责任。


四、 宜生健康服务及规范【服务概况】


您有权在宜生健康上享受商品和/或服务的浏览、收藏、购买与评价、交易争议处理、信息交流如问答及分享等服务。宜生健康提供的服务内容众多，具体您可登录宜生健康网站浏览。


4.1 商品和/或服务的浏览、收藏在您浏览宜生健康网站过程中，我们为您提供了信息分类、关键词检索、筛选、收藏等功能，以更好地匹配您的需求。您可以对您感兴趣的商品和/或服务进行收藏，关注您所感兴趣的店铺/项目/服务提供者等。


4.2商品和/或服务的购买与评价【商品和/或服务的购买】当您在宜生健康购买商品和/或服务时，请您务必仔细确认所购商品的品名、价格、数量、型号、规格、尺寸或服务的时间、内容、限制性要求等重要事项，并在下单时核实您的联系地址、电话、收货人等信息。如您填写的收货人非您本人，则该收货人的行为和意思表示产生的法律后果将由您承担。您的购买行为应当基于真实的消费需求，不得存在对商品和\/或服务实施恶意购买、恶意维权等扰乱宜生健康网站正常交易秩序的行为。基于维护宜生健康交易秩序及交易安全的需要，宜生健康一旦发现前述情形可采取关闭订单、限制交易、删除信息、账号限权等处理措施。您理解并同意，除另有明确约定外，您在宜生健康购买商品和\/或服务而发生的应纳税赋及其他费用由您自行承担。您保证遵守《海关法》及相关法律法规的规定，保证购买的商品和\/或服务均为您个人合理自用，您愿意接受海关、检验检疫机构及其他监管部门的监管并承担相应法律责任。【评价】您有权在宜生健康提供的评价系统中对与您达成交易的其他用户商品和\/或服务进行评价。您应当理解，您在宜生健康的评价信息是公开的；为了保护您的身份信息，您同意以匿名形式发表评价内容。为确保评价内容能为消费者购物决策提供可靠的依据，反映商品和\/或服务的真实情况，您的所有评价行为应遵守宜生健康规则的相关规定，评价内容应当合法、客观、真实，与交易的商品和\/或服务具有关联性，且不应包含任何污言秽语、色情低俗、广告信息及法律法规与本协议列明的其他禁止性信息；您不应以不正当方式帮助他人提升信用或利用评价权利对其他用户实施威胁、敲诈勒索。宜生健康可按照本协议及宜生健康规则的相关规定对您实施上述行为所产生的评价信息采取删除信息、账号限权等处置措施。


4.3交易争议处理


【交易争议处理途径】除本协议另有明确约定外，您在交易过程中与其他用户发生争议的，您或其他用户中任何一方均有权选择以下途径解决：


（一）与争议相对方自主协商；


（二）使用宜生健康提供的争议调处服务；


（三）请求消费者协会或者其他依法成立的调解组织调解；


（四）向有关行政部门投诉；


（五）根据与争议相对方达成的仲裁协议提请仲裁机构仲裁；


（六）向人民法院提起诉讼。


【平台调处服务】如您依据宜生健康规则使用宜生健康的争议调处服务，则表示您认可并愿意履行宜生健康的客服（下称“调处方”）作为独立的第三方根据其所了解到的争议事实并依据宜生健康规则所作出的调处决定（包括调整相关订单的交易状态、判定将争议款项的全部或部分支付给交易一方或双方等）。在宜生健康调处决定作出前，您可选择上述（三）、（四）、（五）、（六）途径（下称“其他争议处理途径”）解决争议以中止宜生健康的争议调处服务。如您对调处决定不满意，您仍有权采取其他争议处理途径解决争议，但通过其他争议处理途径未取得终局决定前，您仍应先履行调处决定。


4.4 服务费用用户使用乙方服务，乙方有权向用户收取相关服务费用，具体各项服务费用以乙方公告、 乙方服务时所列、乙方平台上所列收费收取方式、规则或其他协议为准，乙方有权单方制定收费方式或调整服务费用。 用户在使用乙方服务时，如需向第三方支付费用的，乙方将在相关页面予以提示或告知用户到第三方的平台自行查询相关收费标准等信息。用户同意按照本服务协议向乙方支付服务费用、 向第三方平台支付费用。向乙方支付费用的，用户同意乙方有权自其留存于乙方的款项中直接扣划服务费用。


第五条 用户承诺条款


4.5 行为规范您在注册及使用宜生健康服务过程中应当遵守诚实信用原则，不得扰乱宜生健康网站正常交易秩序，您应当确保不从事以下禁止性行为：（一）您购买的商品和\/或服务并非用于个人消费或个人用途，包括使用同一账户购买的数量明显超出正常生活消费所需，使用、组织多个账户进行大量购买等；（二）您进行不当注册（包括通过各种方式批量注册账号）、恶意购买、恶意维权的；（三）无论处于何种目的，编译、反编译、反向工程或者以内置插件程序、劫持域名服务器等方式破坏宜生健康网站安全、数据安全的；（四）使用外挂和\/或利用程序漏洞获得利益的；（五）假冒宜生健康或其关联公司或商家发布诈骗、虚假信息的；（六）利用宜生健康网站传播恶意程序或者计算机病毒的；（七）宜生健康有合理理由怀疑您存在违反法律法规、公序良俗、诚实信用原则的其他行为。宜生健康一旦发现前述情形可采取关闭订单、限制交易、删除信息、账号限权、终止服务等处理措施。同时，为维护宜生健康网站的正常运行秩序及运行效率，未经宜生健康和\/或其关联公司许可，任何人不得自行、授权或协助第三方对宜生健康网站及其系统进行地址扫描、网络端口扫描、操作系统探测等扫描和\/或探测，或以包括通过机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载等方式擅自获取、使用宜生健康网站内的任何内容。


4.6 责任限制【不可抗力及第三方原因】


宜生健康依照法律规定履行基础保障义务，但对于下述原因导致的合同履行障碍、履行瑕疵、履行延后或履行内容变更等情形，宜生健康并不承担相应的违约责任：（一）因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素；（二）因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素或第三人因素；（三）在宜生健康已尽善意管理的情况下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、网络信息与数据安全等因素。


4.7 权利归属除非宜生健康另行声明，宜生健康推出的所有官方产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括文字、图标、图片、照片、音频、视频、图表、色彩组合、版面设计等）的所有权利（包括著作权、商标权、专利权、商业秘密及其他相关权利）均归宜生健康和\/或其关联公司所有。未经宜生健康和\/或其关联公司事先许可，任何人擅自使用上述内容和信息，可能会侵犯宜生健康和\/或其关联公司的权利，我们将会追究侵权者的法律责任。如有宣传、展示等任何使用需要，请您务必取得宜生健康和\/或其关联公司的事先许可。


五、用户信息的保护及授权


5.1 个人信息的保护宜生健康非常重视用户个人信息的保护，在您使用宜生健康提供的服务时，您同意宜生健康按照隐私权政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。宜生健康希望通过隐私权政策向您清楚地介绍宜生健康对您个人信息的处理方式，因此宜生健康建议您完整地阅读隐私权政策，以帮助您更好地保护您的隐私。


5.2 个人信息的收集宜生健康平台收集的个人信息是甲方在注册时或回复某项信息请求时自愿提供的信息及其他通过使用乙方 平台服务而由甲方自行提供的所有信息。宜生健康平台可能要求甲方在使用平台时提供电子邮箱地址。 而且，宜生健康平台可能要求甲方提供以下部分或全部的个人信息：姓名、电子邮箱、身份证号码、 电话号码和付款方式详细信息（如信用卡信息）。针对以上信息，宜生健康平台均有权收集。甲方使用乙方平台服务时，乙方有权收集甲方的计算机上的信息及甲方使用的移动端设备 （包括但不限于手机、平板电脑及其他移动终端设备）的信息，包括但不限于互联网协议地址（“IP地址”）， 使用语音、访问日期和时间、软硬件特征信息及其他数据、甲方位置、移动设备相关的信息（包括设备型号、 设备识别码、操作系统、电信运营商及其他信息）


5.3 个人信息的使用和共享所有个人信息均应根据有关数据保护的法规予以保存。宜生健康平台使用甲方的个人信息是为了更好地向甲方提供服务（包括但不限于向甲方提供、维护、改进服务； 向甲方推荐可能感兴趣的内容，推广乙方的服务信息、第三方推广的信息及其他服务）并对宜生健康平台进行广告宣传。 宜生健康平台的原则是不向宜生健康平台之外的任何其他机构出售或提供甲方的个人信息， 但为防止诈骗和依法调查之目的而需提供的情况除外。未经甲方的同意， 宜生健康平台绝不为任何第三方的营销目的而向其披露、出售或出租甲方的个人信息。尽管有上述规定，宜生健康平台有权将甲方的个人信息提供给宜生健康平台的代理商和分包商、合作商， 以帮助宜生健康平台按照本政策的规定使用甲方的数据。例如，宜生健康平台可能将该信息发送至信用卡服务商以完成付款程序。此外，宜生健康平台始终有权为以下目的披露用户信息：5.3.1 甲方同意让第三方共享资料；5.3.2 甲方同意公开其个人资料，享受为其提供的产品和服务；3.3 遵守适用法律的规定、按照司法机关或政府行政管理部门要求；5.3.4 向乙方的关联方分享甲方信息；5.3.5 基于为甲方提供甲方所需的服务，或解决甲方与他人的纠纷或争议的。 如如甲方涉嫌侵犯他人知识产权，则宜生健康亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下， 向权利人提供甲方必要的身份信息。5.3.6 依法保护乙方平台的权利或财产、乙方和\/或乙方的其他用户；5.3.7 为改善乙方的推广和营销开展、分析数据、改善乙方内容等目的。


六、 用户的违约及处理


6.1 违约认定发生如下情形之一的，视为您违约：（一）使用宜生健康服务时违反有关法律法规规定的；（二）违反本协议或本协议补充协议（即本协议第2.2条）约定的。您理解并认可，基于互联网服务的特点，宜生健康将利用大数据分析和人工抓取相结合的方式，对用户的行为进行抓取、分析和判断。宜生健康仅需要证明用户行为与普通用户比较，存在明显异常且该异常与违规之间存在关联性，即可认定用户存在涉嫌违约行为。用户有义务在指定时间内提供证据合理解释其行为。如宜生健康认定用户对异常行为的解释不合理或举证不充分，则宜生健康可认定用户违约成立并最终依照本协议及相关规则进行处理。


6.2 违约处理措施【信息处理】您在宜生健康网站发布的信息构成违约的，宜生健康可根据相应规则立即对相应信息进行删除、屏蔽处理。【行为限制】您在宜生健康网站上实施的行为，或虽未在宜生健康网站实施但对宜生健康及其用户产生影响的行为构成违约的，宜生健康可依据本协议及相关规则对您执行账号限权、限制交易、关闭订单、中止向您提供部分或全部服务等处理措施。如您的行为构成根本违约或造成严重后果的，宜生健康可查封您的账号，终止向您提供服务。【处理结果公示】宜生健康可将对您上述违约行为处理措施信息以及其他经国家行政或司法机关生效法律文书确认的违法信息在宜生健康网站上予以公示。您理解并同意，上述违约处理措施将同样适用于您的关联账号。


6.3 赔偿责任如您的行为使宜生健康和\/或其关联公司遭受损失（包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿宜生健康和\/或其关联公司的全部损失。如您的行为使宜生健康和\/或其关联公司遭受第三人主张权利，宜生健康和\/或其关联公司可在对第三人承担金钱给付等义务后就全部损失向您追偿。如因您的行为使得第三人遭受损失或您怠于履行调处决定，您同意宜生健康和\/或其关联公司有权出于社会公共利益保护目的、使用自有资金代您偿付相关款项，您应当向宜生健康和\/或其关联公司返还该代偿费用并赔偿因此给宜生健康和\/或其关联公司造成的全部损失。


七、 协议的变更宜生健康可根据国家法律法规变化及维护交易秩序、保护消费者权益需要，不时修改本协议、补充协议，变更后的协议、补充协议（合称“变更事项”）将通过页面公告通知您。如您不同意变更事项，您有权于变更事项确定的生效日前联系宜生健康反馈意见。如反馈意见得以采纳，宜生健康将酌情调整变更事项。如您对已生效的变更事项仍不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用宜生健康服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事项生效后仍继续使用宜生健康服务，则视为您同意已生效的变更事项。


八、 通知


8.1有效联系方式您在注册成为宜生健康用户，并接受宜生健康服务时，您应该向宜生健康提供真实有效的联系方式（包括您的电子邮件地址、联系电话、联系地址等），对于联系方式发生变更的，您有义务及时更新有关信息，并保持可被联系的状态。您在注册宜生健康用户时生成的用于登录宜生健康接收系统消息、通知消息等信息的账号（包括子账号），也作为您的有效联系方式。宜生健康对于用户所有的通知均可通过页面公告、电子邮件、站内消息、手机短信或常规的信件传送等方式进行。您有权通过您注册时填写的手机号码或者电子邮箱获取您感兴趣的商品广告信息、促销优惠等商业性信息；如果您不愿意接收此类信息，您有权通过宜生健康提供的相应退订功能进行退订。


8.2 通知的送达宜生健康通过上述联系方式向您发出通知，其中以电子的方式发出的书面通知，包括在宜生健康网站公告、向您提供的联系电话发送手机短信、向您提供的电子邮件地址发送电子邮件、向您的账号发送通知信息、系统消息等，在发送成功后即视为送达；以纸质载体发出的书面通知，按照提供联系地址交邮后的第五个自然日即视为送达。


九、 协议的终止


9.1 终止的情形【用户发起的终止】您有权通过以下任一方式终止本协议：（一）在满足宜生健康公示的账号注销条件时您通过网站自助服务注销您的账号的；（二）变更事项生效前您停止使用并明示不愿接受变更事项的；（三）您明示不愿继续使用宜生健康服务，且符合终止条件的。【宜生健康发起的终止】出现以下情况时，宜生健康可以本协议第八条的所列的方式通知您终止本协议：（一）您违反本协议约定，宜生健康依据违约条款终止本协议的；（二）您盗用他人账号、发布违禁信息、骗取他人财物、售假、扰乱市场秩序、采取不正当手段谋利等行为的；（三）除上述情形外，因您多次违反宜生健康规则相关规定且情节严重，宜生健康依据宜生健康规则对您的账号予以查封的；（四）您的账号被宜生健康依据本协议回收的；（五）其他应当终止服务的情况。


9.2 协议终止后的处理【用户信息披露】本协议终止后，除法律有明确规定外，宜生健康无义务向您或您指定的第三方披露您账号中的任何信息。【宜生健康权利】本协议终止后，宜生健康仍享有下列权利：（一）继续保存您留存于宜生健康网站的本协议第五条所列的各类信息；（二）对于您过往的违约行为，宜生健康仍可依据本协议向您追究违约责任。【交易处理】本协议终止后，对于您在本协议存续期间产生的交易订单，宜生健康可通知交易相对方并根据交易相对方的意愿决定是否关闭该等交易订单；如交易相对方要求继续履行的，则您应当就该等交易订单继续履行本协议及交易订单的约定，并承担因此产生的任何损失或增加的任何费用。


十、 法律适用、管辖与其他【法律适用】


本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例和\/或行业惯例。【可分性】本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。


第十一条 其他


1. 用户及乙方均确认通过乙方平台签署的本协议及用户自身、用户之间、用户与乙方之间签 署的其他任意电子法律文本，均具有合同原件的法律效力。用户同意将全面履行电子法律文本内容。


2. 乙方有权在未经用户同意及被通知的情况下，将本协议项下的权利义务转让给乙方的关联方。


3. 乙方对本协议享有最终的解释权。


 


《责任声明》 您（以下简称甲方）需要确认并知悉，宜生健康（以下简称乙方）仅为推拿服务信息提供方，并不实际承担或代理第三方推拿师（以下简称丙方）承担的预订申请中的推拿服务责任。经丙方确认后的订单将被视为甲方与丙方达成的上门推拿服务协议，乙方通知甲方预约成功的信息到达甲方时，乙方协助甲方、丙方达成推拿服务的中介信息服务被视为已完成；上述服务协议在乙方收到甲方按照预约订单载明的费用时立即生效。各方认为，乙方并不构成为甲方提供实际推拿服务的一方，对甲方在接受推拿服务过程中所发生的一切法律纠纷仅负有协助、配合义务，并对在上述协议履行过程中可能造成的直接损失和间接损失不承担任何责任。为明确甲方、丙方在推拿服务过程中的权利义务，各方共同约定如下：甲方在推拿服务过程中应遵守下列规定：不得向推拿师提出违反法律法规的服务要求不得诱导、强迫推拿师提供非平台中的服务不得对推拿师人身安全造成损害，不得对推拿师进行语言攻击、侮辱等乙方应当积极协助服务，并确保服务的及时性和标准化丙方在服务过程中提供的服务应当具有可控性，并通过国家职业资格审核部门的审核认证。对服务期间发生的意外，应当及时提供救治服务。鉴于网络服务的特殊性，甲、乙、丙方授权乙方可在以下情形发生时随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。由于乙方需要定期或不定期的对提供网络的服务平台或相关的设备进行检测或者维护，如因此类状况而造成网络服务合理的中断，乙方无需为此承担责任。对于因不可抗力或非乙方的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，乙方不承担任何责任。甲、丙明确同意其使用宜生健康平台服务所存在的风险以及产生的一切后果将完全由其自己承担，乙方不承担任何责任。乙方将为达到服务便利、优质、广泛等目的而设置外部链接。但该外部链接指向的网页内容不由乙方实际控制，因此乙方不保证上述网页内容的准确性和完整性，并对网页内容不承担任何法律责任。若乙、丙对版本协议作出任何更改，将由乙方及时将修改后的协议在官方网站及手机端公布。该等公告视为对甲方进行了通知。甲方如果不同意乙、丙对本协议相关条款所做的更改，有权停止使用宜生健康预约服务。如果甲方继续使用该服务，则视为甲方接受乙、丙对本协议相关条款的更改。本协议项下乙方对甲方所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行，该通知于发送之日视为已送达甲方。 甲方如有任何事宜需通知乙方，应当通过乙方对外正式公布的通信地址、电子邮箱地址等联系方式进行联系以及传达。本协议履行过程中发生的争议，三方应友好协商解决，无法协商解决的，四方一致同意将争议提交乙方所在地人民法院诉讼解决。 甲方、乙方、丙方在此确认并声明，其已认真阅读以上协议内容并充分理解其含义，并同意本协议中之内容的约定。并进一步同意，甲方向乙方提交推拿预约申请时即视为各方接受 本协议的约束。


 


【服务须知】


 


1. 请阅读项目的详细内容、适应人群、禁忌症状等，宜生健康提供舒缓调理，并非医疗，如需治疗请到医院就诊。


 


 


2. 宜生健康为您服务的技师均为签署合作协议的长期合作伙伴，虽不属于北京宜生健康科技有限公司员工，但平台有义务严格把控服务质量。


 


 


3. 宜生健康只提供专业正规服务，对不正当的行为和要求我们有权拒绝服务，并保留诉诸法律的权利。


 





















