



隐私政策










隐私政策
我们深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策。 一、我们如何收集和使用您的用户信息及第三方（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题：     您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您停止使用推送服务时，我们将停止使用并删除上述信息。我们保证会立即对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。我们用到了相关第三方的SDK：（1） 友盟统计SDK：【获取权限：mac地址，ip】【用于：统计用户的打开状态】。 （2） 七牛云对象存储SDK，【获取：手机相册，摄像头，麦克风】【用于：发布视频保存】为您提供。（3） 极光推送SDK：【获取权限：mac地址，ip】【用于：用户订单推送】。（4） 百度地图SDK：【获取权限：经纬度 及位置】【用于：匹配附近的商家】（5） 获取短信：【获取权限：获取短信】【用于：接收短信验证码】（6） 获取相册：【获取权限：获取电脑相册】【用于：我的里面的更换头像】（7） 获取手机摄像头：【获取权限：手机摄像头】【用于：我的里面的更换头像】（8） android.permission.CALL_PHONE：【获取权限：电话拨打】【用于：一键拨打客服电话】（9） android.permission.CAMERA：【获取权限：手机摄像头】【用于：点评拍照】二、网站信标和像素标签如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息（一）共享我们不会与与其他的任何公司、组织和个人分享您的用户信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息。2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的用户信息。3：被放过我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变用户信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策： 对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。 （二）转让我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：12、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到用户信息转让，我们会再要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息：12、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的用户信息。 （四）共享、转让、公开披露信息时事先征得授权同意的例外请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的用户信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全直接相关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的信息； 6、从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 四、我们如何保护您的用户信息（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。（二）我们已经取得了以下认证：软件著作权证书（三）我们的数据安全能力：我们使用阿里云提供的云服务托管我们收集的信息，并使用技术措施来保护您的数据。尽管我们极尽可能地保护您的信息安全，但由于互联网的固有特性，没有任何系统是绝对安全的，我们无法保证数据在通过互联网传输过程中和存储在我们系统时的绝对安全。我们会尽一切可能防止安全入侵事件的发生。但如果发生该类事件，我们将在合理期限内第一时间告知您。（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的用户信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送用户信息。（六）我们将定期更新并公开安全风险、用户信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过以下方式获得：由于各种可控范围外因素的出现或外部恶意手段的不断发展，不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规要求，以包括但不限于邮件、信函、电话或推送通知的方式及时向您告知信息安全事件基本情况、范围影响、已采取或即将采取措施、补救措施、自主防范降低风险建议等内容，因特殊情况难以逐一告知您时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们会向上级监管单位及时主动上报信息安全事件的处置进度及状况。（七）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。即使我们做出了很大努力，采取了一切合理且必要的措施，仍然有可能无法杜绝您的用户信息被非法访问、被非法盗取，被非法篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，请您理解信息网络的上述风险并自愿承担。（八）在不幸发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报用户信息安全事件的处置情况。 五、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的用户信息行使以下权利：（一）访问您的用户信息您有权访问您的用户信息，除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问您自己的信息。如果您无法通过上述链接访问这些用户信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至769118409@qq.com。我们将在30天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他用户信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至769118409@qq.com。 （二）更正您的用户信息当您发现我们处理的关于您的用户信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“（一）访问您的用户信息”中罗列的方式提出更正申请。 如果您无法通过上述链接更正这些用户信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至769118409@qq.com。我们将在30天内回复您的更正请求。 （三）删除您的用户信息在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：1、如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理用户信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；5、如果我们不再为您提供产品或服务。我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化。 （四）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的用户信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于收集的用户信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过以下方式自行操作：若您无法通过平台自行更正信息，可以联系我们的客服协助修改。但出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。您变更注册信息或您发现您的信息存在错误，可能影响我们提供的服务，或影响您的正常交易，或依据法律法规政策等要求应及时更正的情况，您应及时自行更正或通过我们的客服电话要求更正，否则由此造成的一切不利后果均由您自行承担。当您收回同意后，我们将不再处理相应的用户信息。同时也请您注意，您撤销授权同意可能会导致某些后果，例如我们可能无法继续为您提供相应的服务或特定的功能，但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的用户信息处理。 （五）用户信息主体注销账户 您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：可以联系我们的客服进行账号注销工作，我们将在24小时内完成注销工作。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务并依据您的要求，删除或匿名化您的信息，法律法规另有规定的除外。这也将可能导致您失去对您账户中数据的访问权，请您谨慎操作。 （六）用户信息主体获取用户信息副本您有权获取您的用户信息副本，您可以通过以下方式自行操作：可以联系我们的客服进行获取用户信息副本在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的用户信息副本传输给您指定的第三方。 （七）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 （八）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：请将投诉发送至用户信息保护专职部门邮箱：17611234565@163.com对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。也请您理解，出于安全保障的考虑、相关法律法规的要求或技术上的限制，对于您的某些请求我们可能无法做出响应，例如以下情形：1、与用户信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；5、用户信息控制者有充分证据表明用户信息主体存在主观恶意或滥用权利的；6、出于维护用户信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7、响应用户信息主体的请求将导致用户信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 8、涉及商业秘密的。 六、我们如何处理儿童的个人信息我们非常重视儿童个人信息的保护，我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的用户账户。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。对于经父母或监护人同意而收集儿童用户信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下储存、使用或公开披露此信息，否则我们会设法尽快删除相关数据。鉴于现有技术和业务模式的限制，我们很难主动识别儿童的个人信息，如果您发现我们在不知情的情况下或在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，您可以及时联系我们，我们将在发现后设法及时删除，如果我们自己发现前述情形的，我们也会及时删除，法律要求我们保留的除外。 七、您的用户信息如何储存以及如何在全球范围转移1、我们将在中华人民共和国境内收集的您的信息存储在中华人民共和国境内。如为处理跨境业务，且需要向境外传输您的信息完成交易的，我们会按照法律法规、相关监管机构和有权机关的规定执行，并要求接收方按照平台的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来妥善保管和处理这些信息。   2、我们将在实现本政策中所述目的所必需的期间内保留您的信息，除非法律法规、相关监管机构或有权机关要求或允许在更长的期间内保留这些信息。您的信息经匿名化处理后将可以使用及流通，我们对此类匿名化处理后的信息的保存及使用无需另行通知和征得您的同意。八、本政策如何更新我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。八、安排到位 APP 对于用户信息的获取及用途:1.拨打电话:目的是方便用户通过本软件一键联系商家,给商家直接打电话咨询;2.修改或删除您的SD卡中的内容:下载和存储软件上用户认为重要的内容;3.访问确切位置信息(使用 GPS 和网络进02:36 :用于查找附近商家;4访问大致位置信息(使用网络进行定位):用于精确查找附近商家;5.拍摄照片及上传:用于上传商户图片和视频,方便让更多用户了解商家的店内环境情况;6.允许应用读取您SD卡的内容:用于上传SD卡中存储的图片和文字;7.获取设备识别码和状态保证账号安全性设备兼容性。九、安排到位 APP 由此承担的保护用户隐私的责任:1、安排到位 APP 承诺将采取必要措施保护您存放在安排到位 APP 服务器上的个人数据及隐私信息的安全。2、除本协议约定的除外情况,安排到位 APP 保证不对外公开或向第三方提供、公开或共享您的个人数据及隐私信息。3、在以下情况下，安排到位 APP 对您个人数据及隐私信息的披露将不视为违约，具体包括:(1)安排到位 APP 已获得您的明确授权;(2)根据有关的法律法规要求,安排到位 APP 负有披露义务的;(3)司法机关或行政机关基于法定程序要求安排到位 APP 提供的;(4)为维护社会公共利益及安排到位 APP 合法权益,在合理范围内进行披露的。（5）安排到位 APP 可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务或使用其数据收集工具用以完善自身服务，在此情况下，如该第三方同意承担与安排到位 APP 同等的隐私保护责任的，则安排到位 APP 可在合理范围内对您的信息进行披露。4、在不披露您的个人数据及隐私的前提下,安排到位 APP 有权对安排到位 APP 整体用户数据信息进行技术分析,并对已进行分析、整理后的统计数据进行利用。5、 尽管安排到位 APP 已为用户的隐私权保护做了极大的努力，但是仍然不能保证现有的安全技术措施可使您的个人数据及隐私等不受任何形式的损失。您对上述情况充分知情，且不会因此追究安排到位APP的法律责任。 十、如何联系我们北京青青子衿运营网络科技有限公司如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：电子邮件：769118409@qq.com电　　话：18110158103我们设立了用户信息保护专职部门，您可以通过以下方式与相关人员联系：17611234565@163.com一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的用户信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：如果您对我们的回复不满意，特别是我们的信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向北京市海淀区区人民法院提起诉讼来解决。 此协议最新生效日期为2021年8月1日 

