



suiyi



随译隐私政策
 
更新日期：2020年01月03日
生效日期：2020年01月03日
 
提示条款
郑州中业科技股份有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，随译（AnySay APP以下简称随译）是属于中业公司的一款智能翻译软件。因此我们会说明随译是如何收集、使用和存储您的个人信息及您享受何种权利，同时我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本隐私政策适用于随译产品及服务！
 
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
在使用随译产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用随译各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过随译提供的各种联系方式与我们联系。
 
本隐私政策旨在帮助您了解以下内容：
1.我们如何收集和使用您的个人信息
2.我们如何使用Cookie和同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.我们如何保护您的个人信息
5.您享受的服务/权利
6.第三方服务
7.其它
8.联系我们
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个
人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件
号码、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14周岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。
您理解并同意：
（一）我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
（二）
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向您提供
特定内容，包括展示广告、对您阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容等。如我们使用您的个人
信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
（三）
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人
信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方
式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解
答。
我们所提供产品或服务的功能分别收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则（例如收集和使用个人信息的目的、方式）如下：
1、当您注册随译服务时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码、邮箱，拟使用的用户名和密码用于创建随译账户。如您同意和授权我们将您的账户信息
（头像、昵称及其他页面提示的信息）授权给第三方以使您可以便捷地实现第三方账户的注册
或登录的，我们会将您同意和授权的账户信息共享给第三方。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的随译账户进行绑定，使
您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
2、
当您注册并开始使用随译各项服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集关
于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息 （ 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、移动设备识别码（OAID、AndroidID）、获取应用安装列表、GET_TASK检索应用程序、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、操作日志、网络接入方式、   网络接入类型、状态、网络质量数据等信息 ）。服务日志信息：当您使用我们的网
站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关服务日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信
息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间。
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外。
3、
当您使用翻译功能时，包括语音翻译、文字翻译、图片翻译时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或语音交互。请注意，您公开发布的信息中可
能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布图片翻译需求时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享分
享相关信息。您上传的图片、语音、文字等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信
息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述翻译信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
4、当您购买随译翻译字符、进行付费时，我们会收集您提供的appleID、支付宝账户信息以及身份证信息。
5、
当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。我们可能会保存您的翻译记录和
内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。为
了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
6、
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算
机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或随译相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关
网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享给我们的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取
必要的记录、审计、分析、处置措施。
    7、您理解并同意，我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。您可在您的设备设置 “我-设置-隐私—系统权限”中
逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服
务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的
决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
13、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向随译提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
14、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
15、
若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏
感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应
法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等）。我们会使用不低于
我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
请
知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息
进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善随译的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学
习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
如我们停止运营随译产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松快捷的使用体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，
我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则
会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件
中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

 
（三）SDK技术


为保证产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方服务提供商提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保证数据安全。


第三方
 
SDK
 
列表


1
 
、
 
为保障
 
随译
App
 
相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（
 
SDK
 
）实现相关目的。


2
 
、
 
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（
 
SDK
 
）进行严格的安全监测，以保护数据安全。


3
 
、
 
我们对接入的相关第三方
 
SDK
 
在目录中列明


4
 
、
 
请注意，第三方
 
SDK
 
可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。


第三方
 
SDK
 
列表：





SDK
 
名称




场景描述




收集个人信息的类型




第三方机构名称




数据是否加密传输




第三方
 
SDK
 
相关链接






MobTech

ShareSDK




社交分享，第三方登录




系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置




上海游昆信息技术有限公司




是




www.mob.com/about/policy






友盟SDK




统计分析




设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/
OpenUDID
/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等




友盟同欣（北京）科技
有限公司




是




https://www.umeng.com/page/policy






Alipay（支付宝）
 
SDK




帮助用户在应用内使用支付宝
 
支付




设备识别信息




支付宝（中国）网络技术有限公司




是




https://docs.open.alipay.com/54






微信分享




帮助用户分享内容至第三方应用




设备识别信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司




是




https://open.weixin.qq.com/






微信支付




帮助用户在应用内使用
 
微信支付




设备识别信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司




是




https://open.weixin.qq.com/


 






QQ分享




帮助用户分享内容至第三方应用




设备识别信息




深圳市腾讯计算机系统有限公司




是




https://open.tencent.com






科大讯飞
 
SDK




语音识别和语音合成




设备识别信息




科大讯飞股份有限公司




是





https://www.xfyun.cn/doc/asr/voicedictation/Android-SDK.html


 






个推Android 
 
SDK




实现安卓离线推送，快速提高消息到达率




设备识别信息




每日互动股份有限公司




是





https://docs.getui.com/getui/mobile/android/overview


 






百度文字识别OCR 
 
SDK




通用文字识别




设备识别信息




百度在线网络技术(北京)有限公司




是





https://ai.baidu.com/ai-doc/OCR/zk3h7xz52


 






微软语音合成
 
SDK




文本转语音




设备识别信息




微软(中国)有限公司




是





https://docs.microsoft.com/zh-cn/azure/cognitive-services/speech-service/index-text-to-speech


 






...




...




...




...




...




...




 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，我们仅会在本隐私政策约定的范围内共享、转让、公开披露您的个人信息：
（一）共享
我们不会与随译服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、
在中业公司内共享：为便于中业公司共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账号异常或保护中业公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的
个人信息可能会在中业公司内共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用随译账号使用中业公司内的产品或服务，我们会在公司内共享您必要的账户信
息）且会受本隐私群政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、
与授权合作伙伴共享：在您同意此隐私政策之后，为了更好的向您提供服务，我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐
私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）
广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与
广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与
他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
(2）
供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务
的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查，这些信息中不会包含您的隐私信息。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反随译相关协议规则的情况，或为保护随译及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或随译相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及随译已对您采取的措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，
若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
 
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理、加密存储等手段来保护您的个人信息；建立受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；建立访问控制机制，遵守最小权限原则，确保只有授权人员才可访问个人信息；开展安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息保护的认识。
（二）目前，随译通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评，确保您的个人信息安全性达到国家相关要求。
我
们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从管理机构、组织建设、制度体系、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我
们建立专门的管理制度、流程和组织以保障个人信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。若发生个人信息泄露
等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。
（四）
互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非随译推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建
交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络随译客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在聊天、国际圈等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
五、您享受的服务/权利
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。
（一）访问、更正您的个人信息
您可以通过以下方式管理您的信息：
1.访问个人信息
访问头像、昵称、ID、等基本信息：
1.1登录随译后，点击“我”
1.2点击头像或昵称
1.3访问个人信息
2.查看或修改我绑定的账号
3.1登录随译后，点击“我”
3.2点击绑定
3.3可以绑定邮箱、手机号
（二）管理、撤回授权您的信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式编辑您的账户中的个人信息：
“登录账号”—“我”—“编辑如下信息：头像、昵称、您还可以通过登录账号通过“我”-“设置”-“密码设置”执行密码修改操作。
（三）自主选择控制个性化推荐信息
我们的相关翻译结果等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您对我们翻译的结果不满意或希望有其他建议时，您可以提交意见反馈。这会有助您对翻译结果的控制与自主决策。
（四）注销您的账号
您
可以在我们的产品中根据《随译用户服务协议》相关条款申请注销您的账号。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，
注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
（五）投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过点击反馈界面与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。
（六）访问隐私政策
您可以在注册页面或注册后登录状态下点击“我-设置-关于随译-《随译隐私政策》”查看本隐私政策的全部内容。
（七）停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（八）相关限制
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
7、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求

（
 
九
 
）
 
设备权限调用说明


1
 
、为保障
 
随译
 
产品功能实现与安全稳定运行目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；


2
 
、为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；


3
 
、根据产品的升级、申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；


4
 
、请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方
 
SDK
 
，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；


5
 
、在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的
 
H5
 
页面，这些第三方插件也可能因为业务功能所必须而申请或使用相关操作系统权限；


安卓操作系统应用权限列表





权限名称




权限标识




权限用途






CAMERA

相机权限




使用拍摄照片




1.拍照OCR识别图片上的文字






READ_EXTERNAL_STORAGE

文件读权限




提供读取手机储存空间内数据的功能




1.读取本地存储的图片，识别图片上的文字







WRITE_EXTERNAL_STORAGE

文件写权限




提供写入外部储存功能




1.保存拍摄的图片到本地

2.图片查看界面，保存图片到本地
	 	span style="font-family:'宋体'; font-size:9pt; color:#333333">3.版本更新，存储下载的安装包文件






RECORD_AUDIO

录音权限




使用麦克风录制音频




1.语音识别功能使用





 
六、第三方服务
我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用、及其他渠道向您发送商业广告或第三方服务。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可随时通过相应产品退订功能取消或关闭。
 
七、其它
（一）我们的隐私权政策可能变更。
（二）未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过随译公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
（三）本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。
 
八、联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过随译手机APP中“我”- “个人中心”-“意见反馈”提交信息与我们联系；
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以发邮件至zy@zoneyet.com投诉举报；
3、我们的注册地址与常用办公地址为：郑州市高新区西三环路289号河南省国家大学科技园东区7号楼3层，个人信息保护相关负责人的联系方式为zy@zoneyet.com。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
 
