






美了么 - 想美就上美了么























美了么
想美就上美了么





                    全国
                




搜索



美了么APP
扫码下载










商品分类


首页
美丽购
美丽日记
美头条
机构
医生
百科
关于我们









{{item.label}}



关于美了么
美了么简介

                        美了么APP（美了么医美商城）于2019年1月正式上线。旨在用科技创建全国健康及医疗美容平台。其核心功能包括泛医美资讯了解、汇聚全球名医在线，严选公立三甲医院整形科室与持证资质机构入驻，打通、聚合医美产业链。



主要功能

                        医美指南：医美领域的百科全书，医美项目、技术、注意事项、价格及材料等权威指南；
                        医美学院：汇聚垂直领域专家、医生，打造医美界“黄埔军校”为行业输出人才；
                        美业生态圈：携手中国30000家生活美容机构，共同打造一站式美业生态圈。
                        

主营业务

                        结合AI技术与全球医美数据进行医美产业研发；
                        与全球5000家的医美机构、植发机构、疤痕修复机构、生物细胞研究所等线下机构洽谈合作；
                        整合全球医美人才库，联盟医美行业医生、营销人才，同医疗行业进行深入合作；
                        携手30000家生活美容机构，共同打造一站美业生态圈；
                        

发展历程

                        2019年1月，美了么APP（版本V1.0.1）正式上线。
                        2019年2月，美了么APP位居苹果手机应用商店医疗美容免费榜前10名。
                        2019年5月1日，陆续在北京、上海、重庆等13个城市审核入驻医美机构。服务消费者数量突破1万。
                        2019年6月18日，已完成A类机构布局100家，同时经过4个月完成产品、流程和运营体系的磨合。
                        2019年6月30日，美了么首创平台合伙人机制，完善打通升级美了么新零售模式体系，进一步提升服务体系链。
                        2019年7月，对标中国整形美容协会，汇聚北上广深渝等老牌一二线城市及新一线城市的医美整形机构打造“专业知识合作”联盟。
                        2019年8月，ISAPS权威数据分析机构分析的2019中国医美行业白皮书的“整形指南”榜单揭晓，美了么荣膺中国整形指南前10的殊荣。
                        2019年8月11日，全国合规优质医美机构入驻第2000家服务机构入驻完成，实现全国沿海城市全覆盖。
                        2019年11月11日，双十一期间，美了么APP服务用户数单日突破2000人次，为入驻机构输出医美整形服务人次超过500+。
                        2019年11月28日，全国合规医美机构入驻超3000家服务机构入驻完成，实现全国900多城市覆盖率高达77%。
                        2019年12月12日，当日平台用户数实时在线突破10万。
                        2019年1月3日，美了么发布《2019年中国医美行业白皮书》。
                        2020年1月，美了么宣布将在6月份之前，实现全国医美机构全覆盖，入驻总数将超过6000家，以“创造美，创造美好生活”为使命。
                        

平台口号

                        想美，就上美了么
                        

愿景使命

                        使命：创造美丽，创造美好生活；
                        愿景：致力于用科技创建全国健康及医疗美容平台，构建共享赋能型产业共同体；
                        价值观：把用户的健康和美丽放在第一位；携手合作机构发展共赢。
                        







{{item.label}}



联系我们

                        无论您是对美了么有宝贵意见，还是想与美了么合作共赢；无论您是想成为美了么达人，还是想加入美了么团队，都欢迎通过以下方式联系我们，感谢您对美了么的关注和关爱！
美了么信息科技有限公司
客服电话：0592-8561111
微信官方号：美了么APP

扫码关注我们






{{item.label}}



法律声明
一、声明

                        “美了么”是厦门美了么科技有限公司（以下简称“我公司”）为用户（以下简称“您”）提供优质的医美项目及医美资讯。本声明为本服务使用的条款，凡浏览或注册使用本服务的用户，均表示接受以下条款。我公司保留对本声明包含的条款、条件和说明变更的权利。变更自公布时生效，您继续使用本服务，则视为您接受这些更改。您应当经常浏览本服务声明，以了解本服务政策的变化。我们将依据本声明来处理您向我们提供的个人信息，请您务必仔细阅读。
二、知识产权声明

                        1、除特别指明外，本服务的结构、商标、设计、文字、图像、平台架构和其它信息等在内全部内容的知识产权均属本服务及其相关权利人所有，其著作权均属我公司所有,任何他人或他方不得复制、散布、窃取和公开发表相关服务程序或者以其它方式进行非法使用。
                        2、对于本服务上著作权属于我公司提供给客户下载的软件或文档，任何他人或他方只可以以本平台允许的方式下载或使用，不得超出许可范围进行复制和其它商业用途的使用。对于非我公司所有但本平台提供下载地址的软件或文档，本服务仅为方便您的使用而提供相关链接，使用者对该软件或文档的使用应遵守软件或文档所有者规定的使用条款。
                        3、本服务自主设计、编写、制作的内容和图像等的著作权权益均属于我公司所有，他人或他方如需转载或以其它方式使用，必须取得我公司的书面许可。
                        4、对于任何违反国家有关法律法规，不尊重本服务声明，不经本平台同意，擅自使用本平台内容并不注明出处的行为，我公司保留采取法律措施，追究其责任的权利。
                    
三、免责声明
第一条

                        美了么用户以各种方式使用美了么服务和数据（包括但不限于发表、宣传介绍、转载、浏览及利用美了么或美了么用户发布内容）的过程中，不得以任何方式利用美了么直接或间接从事违反中国法律法规，以及社会公德的行为。用户应当恪守下述承诺：
                        1、发布、转载或提供的内容符合中国法律法规、社会公德；
                        2、不得干扰、损害和侵犯美了么的各种合法权利与利益；
                        3、不得干扰、损害和侵犯其他美了么用户的各种合法权利与利益；
                        4、遵守美了么以及与之相关的网络服务的协议、指导原则、管理细则等。
                        美了么有权对违反上述承诺的内容予以删除。
                    
第二条

                        1、用户在美了么发表的内容（包含但不限于美了么目前各产品功能里的内容）仅表明其个人的立场和观点，并不代表美了么的立场或观点。作为内容的发表者，需自行对所发表内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由该内容的发表者承担全部法律及连带责任。美了么不承担任何法律及连带责任。
                        2、用户在美了么发布涉嫌侵犯他人知识产权或其他合法权益的内容，经相关方提供初步证据，美了么有权先行予以删除，并保留移交司法机关查处的权利。参照相应司法机关的查处结果，美了么对于平台发布内容的处置具有最终决定权。
                        3、个人或单位如认为美了么上存在侵犯自身合法权益的内容，应准备好具有法律效力的证明材料，及时与美了么取得联系，以便美了么迅速做出处理。
                        在法律规定的情况下，如司法机关、监管机构及其他相关机构提出要求，我公司有可能提供您的相关信息。
                    
第三条

                        1、由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人资料和客户信息的泄露及财产的损失均由用户您自行承担。
                        2、任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、政府管制、电信故障或上述列举以外的不可抗力而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等，本平台承诺将积极应对采取相关补救措施但不对由此导致的个人资料和客户信息泄露及财产损失承担任何法律责任。
                        3、特别的，您应该了解并认可，本平台展示的交易信息系由第三方提供，本平台将客观如实的进行披露和告知，用户应自行判断信息真实性、自主参与交易并承担交易风险。由您在本平台发生的交易行为而产生的全部交易纠纷应由您与交易相对方协商解决，本平台不对交易相关的风险承担任何法律责任。
                    






{{item.label}}



美了么隐私政策
更新日期：2021年8月4日
 生效日期：2021年12月30日

                        美了么非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
                    

                        为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下：











设备权限



使用目的



是否询问



是否可关闭





                                    定位


                                    用于计算距离您最近的商家，使用地图导航功能等


                                    首次打开后询问


                                    是




                                    通知


                                    用于发送提醒/通知


                                    首次打开后询问


                                    是




                                    相机


                                    用于扫码、拍照、上传图像


                                    主动拍照、上传图像时询问


                                    是




                                    麦克风


                                    用于发送语音消息


                                    首次登录后询问


                                    是




                                    照片


                                    用于写入和读取相册信息


                                    主动上传图片时询问


                                    是




                                    拨打电话


                                    用于拨打电话，联系商家


                                    拨号前询问


                                    是




                                    通讯录


                                    用户配号通讯录好友


                                    匹配好友前询问


                                    是




                        我们使用了一下第三方SDK
                    











第三方SDK




使用目的




















                                    闪验;闪验一键登录
                                



                                    用于手机号码快捷登录
                                





                                    个推


                                    消息，通知的推送；个数应用统计
                                





                                    小米推送
                                



                                    针对小米手机的消息，通知的推送
                                





                                    友盟
                                



                                    基础数据统计
                                





                                    华为SDK
                                



                                    针对华为手机的消息，通知的推送；华为联运应用
                                





                                    高德地图
                                



                                    距离计算和您位置计算服务
                                





                                    支付宝
                                



                                    支付宝支付和阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证
                                





                                    微信支付
                                



                                    微信支付
                                





                                    TBS腾讯浏览服务
                                



                                    页面加载
                                





                        【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。
                        如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系） 。
                    
本隐私声明适用于美了么提供的所有产品、服务和APP
一、我们如何收集和使用您的信息

                             在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
                    

                             
                        1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的产品/服务；
                             2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。

（一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景

                             我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。
                             1、帮助您成为我们的用户
                             为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为美了么用户时，您需要至少提供手机号码以创建美了么账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
                             在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、常居地、家乡、喜好、家庭信息等。如果您不提供该等信息，不会影响您享受美了么服务的基本功能。
                             如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的美了么账号进行绑定用于快捷登录（本次使用到了闪验一键登录），我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
                              2、向您提供基于地理位置的信息展示 
                             
                        为了向您提供周边医美咨询信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：

                             （1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的商家服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。

                             （2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。

                              3、为您提供下单、订单管理功能 
                             您在美了么上购买的商品，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息等。
                        为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。

                             您在美了么上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。

                              4、为您提供收藏、关注、分享、推荐功能

                             为了便于您管理自己的偏好，寻找具有共同爱好的用户或社区，获得更轻松的访问体验，与好友及第三方进行分享等，您可以收藏/关注/加入您感兴趣的商户/用户/部落，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示、实现在线管理、发起共享以及向您推荐具有共同爱好的用户等。


                              5、为您提供写评价、日记、等信息发布功能

                             您在美了么上主动对商家的产品/服务进行评价或发布其他内容（如分享心情、状态、签到、攻略等信息）时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。

                              6、帮助您完成支付
                        您在美了么上进行订单支付时，你可以选择第三方合作机构（如微信支付、花呗、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的美了么订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。

                             7、为您提供客服和售后服务

                             当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。


                              8、为您提供安全保障

                             为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等）、设备MAC地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。

                    


（二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景

                             为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用美了么的基本功能。
                             1、基于相机授权的拓展功能
                             您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、视频等功能授权美了么访问您的相机，以便于您通过拍摄照片或上传视频等方式发布内容。我们会收集您上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过拍摄图片及上传图片等，但不会影响您享受美了么服务的基本功能。
                             2、基于相册授权的拓展功能

                             您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不会影响您享受美了么服务的基本功能。

                             3、基于通讯录授权的拓展功能

                             您可以授权（例如通过独立的《信息授权使用协议》等）使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许美了么获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在美了么上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现基于通讯录的互动功能，但不会影响您享受美了么服务的基本功能。

                             4、基于日历授权的拓展功能

                             您可以开启系统的日历权限，使用添加日历等功能记录美了么相关服务的日程，我们会收集上述信息用于向您展示或定时提醒。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法享受日历记录或提醒功能，但不会影响您享受美了么服务的基本功能

（三）其他

                             您可以通过美了么为其他人预定各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。

                             如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意

（四）征得同意的例外

                             请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

                             1、与国家安全、国防安全有关的；

                             2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

                             3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

                             4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

                             5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

                             6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。

                             7、根据您的要求签订合同所必需的；

                             8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；

                             9、为合法的新闻报道所必需的；

                             10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

                             11、法律法规规定的其他情形。

                             请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。

（五）个人信息的使用规则

                             为满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息：
                             1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好、位置信息等，以及将您在美了么上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP
                        、等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。例如将您在使用我们某项服务时收集的信息，用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。

                             2、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。

二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用

                        为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为
                        Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将
                        Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有
                        Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能
                    
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一） Cookie

                             为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为
                        Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将
                        Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有
                        Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
                    
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享

                             我们不会与美了么以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
                             1、获得您明确同意或授权的共享。

                             2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。

                             3、与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型：

                             服务合作商。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括物流业务、技术服务、支付服务等。其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。例如在您使用我们的平台购买商品时，我们必须与配送服务合作商共享您的订单和收货人信息，以保证订单的安全准确送达；又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们已经采取了默认开启的“号码保护”、单据上的“地址隐藏”等举措尽全力保护您的个人信息。

                             第三方商家。我们必须将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。
                             4、基于符合法律法规的社会公共利益等。

                             我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类（例如：本次合作使用到的闪验，提供用户快捷登录，您也可以自主选择密码登录、账号登录等）、分享类（例如美了么在经过您的同意下进行获取到您新浪微博发布的文章）、第三方支付类（例如使用到了支付宝、花呗、微信方便您支付）、地图导航类（例如使用到了高德地图、高德导航、高德地位、阿里高地图给你推送商家的具体位置及推荐就近商家供你选择）、第三方推送类（例如使用了个推推送、小米推送、华为推送）、统计（例如使用到的是个推应统计、友盟）类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。

                             请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。

（二）转让

                             我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
                             1 、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
                             2
                        、在美了么网服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

                             我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：

                             1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

                             2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。

                             请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。

四、我们如何保存和保护您的个人信息

                             （一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受
                        SSL （ Secure Socket Layer ）协议加密保护；我们同时对美了么网提供 HTTPS （ Hyper Text Transfer Protocol over Secure
                        Socket Layer
                        ）协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
                             （二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
                             （三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
                             （四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非美了么网推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
                             在使用美了么网服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络美了么客户服务中心，以便我们根据您的申请采取相应措施。
                             请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
                             请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
                             （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

                             同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您如何管理您的个人信息
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
（一）访问您的个人信息

                             您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
                             ①
                        账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息和更改您的密码或关闭您的账号等，您可以通过登录账号通过“账号管理”执行此类操作。
                             ② 搜索信息——您可以登录账号通过“足迹”访问您的搜索历史记录。
                             ③ 订单信息——您可以在美了么网中查阅您的订单记录、交易记录等。

（二）更正或补充您的个人信息

                             当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。
                    
（三）删除您的个人信息

                             您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式向我们发出删除您的部分个人信息请求，我们接到您的请求后及时删除您的个人信息。

                             在以下特殊情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
                             1 、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
                             2 、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
                             3 、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
                             4 、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
                             5 、如果我们永久不再为您提供产品或服务。

                             若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
                             当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息 。

（一）访问您的个人信息

                        您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
                        ① 账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息和更改您的密码或关闭您的账号等，您可以通过登录账号通过“账号管理”执行此类操作。
                        ② 搜索信息——您可以登录账号通过“足迹”访问您的搜索历史记录。
                        ③ 订单信息——您可以在美了么网中查阅您的订单记录、交易记录等。
                        如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过 0592-8561111 客户服务与我们取得联系。我们将在 15 天内回复您的访问请求。
                        对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（六）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。
                    
（二）更正或补充您的个人信息

                             当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。
                    
（三）删除您的个人信息

                        您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式向我们发出删除您的部分个人信息请求，我们接到您的请求后及时删除您的个人信息。
                        在以下特殊情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
                        1 、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
                        2 、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
                        3 、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
                        4 、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
                        5 、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
                        若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
                        当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息 。
                    
（四）改变您授权同意的范围

                             每个业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“第二部分第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以通过登录账号通过“账号管理”或与
                        0592-8561111 客户服务联系给予或收回您的授权同意。
                             当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
                    
（五）约束信息系统自动决策

                             在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害美了么网商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
                    
（六）响应您的上述请求

                             为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
                             我们将在 15 天内做出答复。如您不满意，还可以通过 0592-8561111 客服服务发起投诉。
                             对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
                             在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
                             1 、与国家安全、国防安全有关的；
                             2 、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
                             3 、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
                             4 、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
                             5 、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
                             6 、涉及商业秘密的。

六、您如何管理您的个人信息

                             您对您的个人信息享有以下权利:

                             （一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息:

                             账户信息——您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）等，也可以更改您的密码，您可以通过访问App在设置中执行此类操作。

                             地址信息——您可以通过访问美了么App页面上的“设置”—“收货地址”或“我的地址”中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码等）。

                             搜索浏览信息——您可以在美了么App中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。订单信息——您可以通过访问“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。

                             评论信息——您可以通过访问美了么App页面上的“评价”、“评价中心”访问、更正、清除您的评论内容。

                             如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。

（二）自主管理消息推送

                             消息推送——如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在“我的——设置——通用——关闭”消息推送；
                    
七、未成年人的个人信息保护

                             美了么非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

                             对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

                             如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

八、本隐私政策如何更新

                             为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
                    
九、如何联系我们

                             1、您可以通过美了么网站（如https://www.meileme.com）,App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系
                             2、您可以联系美了么的客服电话进行反馈0592-8561111；















美了么医美顾问
只推荐你适合 只想你变美

免费咨询





{{ carousel[carouselIndex] }}









专业医美顾问将给您致电感谢您的信任！
好的


美了么医美顾问
专业医美答疑  个性化定制服务      
×





一键获取



扫码加微信好友医美问题随时聊


美了么医美顾问正在为您服务



{{ scrollTip.text[scrollTip.index] }}











Ctrl+Enter换行 Esc关闭窗口
发送（Enter）











美了么
想美就上美了么


×









关于我们
关于美了么
联系我们
法律声明
用户保障


快速访问
美丽购
机构
医生
百科


合作单位
厦门欧菲整形美容门诊
北京艺星医疗美容
成都莱雅医疗美容
上海德琳医疗美容医院
长沙半岛医学美容医院
烟台华美医疗美容


客服热线
0592-8561111




关注美了么


美了么美容APP



关注我们

关注美了么公众号


手机逛美了么

下载美了么APP




 
美了么信息科技有限公司  ©2017-2021  闽ICP备18015907号-1




