





化纤邦App隐私政策








化纤邦App隐私政策
版本生效日期：2021年07月20日

【福建纤链科技有限公司】（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）帮助您完成注册及登录
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的姓名、营业执照、电子邮箱地址、创建的用户名和密码、手机号等。如果您仅需使用搜索、浏览部分商品，资讯等基础功能，您不需要注册或登录及提供上述信息。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
请注意，您的手机号码、验证码匹配结果、身份证号码、真实姓名等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
（二）扫描二维码/条形码/拍摄照片及相关的编辑功能
当您使用扫描二维码/条形码/拍摄照片功能时，我们需要您授权我们访问您设备的相机权限、存储权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后上传的图片视频信息。您的照片可能包含个人敏感信息，请您谨慎提供。
（三）录制视频/录制语音功能
当您使用录制语音发送语音消息功能时，我们需要您授权我们访问您的麦克风权限/录音权限，并可能收集您的语音信息、录制的声音，您的声纹信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供。
如您使用录制视频相关功能，您还需授权我们访问您的设备相机权限、存储权限，并收集您提供的基于拍摄视频后上传的视频信息。您提供的视频可能包含个人敏感信息，请您谨慎提供。
（四）基于地理位置的功能及服务
当您使用基于地理位置来搜索您附近的企业等内容的功能或服务，我们需要您授权我们访问您的位置权限收集您的位置信息，以便向您推荐附近的企业、内容或活动。您的位置信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供。
（五）信息发布功能
当您使用化纤邦中的信息发布功能，根据相关法律法规的要求，我们需要收集您的手机号码及验证码匹配结果（个人敏感信息）。同时，我们可能需要根据您的发布行为和所发布内容的类型，收集相应的个人信息、获取相应的权限。例如，当您在供求广场发布图文或视频求购时，我们需要您授权我们访问您的相机权限及/或照片权限、存储权限，并收集您需要发布的照片或视频信息（可能包含个人敏感信息）。
请您注意，如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。
（六）商品购买及支付功能
为便于向您交付商品或服务，您至少需按照提示向我们提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
如您在我们的服务过程中产生支付结算，支付结算过程中，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付、Apple Pay等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付服务过程中我们可能需要将您的化纤邦订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
为展示您账户的订单信息及保障您的售后权益，我们会收集您在使用化纤邦过程中产生的订单信息、交易和消费记录用于向您展示及便于您对订单进行管理。如发生交易退费情形的，我们可能会要求您提供您的银行账号信息，包括银行卡信息、支付宝、微信支付第三方账号信息（个人敏感信息）用于为您处理退费请求。
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式及相关信息（个人敏感信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，并将您的上述交易、支付、物流信息共享给相关的上述服务提供者。
（七）维护账号安全、保障服务正常运行、优化服务体验
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览、搜索等基本服务，保障服务正常运行，优化服务体验，我们可能会直接或间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的浏览记录、消息打开记录、发布记录、关注、收藏及分享。
（2）设备信息: 我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录（包括在后台运行状态下接收和记录）您所使用的设备相关信息，例如设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备标识符（MAC地址/IMEI/AndroidID/Open UDID/GUID/MAC/OAID/IDFA/SIM卡IMSI信息）、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。为了收集上述个人设备信息，我们将会申请访问您设备的相关权限，包括设备信息权限、位置权限等。
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将前述信息与其他个人信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与能够识别自然人身份的信息结合使用，则在结合使用期间，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，我们将其按照本政策予以处理与保护。
（八）消息通知
对于您在使用服务的过程中提供的您的联系方式，我们在运营中可能会发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。
（九）为您提供客服或其他用户响应功能
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录内容以及您在平台响应功能中反馈的内容（包括文字/图片/音视频/通话记录等形式）、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
（十）其他用途
您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。
（十一）征得授权同意的例外
但根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
（1）履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的个人信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（9）维护化纤邦的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（10）开展合法的新闻报道所必需的；
（11）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（12）法律法规规定的其他情形。
（十二）有关特定功能权限的提示
如您需要关闭您为使用上述某些特定功能而开启的功能权限（包括相机权限、照片权限、麦克风权限、存储权限、设备信息权限、地理位置权限等），大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击
                    URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司
                    必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说本隐私政策以及其他任何相关明、的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https
                    安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 
（一）访问您的个人信息 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问： 
我――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和收获地址、更改您的密码等，您可以通过使用化纤邦App，在“我”栏目中执行此类操作。 
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至open@huaxianbang.com。我们将在30天内回复您的访问请求。 
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至open@huaxianbang.com。 
（二）更正您的个人信息 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。 
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至open@huaxianbang.com。我们将在30天内回复您的更正请求。 
（三）删除您的个人信息 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5、如果我们不再为您提供产品或服务。 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 
（四）改变您授权同意的范围 
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本策略“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。 
您可以通过以下方式自行操作： 
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
（五）个人信息主体注销账户 
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过联系我司客服人员提交注销申请，核对信息无误后，我们会将账户进行注销，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 
（六）约束信息系统自动决策 
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的补救方式。 
（七）响应您的上述请求 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
六、第三方服务
化纤邦可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
（1）您可利用“分享”键将化纤邦中的某些内容（例如文章、快讯、活动等）分享到第三方。或者，您可利用第三方服务登录化纤邦。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（2）我们向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。
例如，为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便提高更好的客户服务和用户体验。
1、用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；
2、用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
3、用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
4、用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
5、用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
我们接入的部分第三方SDK可能涉及收集用户信息，用于向用户提供相应的服务。如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《涉及收集用户个人信息的第三方SDK目录》，详细了解化纤邦接入的第三方SDK名称、收集的个人信息类型和用途等信息。
第三方社交媒体、第三方支付或其他第三方服务，由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。
七、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。 
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。 
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
八、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。 
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
九、本隐私权政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
十、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系： 
邮箱：open@huaxianbang.com
一般情况下，我们将在三十天内回复。



