









北斗ERP隐私政策


			更新日期：2020年2月1日
			生效日期：2020年2月4日


			为保障您的相关权利，本隐私协议将向您说明我司（深圳微桥网络技术有限公司）的移动版产品（北斗ERP）会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，请您在使用之前，认真阅读、了解本隐私协议的内容，并根据本隐私协议的指引作出您认为合适的选择。一旦您开始使用，即表示您已充分理解并同意本隐私协议的全部内容。
			

			本隐私协议适用于北斗ERP手机版产品自身的功能及服务（包括：软件本身、小程序、公众号），不适用于其他任何第三方提供的产品或服务，您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策。
			

				深圳微桥网络技术有限公司（下称“我们”）的本产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。（DCloud用户服务条款超链至：https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html）
			

			相关定义：
			
我们：深圳微桥网络技术有限公司。
本软件，本产品：北斗ERP。
用户：指购买、注册、登录、使用手机版产品及服务并获得管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户（下称“用户”）。
操作员：指被用户邀请加入企业账套，注册使用的个人用户，以下称 “操作员”。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、电话号码、所属企业名称。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账户、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
唯一设备标识符：（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（涉及手机的 IMEI 号）。
IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议（IP）地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
GPS：Global Positioning System（全球定位系统）的简称。您使用的设备上的GPS信号接收器可以从GPS卫星收到信号并利用传来的信息计算您的位置。
WIFI：Wi-Fi是一种允许电子设备连接到一个无线局域网（WLAN）的技术，通常我们所说的无线网络。
Cookie：数码存根 （ cookie ） 是一种文本格式的信息串，由网站传输至您的计算机硬盘上的数码存根文件夹中，以使此网站记住您的身份。
Beacon：信标，通信术语。当用户打开包含网络信标的网页时，网络信标与数码存根一起记录用户的简单操作。




			本隐私政策将帮助你了解以下内容：
			
我们收集哪些类型的信息
我们如何存储这些信息
我们如何保护这些信息
我们如何使用这些信息
用户享有的访问、更正、删除个人信息，注销账号的权利及投诉渠道
信息的分享和对外提供
敏感信息
未成年人保护
变更
联系我们

1.我们收集哪些类型的信息
为了向您提供服务、优化我们的服务以及保障帐号安全，会按照如下方式收集您在注册、使用服务时主动提供、授权或因为使用服务而产生的信息：
			1.1帐号注册信息：为方便您登录获取服务，可能您所在企业或者您本人需要提供您的手机号码。
			1.2当你使用服务时，为向您提供产品及服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集您下述信息：
			1.2.1设备信息：根据您在安装及使用服务过程中的设备型号及授予的权限，我们会收集使用服务的设备相关信息，包括设备唯一设备标识符、软件版本号。
			1.2.2日志信息：当您使用服务时，我们会收集您对服务使用的日志信息，包括接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（包括您在查看的网址信息、服务故障信息）。
			1.3用户在上传和管理操作员用户名称、手机号的个人信息之前，请确保已经事先获得操作员用户的明确同意，仅收集实现运营及功能目的所必需的最终用户信息，且已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式。
			1.4目前主要需要获取的信息及其用途
			
1）请允许访问您的位置；若不允许，您将无法使用推送提醒功能。
2）请允许访问您的通讯录；若不允许，您将无法使用通讯录导入客户功能。
3）请允许访问您的相册；若不允许，您将无法选择商品档案图片。
4）请允许访问您的相机；若不允许，您将无法使用扫描功能。
5）请允许访问您的蓝牙；若不允许，您将无法使用连接打印机功能。
6）请允许访问您的拨号；若不允许，您将无法使用拨打电话功能。
7）请允许访问您的存储；若不允许，您将无法使用产品升级功能。

上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风、通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在手机等设备的“设置”中逐项查看上述权限的开启状态（Android系统：设置―应用和通知―权限管理，IOS系统：设置―隐私），并可以决定将这些权限随时开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
			请你理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告的方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
			
2.我们如何存储这些信息
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
			2.1信息存储的地点：企业数据存储在平台及关联方服务器中。平台与关联方会按照法律法规规定，将在中国境内收集和产生的个人信息存储于中国内地。
			2.2信息存储的期限：一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。对于用户公有云数据，在您购买的服务时限到期后，会于30日内对其进行删除或匿名化处理。
			当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告的形式通知你，在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理，并立即停止收集个人信息的活动。
			2.3我们如何使用cookie和同类技术
			2.3.1 cookie
			1）为使您获得更轻松的访问体验，您使用产品时，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie或Flash Cookie的小数据文件（以下统称“Cookie”），以指定给您的Cookie是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookie是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户及数据安全。
			2）我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问产品时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
			2.3.2 网站信标
			除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：
			1）我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，包括您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定信息；来计算用户访问数量，并通过访问cookie 辨认登录的用户。
			
3.我们如何保护这些信息
3.1我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
			3.2我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。包含 我们会使用加密技术、匿名化处理的手段来保护您的个人信息。
			3.3我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们与公司签署“保密协议”且遵守保密义务，并进行审计。
			3.4若发生个人信息泄露的安全事件，我们会依法启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告的形式告知你安全事件的情况、事件可能对你的影响以及我们将采取的补救措施。我们还将按照法律法规和监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
			
4.我们如何使用信息
4.1我们在您使用服务过程中收集相关的信息是为了向用户打造和提供更好的服务。我们会将收集的信息用于以下用途：
			4.1.1安全保障：为保障您以及所有用户的安全，我们会利用相关信息协助提升服务的安全性和可靠性，包括检测、防范和应对可能危害、我们的用户或公众的欺诈行为、滥用行为、非法行为、安全风险和技术问题；
			4.1.2 与你沟通：我们会利用收集的信息（涉及你提供的电话）直接与你沟通。如果我们检测到可疑活动（包括 尝试从不同于平常的位置登录你的），则可能会向您发送通知，我们可能会让您了解即将发生的变化或即将进行的改进。或者，我们会对您进行服务回访；
			4.1.3若我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得你的明示同意。
			4.2对于企业控制数据的使用，我们将根据用户的决定以及我们与用户的相关协议依法予以处理。包含 用户有权决定在内展示哪些以及如何展示最终用户的相关信息。
			4.3根据相关法律法规以及国家标准，在以下情况下我们可能会收集、使用您的个人信息而无需征求你的授权同意：
			1）与国家安全、国防安全的国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情的重大公共利益直接相关的；
			2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行的直接相关的；
			3）出于维护你或其他个人的生命、财产的重大合法权益但又很难得到你本人同意的；
			4）所收集的个人信息时你自行向社会公众公开的；
			5）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开的渠道；
			6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
			7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的。包括发现、处置产品或服务的故障；
			8）法律法规规定的其他情形。
			4.4出于技术需要，平台需嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。平台所嵌入的第三方SDK及第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：
4.4.1第三方SDK：友盟SDK
			收集个人信息目的/用途：为更好的确定功能内容优化方向，给您提供更好的服务体验，借助友盟对您的使用数据进行分析统计。我们通过采集唯一设备识别码对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计。在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。
			收集个人信息类型：设备类型，系统版本，MAC地址，SIM卡信息，唯一设备识别码；
			第三方隐私协议链接：https://www.umeng.com/page/policy提供方：友盟同欣（北京）科技有限公司
4.4.2第三方SDK：微信支付 SDK
			收集个人信息目的/用途：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为
			收集个人信息类型：微信支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI；
			需要获取的权限：网络状态权限、外置存储存取权限；
			第三方隐私协议链接：https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
4.4.3第三方SDK：支付宝 SDK
			收集个人信息目的/用途：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为
			收集个人信息类型：支付宝支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI；
			需要获取的权限：网络状态权限、外置存储存取权限；
			第三方隐私协议链接：http://opendocs.alipay.com/open/01g6qm提供方：支付宝(中国)网络技术有限公司
4.4.4第三方SDK：微信开放平台 SDK
			收集个人信息目的/用途：APP分享音频、视频，图片，活动至微信客户端
			收集个人信息类型：软件安装列表、设备型号、MAC地址、IMEI号、IMSI、系统版本、手机型号；
			需要获取的权限：网络状态权限、外置存储存取权限；
			第三方隐私协议链接： https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
4.4.5第三方SDK：微信分享SDK
			收集个人信息目的/用途：为向您提供便捷的分享服务，支持您分享内容到微信
			收集个人信息类型：微信授权信息手机运营商、手机广告标识符（IDFA）、网络信息、手机品牌、型号、IMEI、网络连接、IP、MAC地址；
			需要获取的权限：网络状态权限、外置存储存取权限、录音权限；
			第三方隐私协议链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
4.5我们对您所提供的个人隐私信息，不用于用户画像收集及个性化展示。目前，我们不会通过除上述平台获取信息方式及第三方SDK获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从其他第三方渠道间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如开展业务需进行的信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
			
5.用户权利
5.1 访问个人信息。您可以通过以下方式在访问个人信息：
			1）我的，通过您在-我的，访问您提供的个人资料等信息。
			5.2 更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您通过以下方式在自行更正或修改个人信息：
			1）我的，通过个人设置修改手机号、邮箱、公司地址。
			2）联系我们，联系我们修改您提供的个人信息。
			5.3 删除个人信息：如您希望删除个人信息，可以通过我们的电话服务渠道（电话：400-811-6003）联系平台，提供相关信息后，平台会帮您删除帐号。如平台停止运营或停止提供相关服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，7个工作日内对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
			5.4 注销账号：如果您希望注销账号，可以通过我们的电话服务渠道（电话：400-811-6003）联系平台，提供相关信息后，平台会帮您注销帐号。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，在您注销帐号后，我们将停止为您提供给服务，7个工作日内并将删除有关您帐号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。注销后您可以选择重新注册登录APP再次使用产品及服务。
			
6.信息的分享及对外提供
6.1我们承诺对您的信息进行严格保密，平台不会与北斗ERP服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，平台会与其他方共享您的个人信息。
2）在法定情形下的共享：平台可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3）与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型：
分享服务类业务合作伙伴。经您授权，我们仅会向这些合作伙伴提供分享相关数据，而不会共享可以识别您身份的个人信息。
我们会通过上述(4.我们如何使用信息)中软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，主要包括“微信分享SDK”，分享内容包括分享图片的链接、分享网页的链接、APP的图标，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
6.2我们不会对外公开披露所收集的个人信息，若必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得你的明示同意。需要特别说明的是，对最终用户相关信息如何在其加入的用户工作平台中披露或对外共享，由用户决定并管理。
			6.3随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让的交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。
			6.4我们可能基于法律要求或相关部门的执法要求披露你的个人信息。
			
7.敏感信息
某些您的信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您个人的种族、宗教、健康和医疗信息、银行账号、财产信息、征信信息、身份证件号码、交易信息等。相比其他信息，个人敏感信息受到更加严格的保护。在您明确选择同意后，我们才会向其他主体共享您的个人敏感信息，并尽最大努力确保该等数据接收方应具备充分的信息安全保障能力。
			
8.未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在使用服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第9节中的联系方式与我们联系。
			
9.变更
9.1 我们可能会适时对本隐私协议进行修订。若发生以下变化，我们将及时对本隐私协议进行修订：
			1）业务功能发生变更；
			2）数据存储保存地域发生变更；
			3）用户个人信息的使用规则发生变更；
			4）我们的联络方式及投诉渠道发生变更；
			5）发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更；
			6）其他变化情况。
			我们隐私协议的修订流程为：
			1）  项目组拟定初稿
			2）  法务部门审核
			3）  通过推送或弹窗告知用户
			9.2 本隐私协议修订后，我们会通过推送通知或弹窗的形式向您展示变更后的本隐私协议。在该种情况下，若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意接受修订后隐私协议的约束。
			9.3 本隐私协议将于发布之日正式生效，除非根据相关法律法规对本隐私协议作出调整并发布新的隐私协议，否则本隐私协议一直有效。
			
10.争议解决
双方因履行本协议发生争议的，应通过友好协商解决，协商不成的，任意一方可向我公司所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
			
11.与我们联系
开发者名称：深圳微桥网络技术有限公司
应用名称：北斗ERP
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请与我们联系：
			电话：400-811-6003
			地址：深圳市龙华区民治街道民乐社区民乐工业区5栋501
			我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的7天内予以回复。
		

