





讯飞有声隐私政策



讯飞有声隐私政策
更新日期：2022年04月02日 发布日期：2022年04月02日生效日期：2022年04月02日
 《讯飞有声隐私政策》（以下简称“本政策”）仅适用于科大讯飞股份有限公司（以下简称“科大讯飞”或“我们”）为您提供的讯飞有声产品与/或服务（包括讯飞有声App、讯飞有声网站http://www.xfyousheng.com/，以下简称“本软件”或“本服务”）。您在使用本软件前，请仔细阅读本政策，以了解我们处理您个人信息的详情。其中有关个人敏感信息以及与您个人信息权益相关的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如您是未满14周岁的未成年人，请在您的父母或其他监护人陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并征得您父母或其他监护人的同意后使用讯飞有声产品与/或服务。

 特别提示：
            1、您同意本政策仅代表您已了解讯飞有声产品与/或服务提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息的收集会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。
            2、对于个人敏感信息，我们会在收集前通过弹窗等方式单独征得您的同意。
            3、相应的设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，通过弹窗等方式单独征得您的同意后开启；权限开启后，您可以随时在“我的-设置-系统权限设置”页面内或在设备系统权限设置页面自行关闭权限；您若不同意开启某业务功能对应的权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
            4、如您拒绝本政策，您仍然能够在非注册/登录状态下使用讯飞有声产品与/或服务的基本功能。您也可以在后续使用服务过程中自行选择同意，以使用讯飞有声产品与/或服务的全部功能。
        

 本政策将帮助您了解以下内容：
        一、定义与解释
        二、我们如何收集和使用您的个人信息
        三、我们如何使用 Cookie及同类技术
        四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

        五、我们如何保护您的个人信息
        六、我们如何存储您的个人信息
        七、您如何实现管理您个人信息的权利
        八、我们如何保护未成年人的个人信息
        九、您的个人信息如何在全球范围内转移
        十、我们如何更新本政策
        十一、如何联系我们
        十二、其他
    
一、定义与解释
1. 讯飞有声产品与/或服务：包括讯飞有声App（以下简称“本软件”）、讯飞有声网站http://www.xfyousheng.com/所提供的产品与/或服务。
        2.
        讯飞有声服务：是指讯飞有声的经营者科大讯飞向用户提供的语音合成（包括编辑朗读、复制朗读、图片朗读、网页朗读和文件朗读功能）、复刻声音定制音库、听单存储、文章朗读、OCR（光学字符识别）、内容搜索服务，以下简称“本服务”。
        3.
        科大讯飞股份有限公司：讯飞有声的经营者，专业从事智能语音及语言技术研究、软件及芯片产品开发、语音信息服务及电子政务系统集成。注册地址/常用办公地址：合肥市高新开发区望江西路666号，联系电话：4000199199；如您想要更详细的了解我们公司、平台，您可以通过本政策第十一条提供的联系方式与我们联系。
        4. 用户：是指注册、登录以及使用本软件并通过启用、浏览或上传数据至讯飞有声服务的用户，在本政策中更多地称为“您”。
        5. 关联公司：指任何直接或间接控制科大讯飞、受科大讯飞控制或与科大讯飞受共同控制的任何一方。此处的“控制”和“受控制”分别指通过投票权、合同或其他方式而督导某一方的管理政策的权利。
        6. 账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号下进行的所有行为负法律责任。
        7. 个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。为免疑义，个人信息包括但不限于敏感个人信息。
        8.
        敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账号、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
        9. 个人信息的处理：个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
        10. 个人信息处理者：个人信息处理者是指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。
        11. 个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识或者关联的自然人。
        12. 自动化决策：自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。
        13. 去标识化：去标识化指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别特定自然人的过程。
        14. 匿名化：匿名化指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
        15. 设备：设备是指可用于访问讯飞有声服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
        16. 唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI
        号）。唯一设备标识符有多种用途，包括可在不能使用Cookie时用以提供广告。
        17. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 (IP) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
        18. SSL：SSL（Secure Socket
        Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
        19. 信息收集技术：科大讯飞在本政策中所述的“自动收集”包括以下方式：
        （1）Cookie（ 网络饼干）：Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，可用于改善您的使用体验。
        （2）Log files（日志文件）：Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
        （3）ET Tag（实体标签）：ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
        （4）JavaScript（脚本语言）：JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。
    
二、我们如何收集和使用您的个人信息

        科大讯飞作为个人信息的处理者，会遵循合法、正当、必要和诚信的原则，出于如下所述的目的收集和使用您的个人信息。


        1.向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息
        根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，讯飞有声属于“实用工具类”App，无须个人信息，即可使用基本功能服务。讯飞有声的基本功能服务包括文字转语音。此外，为向您提供账号注册/登录、听本地、编辑朗读、拍图读、声音复刻、联系客服等其他功能服务，您仅需要向我们提供该功能所对应的基本必要的个人信息，相关法律法规和规范性文件有特殊要求的除外。若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的功能服务。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。讯飞有声完整功能及所需处理个人信息详情如下：
        1.1文字转语音
        您无须提供个人信息，即可使用讯飞有声基本的文字转语音功能服务。即使您输入的文本信息涉及您的隐私相关内容，我们也不会根据相关内容定位到您个人。
        1.2账号注册/登录
        （1）必要信息、非必要信息范围
        为保障您使用个人主播、购买会员、收藏听单、分享听单功能时的私密性和数据安全，您需要注册并登录“讯飞账号”。在注册与登录过程中您需要向我们提供您的手机号码，并且通过输入短信验证码，以便我们对您的用户身份进行核验。此类信息属于使用手机号注册和登录的必要信息，您还使用第三方账号（微信/QQ/微博）登录讯飞账号，此时我们会从第三方收集您授权共享的账号信息（昵称、头像）、OpenID，并在您同意本政策后将您的第三方账号与讯飞账号进行绑定。如您不选择注册和登录，并不影响您使用本产品基本的文字转语音功能。当您需要更换账号头像时，我们还将收集您拍摄或相册（图片库）中上传的图片信息。
        对于我们在您使用我们及我们关联公司为您提供的产品与/或服务时收集到的信息，我们会通过讯飞账号系统将它们进行关联，以便为您提供更加便捷的服务。您可以使用该账号来访问/使用/购买我们及我们关联公司为您提供的各项应用产品、服务、网站和其他软硬一体设备。具体地，您可以通过点击并阅读我们的《讯飞账号隐私政策》以了解讯飞账号处理您个人信息的详情。
        （2）调用的权限范围
        当您更换账号头像时，我们需要调用您的相机/摄像头、访问相册（图片库）权限，以收集您拍摄或相册（图片库）中上传的图片信息。此为该更换头像所必须的系统权限，若您拒绝，您将无法更换头像。
        1.3、听本地（导入本地文件朗读）
        （1）必要信息、非必要信息
        在您使用听本地（导入文件朗读）功能时，我们需要获取您设备中的文件列表，并读取您选择导入文件中的文本信息进行语音合成并向您播报。此类信息属于听本地功能的必要信息，如您拒绝提供，您将无法使用听本地功能。
        （2）调用的权限范围
        在您使用听本地（导入文件朗读）功能时，我们需要调用您的读写SD卡/文件夹权限以获取您设备中的文件列表。此为该功能服务所必须的系统权限，若您拒绝，您将无法使用听本地功能。
        1.4、编辑朗读
        （1）必要信息、非必要信息范围
        当您使用编辑朗读功能时，我们将收集您的听单信息，包括您录入的文本、网页或公众号文章链接、剪切板内容，您选择的主播（发音人）、设置的参数（语速和背景音乐），以合成您所需的内容供您收听。此类信息属于编辑朗读的非必要信息，您还可以在离线状态下使用讯飞有声的编辑朗读和导入文件朗读的功能，并且您在使用时录入的文本信息仅存储在设备端，我们不会收集并上传云端服务器存储。
1.5、拍图读
        （1）必要信息、非必要信息范围
        为了向您提供拍图读功能服务，我们将收集您拍摄或相册（图片库）中上传的图片信息，读取图片中的文本信息进行语音合成并向您播报。此类信息属于拍图读的必要信息，如您拒绝提供您将无法使用拍读图功能服务。
        （2）调用的权限范围
        为了向您提供拍图读功能服务，我们需要调用您的相机/摄像头、访问相册（图片库）权限，以收集您拍摄或相册（图片库）中上传的图片信息。此为该功能服务所必须的系统权限，若您拒绝，您将无法使用拍图读功能服务。
        1.6、声音复刻
        （1）必要信息、非必要信息范围
        当您使用声音复刻功能定制个人主播时，我们将收集您的语音信息用于定制个人主播音库。此类信息属于声音复刻功能的必要信息，如您不提供，您将无法使用声音复刻功能服务。
        （2）调用的权限范围
        当您使用声音复刻功能定制个人主播时，我们需要调用您的麦克风权限以获取您的语音信息，此为该功能服务所必须的系统权限，若您拒绝，您将无法使用声音复刻功能服务。
        1.7、消息推送
        （1）必要信息、非必要信息范围
        当您使用消息推送功能服务时，我们会将任务进程信息等与讯飞有声App运行直接相关的系统消息推送到您的设备桌面，在使用时系统将自动获取。
        （2）调用的权限范围
        在您使用消息推送功能服务时，第三方SDK将调用您的系统通知权限。
        （3）使用的第三方SDK
        在您使用消息推送功能服务时，友盟消息推送SDK需要收集您的设备信息、联网状态、运行进程信息，以实现设备的消息推送功能。
        1.8、意见与反馈
        （1）必要信息、非必要信息范围
        当您通过我们的客服提出意见反馈，进行投诉、申诉或咨询讯飞有声产品与/或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验，此类信息属于用户反馈中进行身份核验的必要信息。在反馈、投诉或咨询过程中，为了帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，您可能需要向我们提供相应的证明材料（图片或视频），系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用讯飞有声产品与/或服务。



    

        为便于您进一步明晰上述功能服务所涉权限调用您的个人信息的详情，您可以查阅下方《设备权限清单》了解详情。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
        



系统权限
对应业务功能
调用权限目的
请求权限时机




读写SD卡
读取、修改/删除SD卡
缓存首次启动标记，及加载产品功能所需资源；读取本地素材使用拍图读、听本地、更换头像、保存离线语音资源等功能
首次打开讯飞有声时弹窗询问


读取手机状态和身份
状态验证
进行版本及设备校验，保障产品服务安全；验证用户身份，防止用户账号被盗用
首次打开讯飞有声时弹窗询问


通知
推送功能
发送通知消息，告知用户最新产品动态或活动消息
发送推送消息时


麦克风
使用声音复刻功能
声音复刻录制前检测环境噪声以确保录音质量；录制声音作为声音复刻的素材
首次使用声音复刻功能时弹窗询问


相机
拍图读、更换头像
拍摄需要朗读的图片，读取图片上的文字进行朗读；拍摄照片作为用户头像
首次使用拍照功能时弹窗询问


获取手机软件安装列表
第三方登录、作品分享
使用第三方登录或进行作品分享时，需识别是否安装相应软件，以调起该软件进行登录授权或分享
每次登录或分享时






2. 向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息
        在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会收集和使用您在使用讯飞有声产品与/或服务过程中产生的如下信息，相关场景如下：：

        2.1 保障运行安全与问题排查
        当您使用讯飞有声产品与/或服务时，我们可能会根据您在软件安装及使用中，包括静默状态下/或后台运行时的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以进行版本校验、安装冲突检测、问题排查与定位、保障您的账号与使用安全，相关必要信息包括IP地址、硬件型号（Model）、操作系统版本、软件安装列表、唯一设备识别码（AndroidID/IDFA/OPENUDID）、MAC地址、IMEI、IMSI、SN、OAID、App安装信息、分辨率、运营商、CPU架构。
        请您知悉，上述设备信息中，MAC地址、IMEI、IMSI等部分信息是由第三方SDK直接收集，具体地，您可以通过点击阅读《讯飞有声第三方信息共享清单》以了解第三方SDK收集您设备信息的详情。
        2.2 数据统计与产品优化
        当您使用讯飞有声产品与/或服务时，包括静默状态下/或后台运行时，我们会自动收集您在使用讯飞有声产品与/或服务时的详细情况并作为网络日志信息进行保存，相关必要信息包括讯飞有声软件版本号、输入的文本类型、搜索查询内容、访问的页面地址、讯飞有声App启动退出记录、收听请求记录、下载记录、收藏记录、订阅记录、消费记录、操作系统信息、登录IP信息、网络状态、运营商、访问日期和时间、设备崩溃、系统故障、系统活动及您访问的网页记录，以及您的相关浏览信息（收听、收藏、分享数据，下载的音频，及个人主播信息）。以便我们统计讯飞有声产品与/或服务的使用情况，进行问题排查，保障服务稳定和网络安全，并通过数据统计进行运营分析、改进和优化产品交互体验。
        2.3 订单生成
        为了向您提供人工查询订单服务，在您进行交易后，我们会收集您在使用讯飞有声过程中产生的订单信息（订单号、订单来源、用户ID、订单价格、实际支付价格、支付方式（支付宝、微信）、创建订单时间、订单支付时间），此类信息属于向您展示及便于您对订单进行管理的必要信息。为了向您提供与您订单需求相关的客服与售后服务，或了解您对本产品的使用体验和其他需求以对我们的产品与服务进行改进，或向您提供其他与您权益相关的服务，我们的客服人员可能会使用您的账号信息中的电话号码或您预留的其他联系方式，通过电话、短信或邮件的方式与您联系，以便能够更好地明确您的需求和相关问题的处理方案，或帮助您解决其他问题。
        2.4搜索记录展示
        当您使用讯飞有声内的搜索服务时，我们会收集您的搜索记录，以方便您后续查找时无需再次输入。此类信息属于搜索记录展示的必要信息，但您可以自主删除前述搜索记录。搜索的关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。但当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。

    

        3. 个人信息处理说明
        （1）为了向您提供与您订单需求相关的客服与售后服务以保障订单的正常完成，或为了了解您对本产品的使用体验和其他需求以对我们的产品与服务进行改进，或向您提供其他与您权益相关的服务，我们的客服人员可能会使用您的账号信息中的电话号码或您预留的其他联系方式，通过电话、短信或邮件的方式与您联系，以便能够更好地明确您的需求和相关问题的处理方案，或帮助您解决其他问题。
        （2）根据适用的法律法规，我们可能会对您的个人信息进行技术处理，使得根据该信息无法精确识别到用户个人，并对技术处理后的信息进行匿名化或去标识化的学术研究或统计分析（包括使用匿名化或去标识化后的语音信息进行模型算法的训练），以更好地提升产品功能和服务能力。
        （3）根据相关法律法规规定，以下情形中处理您的个人信息无需征得您的同意：
        • 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
        • 为履行法定职责或者法定义务所必需；
        • 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
        • 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
        • 依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
        • 法律、行政法规规定的其他情形。
        （3）您可以通过点击查阅《讯飞有声个人信息收集清单》以快速了解我们收集您个人信息的基本情况，包括信息种类、使用目的、使用场景等。
    
三、我们如何使用Cookie及同类技术 

        1. Cookie技术的使用
        我们会通过Cookie收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的Cookie，目的是为您提供更优质的用户体验和服务，并用于以下用途：
        （1）记住您的身份。例如：Cookie有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的其他信息；
        （2）分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用Cookie来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎。
        2.Cookie同类技术的使用
        讯飞有声产品与/或服务不会使用Cookie同类技术收集和使用您的信息。
        请您知晓，我们的产品和服务上可能会有广告商或其他第三方服务提供商放置的Cookie及同类技术。这些Cookie及同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、评估广告服务的效果等。这些第三方Cookie及同类技术收集和使用该等信息，不受本政策的约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的Cookie及同类技术承担责任。
        您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie及同类技术。具体地，您可以依据本政策第七条所述方式进行设置。但请注意，如果停用Cookie或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

    
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

讯飞有声不会委托第三方（包括公司、组织和个人）处理您的个人信息，我们将依照以下规则对您的信息进行共享、转让及公开披露。
        1.共享
        我们不会与第三方（包括公司、组织和个人）共享您的个人信息，但以下情况除外：
        （1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
        （2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
        （3）与关联公司间共享：为了与我们的其他产品或服务所关联，为您提供更好的服务，或保护科大讯飞关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的信息可能会在科大讯飞的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的且在本政策所声明的目的范围内，在科大讯飞的关联公司之间共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如：在注册讯飞有声账号时为了避免重复注册，我们需要对拟注册的账号进行全球唯一性校验；但是对于与关联公司共享的信息，我们会要求关联公司对您的信息采取不低于本政策声明的保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将需要再次征求您的授权同意。
        （4）第三方SDK
        讯飞有声中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。具体地，您可以通过点击阅读《讯飞有声第三方信息共享清单》以了解第三方SDK处理您个人信息的详情。
        3. 转让
        我们不会将您的个人信息转让给任何接收方（包括公司、组织和个人），但以下情况除外：
        （1）在获取明确同意的情况下转让；
        （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；
        （3）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的接收方继续受本政策的约束，对于接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求该重新向您征求授权同意。
        4. 公开披露
        我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
        （1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
        （2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
        （3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
        5.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
        以下情形中，委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意。
        （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
        （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
        （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        （5）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        （6）您自行向社会公众公开的个人信息；
        （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        请您知悉：根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
    
五、我们如何保护您的个人信息

        1.我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，科大讯飞将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，并会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
        2. 您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，科大讯飞有权对整个用户数据库进行技术分析，只有对进行分析、整理后达到匿名化后的用户数据方才进行商业上的利用。
        3. 数据安全措施
        （1）科大讯飞会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，科大讯飞的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化或去标识化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知悉这些信息的科大讯飞及科大讯飞关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止与科大讯飞的合作关系；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案等。
        （2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
        （3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
        （4）互联网环境并非百分之百安全，科大讯飞将尽力确保或担保您发送给科大讯飞的任何信息的安全性。如果科大讯飞的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
        （5）在不幸发生个人信息安全事件后，科大讯飞将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件发生的原因、可能造成的危害、涉及个人信息的种类、科大讯飞已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和可采取的措施等。科大讯飞将及时将事件相关情况以邮件、短信、电话、发送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，科大讯飞还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。请您知悉，根据可适用法律法规的规定，如采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，科大讯飞可以不向您进行告知。
    
六、我们如何存储您的个人信息

        本产品与/或服务仅限于中国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）提供。原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。
        1.存储信息的地点
        科大讯飞遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区科大讯飞的服务器上。以下情形除外：
        • 法律法规有明确规定；
        • 获得您的明确授权；
        • 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
        2. 存储信息的期限
        一般而言，我们将在您使用讯飞有声产品与/或服务期间为实现本政策所述目的所必需的时间内保留您的个人信息，除非可适用的法律法规或国家规范性文件另有规定。在超过上述期限，或您主动要求删除您的个人信息或注销您的账号后，我们将根据适用法律法规的要求尽快删除您的个人信息，除非可适用的法律法规或国家规范性文件要求在更长的期间内保留这些信息，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。但在下列情况下，科大讯飞因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
        • 为遵守适用的法律法规等有关规定；
        • 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
        • 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
        • 科大讯飞有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
        • 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护科大讯飞的客户、科大讯飞、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
        在您终止使用讯飞有声后，科大讯飞会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。
        当讯飞有声的相关服务发生停止运营的情形时，科大讯飞将采取包括推送通知和公告形式通知您，并在合理的期限内删除服务器中留存的您的个人信息。
    
七、您如何实现管理您个人信息的权利

        1.按照中国相关的法律、法规、标准，您在个人信息处理活动中享有若干权利，具体包括：
        • 您对个人信息处理享有知情权、决定权，有权限制或者拒绝他人对您个人信息进行处理，法律、行政法规另有规定的除外；
        • 您有权向个人信息处理者查阅、复制您的个人信息，法律另有规定情形的除外；
        • 您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者；
        • 您发现您的个人信息不准确或不完整的，有权请求个人信息处理者更正、补充；
        • 您有权请求删除您的个人信息；
        • 您有权要求个人信息处理者对其个人信息处理规则进行解释说明。
        2.我们保障您对自己的个人信息行使前述权利，并为您提供相关操作路径，具体地，您可以参考以下步骤进行相关操作：
        （1）查阅、更正、补充、删除您的个人信息：
        ①访问/修改账户信息
        您可以按照以下步骤访问/修改您账户中的昵称、头像信息：
        • 点击底部导航“我的”；
        • 点击头像昵称区域；
        • 点击“修改头像”或“昵称”条目；
        • 查看或修改相应信息。
        您可以按照以下步骤访问/修改您账户中的登录密码
        • 点击底部导航“我的”；
        • 点击“设置”条目；
        • 点击“账号管理”条目；
        • 点击“账号中心”条目
        • 点击“修改密码”条目；
        • 身份验证后即可设置新密码。
        您可以按照以下步骤访问/修改账号绑定信息：
        • 点击底部导航“我的”；
        • 点击“设置”条目；
        • 点击“账号管理”条目；
        • 点击“微信”/“QQ”/“微博”/“Apple”条目的“解绑”或“去绑定”。
        如果您无法通过上述操作、页面访问或修改这些个人信息，或者发现个人信息有误时，您可以通过讯飞有声-“我的”-“设置”-“关于”-“联系客服”，或者讯飞有声-“我的”-“帮助与反馈”-“去反馈”寻求帮助，也可以按照本政策第十一条所述的联系方式与我们取得联系。
        ②访问/删除历史记录
        您可以按照以下步骤访问或清除您的听单历史记录：
        • 点击底部导航“听单”；
        • 选择“历史”栏；
        • 点击“管理”；
        • 勾选或“全选”后点击“删除”。
        您可以按照以下步骤访问或清除您的搜索历史记录：
        • 点击底部导航“首页”；
        • 点击“有声号”按钮；
        • 点击页面顶部“搜索”按钮；
        • 点击页面右上角“清空”按钮，即可清除搜索历史。
        您可以按照以下步骤访问或清除您的输入历史记录：
        • 点击底部导航“首页”；
        • 点击顶部“文字转语音”输入框；
        • 往下滑动到底部；
        • 点击“清空输入历史”，即可清除输入历史。
        ③访问/删除收藏内容——您可以按照以下步骤访问或清除您收藏的内容：
        • 点击底部导航“听单”；
        • 选择“收藏”栏；
        • 点击“管理”；
        • 勾选或“全选”后点击“删除”。
        （2）获取您的个人信息副本
        您有权获取您的个人信息副本，您可以通过根据本政策第十一条所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
        （3）转移您的个人信息
        您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们会为您提供转移的途径。您可以通过根据本政策第十一条所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
        （4）改变您授权同意的范围或撤回授权
        您可以通过在移动设备系统中关闭对应权限的方式撤回您的授权，具体操作如下：
        Android端用户：打开移动设备的“设置”功能，进入“应用管理”，在应用列表中找到“讯飞有声”，点击进入应用信息页面，关闭对应权限的授权即可。
        iOS端用户：打开移动设备的“设置”页面，下拉列表找到“讯飞有声”，点击进入权限管理页面，关闭对应权限即可。
        请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        请您知悉，具体的关闭方式可能因您使用设备型号、系统版本的不同而不尽相同。
        请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        （5） 注销账号
        您有权注销您的讯飞有声账户，您可以根据本政策第十一条所述的方式联系我们的客服进行协助注销。我们收到您的请求后需要您提供账号（手机号码）以及短信验证码，以核对身份，核验成功后我们将在15个工作日内为您完成注销。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息。
        或者按照以下方式自行操作：
        • 进入讯飞有声App，点击“我的”；
        • 点击“设置”；
        • 点击“账号管理”；
        • 点击“账号中心”；
        • 点击“账号注销”；
        • 阅读账号注销权益提醒后，点击“继续账号”
        • 获取验证码验证身份信息点击“下一步”
        • 输入注销原因后，点击“提交注销申请”；我们将在15个工作日内通过短信通知您注销结果。
        在您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。因此账号注销后，账号绑定的手机、第三方账号、个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、收藏听单、收听历史、分享记录等）都将无法找回。
        提请您特别注意的是，为保障客服服务和线上/线下活动的安全和责任溯源，如您有参与我们的活动，我们将根据您参与的活动（包括但不限于主题活动等）规定的时间要求（如某活动半年内同一用户不可重复参与），在半年或您参与的相关活动另行规定的时间范围内继续保留您在客服服务和参与活动中提供的个人信息。在达到前述时限后，我们将对这些信息进行删除或匿名化处理。
        （6） 限制自动化决策和关闭定向推送
        讯飞有声产品与/或服务不涉及自动化决策和基于用户画像的定向推送。我们的产品仅涉及非定向推送和Cookie及同类技术的使用，并且我们的产品和服务上可能会有广告商或其他第三方服务提供商放置的Cookie及同类技术，您有权关闭这些Cookie及同类技术。具体地，您可以参考以下步骤进行相关操作：
        ①关闭推送功能：
        方法一：
        • 点击底部导航“我的”；
        • 点击“推送消息”进入详细页面；
        • 选择关闭“推送消息”开关；
        方法二：
        • 进入移动设备自带的“设置”页面；
        • 在应用管理列表中找到“讯飞有声”；
        • 点击进入应用信息页面，关闭“通知”权限；
        ② 关闭App端的Cookie及同类技术：
        • 进入讯飞有声App，点击“我的”；
        • 点击“设置”；
        • 选择关闭“同意使用Cookie及同类技术”开关。
        ③ 关闭网站端的Cookie及同类技术：
        进入浏览器“设置”页面，找到隐私和安全设置相关页面，关闭允许使用网站保存和读取Cookie的相关设置。请您知晓，具体的关闭方式取决于您选择的浏览器类型。以谷歌浏览器为例，您可以参考以下步骤进行相关操作：
        • 进入浏览器自带的“设置”页面；
        • 点击“高级”，展开设置列表；
        • 点击“隐私设置和安全性”一栏中的“内容设置”；
        • 点击“Cookie”，进入Cookie设置页面；
        • 关闭“允许网站保存和读取 Cookie 数据（推荐）”。
        （7） 响应您的上述请求
        科大讯飞将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除，或通过讯飞有声产品与/或服务发布的反馈或投诉渠道申请科大讯飞对相关信息进行补充、更正或删除；科大讯飞收到您的申请后将按流程予以处理，为保障安全，按照流程，科大讯飞可能会先要求您验证自己的身份，我们需要您提供账号（手机号码）以及短信验证码，待核验成功后再处理您的请求。科大讯飞将在15天内做出答复，对于您合理的请求，科大讯飞原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，科大讯飞将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，科大讯飞可能会予以拒绝。
        如果您无法查阅、补充、更正、删除、复制、转移您的个人信息，或您需要查阅、补充、更正、删除、复制、转移您在使用讯飞有声时所产生的其他个人信息，或您认为科大讯飞存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过科大讯飞对外公布的相关产品或服务的官方反馈渠道与科大讯飞联系。
        请您知悉：在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
        （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
        （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
        （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        （4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
        （5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
        （6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        （7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
        （8）涉及商业秘密的。
    
八、我们如何保护未成年人的个人信息


        1.科大讯飞非常重视对未成年人个人信息的保护，我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
        （2.我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。根据相关法律法规的规定，若您是年满14周岁的未成年人，我们在收集您的个人信息之前，会征得您或您的监护人的同意，并且当您、父母或者其他监护人要求我们更正、删除未成年人个人信息的，我们将及时采取措施予以更正、删除，但法律、行政法规另有规定的除外。
        （3.若您是不满14周岁的未成年人（下称儿童），我们在收集您的个人信息之前，会征得您的父母或其他监护人的同意。
        （4.我们在处理儿童个人信息时，将采取以下措施予以保障：对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《科大讯飞儿童隐私保护政策》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除。具体地，请通过阅读《科大讯飞儿童隐私保护政策》以了解详情。
        （5.若您是未成年人的父母或监护人，如您对本政策及《科大讯飞儿童隐私保护政策》中所述相关事宜有任何疑问、意见、建议或投诉、举报需求，请通过第十一条所述方式与我们进行反馈。
    
九、您的个人信息如何在全球范围转移

原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，会存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。如因业务等需要，确需向境外提供您的个人信息的，我们会向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使本法规定权利的方式和程序等事项，并在获得您的单独同意和法律法规规定的跨境提供应具备的条件后，才会将您的个人信息转移到您使用产品与/或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者使您的个人信息受到来自这些管辖区的访问。
        请您知悉，此类管辖区可能设有不同的个人信息保护相关法律法规，我们会遵守管辖区内相关法律法规的要求确保您的个人信息得到充分保护。如此类管辖区未设立个人信息保护相关的法律法规，我们会尽力保障您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。
    
十、我们如何更新本政策

        1. 为给您提供更好的服务，讯飞配音产品与/或服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
        2.
        本政策更新后，我们会在讯飞配音发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的条款，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用讯飞配音产品与/或服务或者注销讯飞配音账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
        3. 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本政策的具体变更部分）。
        本政策所指的重大变更包括但不限于：
        （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
        （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
        （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
        （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
        （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
        （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
        （7）伴随政策或法律发布实施，为响应国家政策或者法律规范，做出变更。
        4. 我们鼓励您在使用我们产品与/或服务的过程中查阅本政策。具体地，您可以通过“我的-设置-关于-隐私政策”中查看本政策。
    
十一、如何联系我们

        为更好地保护您的个人信息，我们设立有专门的网络安全与个人信息保护部门。如您在使用讯飞有声的过程中对本政策或对您的个人信息有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复处理意见或结果：
        联系QQ：768369090
        联系电话：400-0199-199
        联系邮箱： xfyousheng@iflytek.com
        联系邮箱：dpo@iflytek.com
        联系微信公众号：“讯飞有声”（打开微信-添加好友-公众号-搜索“讯飞有声”）
        联系地址：安徽省合肥市蜀山区望江西路666号
        如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
    
十二、其他
与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意向安徽省合肥市高新区人民法院提起诉讼。
        如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。
    
