








一键录屏隐私权限 | 




























又一个WordPress站点









一键录屏隐私权限




更新日期：2021年9月6日
生效日期：2019年3月11日
公司主体：北京布克世纪科技有限公司
北京布克世纪科技有限公司开发者承诺遵守本隐私保护声明，并确保用户个人信息及个人隐私不被泄露。本隐私保护声明旨在披露一键录屏应用的隐私政策，并解释用户个人信息收集和使用的有关情况。



本隐私政策将帮助您了解以下主要政策：
1）为了保障产品的核心功能以及其他功能正常运行，我们会收集您的部分必要信息；
2)  我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；
3）我们将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全；
4）您访问、更正、删除个人信息、撤回同意授权，以及投诉举报的方式。
如您不同意本隐私政策并开始使用，我们将仅收集维持本应用基础功能所必需的信息，这将导致我们无法为您提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密等措施来保护这些信息。当您再次使用时，为实现履行合同与服务所必需，将视为您接受和认可我们按照本政策对您的相关信息进行处理。
我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的义务对待这些信息。您在下载、安装、开启、浏览、使用（以下统称“使用”）本应用软件及相关服务时，我们将按照本隐私政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您认真完整地阅读本隐私政策的所有条款。其中，与您信息及权利相关的内容将以加粗的形式提示您注意，请您重点阅读以下内容：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们对Cookie和同类技术的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、我们如何保护个人信息的安全
六、您的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、如何联系我们
一、我们如何收集和使用个人信息
在您使用本应用软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于：
1.保障产品的基础正常运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
（一）我们主动收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：


保障本应用及服务的正常运行


当您使用本应用及相关服务时，与我们合作的第三方SDK会收集您的个人信息：您的个人常用设备信息(包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码[如|MEl/android ID/IDFA/OPENL JDID/GUID\SIM卡IMSI信息等]) ;硬件型号、操作系统版本号、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、安装列表、网络接入方式及类型、操作日志等信息、手机号权限。操作日志等信息需要每30秒上传一次且数据为匿名上传，目的是了解用于群体使用习惯以便优化产品功能。
关于第三方SDK的详情请在“其他第三方统计代码分享您的信息”中查看。以上信息的收集与本产品无关。
除上述信息外，我们将获取以下权限：
1.手机设备信息：我们的产品集成友盟+SDK，快手SDK，优量汇SDK。以上SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过安装列表以及地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
2.位置权限：友盟+SDK需要获取位置权限校准报表数据准确性，提升基础反作弊能力。穿山甲SDK需要位置权限提升广告智能匹配。将在首次启动时询问，如不授权将不再提示。优量汇SDK需要位置权限提升广告智能匹配。将在首次启动时询问，如不授权将不再提示。
3.存储权限： 存储权限目的是为了将您录制好的视频存储至手机相册中。方便您快速查找以及分享。如不授权将无法录制。
4.麦克风权限：麦克风权限目的是为了将声音录制到视频中，如果不开启视频可能没有声音。
5.悬浮窗权限：悬浮窗权限目的是为了让您在其他应用方便且快捷的进行录制。
6.通知权限：为了用户可以在通知栏上控制录屏以及停止操作，我们会申请通知权限。
7.屏幕录制权限：录屏功能需要屏幕录制权限，如不授权将无法录屏。
8.相机权限：部分手机（OPPO）机型需要相机权限才能正常进行录屏操作，如不授权将无法录制屏幕。
9.网络访问权限：用于获取当前网络状态。
10.获取WiFi状态：穿山甲SDK、优量汇SDK、快手SDK需要WiFi状态权限，用于获取WiFi状态判断网络质量。
11.应用程序列表信息：穿山甲SDK、优量汇SDK和快手SDK需要该权限提升广告匹配精准率。
2.注册及登录
如果本应用中有登录功能，您可以选择在本应用中使用手机号登录，目的是通过账号管理更好地为您提供服务，通过登录账户，您可以同步您的相关信息。
如果本应用没有登录相关功能，可忽略本条。
3.其他第三方统计代码分享您的信息
 （1）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过安装列表以及地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
友盟移动统计隐私政策：https://www.umeng.com/policy
 （2）穿山甲广告平台将收集：硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、安装列表以及地理位置等。
 穿山甲广告平台：https://www.pangle.cn/privacy
3）优量汇广告平台将收集：硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、安装列表以及地理位置等。
   优量汇隐私政策： https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
4）快手SDK（com.kwad.sdk）将收集：硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、安装列表以及地理位置等。
快手SDK隐私政策：https://www.kuaishou.com/about/policy
5.保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地了解本应用及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们使用第三方统计工具记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。
请您了解，我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码。
（一）收集、使用个人信息目的变更的处理
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对本应用的功能和提供的服务有所调整变化。
（二）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用本应用软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们可能会设置认证与保障安全性的cookie 或匿名标识符，保障产品与服务的安全、高效运转，帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。使用此类技术也可以帮助您省去重复选择个性化设置的步骤和流程（例如：记录设置中的选项状态），帮助您获得更轻松的访问体验。
三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于合法合规的位置。
（二）存储期限
我们仅在为提供本应用及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）共享
尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与关联方共享：你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
1、在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
3、请您理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流
六、您的权利
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
（一）管理、撤回授权您的信息
您可以通过关闭功能、在设备设置中更改应用程序权限等方式撤回您的同意，改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（二）访问隐私政策
您可以在客户端内的“设置”-“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。
（三）停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息删除或匿名化处理。
七、未成年人条款
若您是未满18 周岁的未成年人，在使用本软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、隐私政策的修订和通知


为了给您提供更好的服务，本软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。



（二）本隐私政策更新后，我们会在本应用程序客户端，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策有变更，请您重新认真阅读）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
九、联系我们
若您对本应用相关服务，或对本声明中所涉及到的隐私措施有疑问，请邮件至本应用的用户反馈邮箱，地址是feedback666@126.com




















自豪地采用WordPress









