


















作业帮直播课用户隐私政策
















作业帮直播课用户隐私政策更新日期：2022年5月24日北京作业帮线上学科培训学校(下称“我们”或“本机构”)尊重并保护用户隐私，在您使用作业帮直播课APP平台(以下简称“作业帮直播课”)提供的服务时，我们除了按照作业帮直播课用户服务协议 的约定向您提供服务外，我们还将按照作业帮直播课用户隐私政策 (以下简称“本隐私政策”)遵循合法、正当、必要的原则，公开明示收集、使用您的个人信息。请您仔细阅读本隐私政策的全部条款以便您了解作业帮直播课收集、使用您个人信息的目的、范围、方式等。如果您为儿童，则您应在法定监护人陪同下审阅本隐私政策，经法定监护人审阅并同意后，您方可使用作业帮直播课并向作业帮直播课提供个人信息。如果您或监护人不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用作业帮直播课产品或服务。当您使用作业帮直播课提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来收集、使用、存储和保护您的相关信息。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。本隐私政策将帮您了解以下内容：一、适用范围二、我们如何收集和使用您的个人信息三、我们如何使用Cookie和同类技术四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、您如何管理自己的信息及账号注销六、我们如何存储您的个人信息七、我们如何保护您的个人信息八、我们如何处理儿童的个人信息九、本政策的修订十、争议管辖十一、联系我们一、适用范围1.本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外作业帮直播课提供的所有服务。这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。2.需要特别说明的是，本隐私政策不适用于除本隐私政策第四条约定经您确认的与第三方共享信息外其他第三方向您提供的服务。请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当使用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。二、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。14岁以下(含)儿童的个人信息属于个人敏感信息。我们提供的产品和服务需要依赖您的部分信息才得以运行，因此在您使用作业帮直播课的时候，需要向我们提供或允许我们收集的必要信息以供我们使用这些信息向您提供基本服务及更优更好的服务，包括：1.您主动提供给我们的信息(1) 帮助您成为我们的用户，您填写的注册信息，包括您电话号码，以用于注册、登录作业帮直播课账户使用作业帮直播课产品和服务，及我们的客服和售后为您提供咨询服务，并保障您的账户安全。如果您仅需使用浏览、了解作业帮直播课等，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。公司提供账号联合登录功能，如您需要使用联合登录功能，在您登录作业帮直播课的情况下，您可以在登录作业帮、作业帮家长版、作业帮口算、启蒙、喵喵机、喵喵错题时进行联合登录授权，如您不需要联合登录功能，您可以拒绝授权，不影响您单独注册使用。(2) 便于我们向您提供服务，您填写的个人资料，包括您的姓名或昵称、性别、年级、班级、学校、入学年份，以用于课上互动、提供合适的课程、附近学校、入学年份用于准确提供合适年级的课程。您可以根据是否需要上述服务选择是否提供上述信息；如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。(3) 您在作业帮直播课购买需要邮寄的产品或课程附带的教辅资料时或者参加我们有关的市场营销活动时，您提供的姓名、通信地址、联系方式以确保您能够接收转账或者礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您寄送您购买的产品、教辅资料、礼品或转账。(4) 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。2.我们在您使用服务过程中收集的信息，除法律规定情形外我们都将事先征得您的同意：(1) 在您首次使用打开作业帮直播课app时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备属性信息(IMEI、IMSI、设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、Androidid、Mac地址、uuid、idfa)、设备连接信息(IP地址、电信运营商、访问日期和时间、网络信息)，以保障您的账户及交易安全、视频播放时提醒您网络状态；(2) 在您首次使用打开作业帮直播课app、下载课程、缓存资料／上传答案(根据您的设备系统不同可能会有场景差异)时，我们将申请您的存储／(和相册))权限，以用于课程回放观看、缓存资料、上传答案供老师批改；(3) 在您首次使用进入学科页时，我们将申请您的地理位置权限，以帮您匹配当前地区的活动及提供相应地区教材版本的课程；(4) 在您首次进入直播教室、上传笔记、编辑个人资料头像调取相机拍摄时功能时，我们将申请获取您的相机权限，以用于课中师生互动、拍照签到、视频上课；(5) 在您上课过程中触发互动功能时，我们将申请您的摄像头权限，以用于课中学生与老师视频互动；(6) 在您上课过程中与老师连麦、发送语音弹幕、跟读时，我们将申请获取您的麦克风权限，以用于师生课堂互动、语音答题、录入音频；(7) 在您浏览APP内活动时，我们将申请您的日历权限，以用于提醒您参与活动。(8) 在您首次打开作业帮直播课app时，我们将读取您的应用安装列表，以防止恶意程序，确保安全运营，并在您对外分享时，为您提供分享服务。3.事先征得同意的例外：(1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；(6) 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；(7) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；(8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(9) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；(10)个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的。4.匿名化处理对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据进行分析、挖掘和利用，有权对作业帮直播课产品的使用情况进行统计分析并用于可能的第三方信息共享。三、我们如何使用Cookie和同类技术我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更优更好的用户体验和服务，并用于以下用途：1.记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。2.分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等产品或服务。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies和web beacon承担责任。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能也无法正常使用。四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息1.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的监护人的事先明确同意，我们不会与本机构以外的任何机构 、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。(1) 作业帮直播课app集成北京今始科技有限公司的速验登录SDK/个验SDK，速验登录SDK通过获取运营商中移互联网有限公司、中国联合网络通信集团有限公司、中国电信集团有限公司的appId信息，为您提供一键登录验证、号码认证服务，具体请见： 速验登录SDK https://www.linkface.cn/product/quicklogin/suyanproduct/； 中国移动认证服务协议 https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html 联通服务条款和隐私政策 https://ms.zzx9.cn/html/oauth/protocol2.html 天翼账号隐私政策 https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=2&type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl=。 (2) 作业帮直播课app集成友盟同欣(北京)科技有限公司的友盟推送+SDK/友盟分析SDK，友盟推送SDK需要收集您的设备名、设备Mac地址、唯一设备识别码、任务列表、设备版本信息、系统版本信息，用于发送消息(包括上课信息、订单信息、版本更新等)，具体请见：友盟+隐私政策 https://www.umeng.com/policy(3)如您使用华为/小米/魅族手机时，华为/小米/魅族Push SDK需要读取您的设备识别号设备信息，用于推送通知栏消息，小米PushSDK会获取设备类型(手机样式、手机制造商、网络设备制造商)信息、设备版本信息、唯一设备识别码、国际移动设备识别码、ssid信息，用于增加通知栏消息发送准确率，同时小米PushSDK还将获取您设备的网络权限，用于确保通知栏消息成功下发。具体请见：华为消费者业务隐私声明 https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/ 、小米推送隐私政策 https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822、魅族隐私政策 https://i.flyme.cn/privacy。 (4) 作业帮直播课app集成北京百度网讯科技有限公司的百度地图SDK、百度定位SDK，百度地图SDK、百度定位SDK收集您的收集您的设备类型(手机样式、手机制造商、网络设备制造商)信息、网络状态、定位信息、读取写入外部储存，将用于您在完善个人资料选择学校时，定位附近的学校，为您提供更优质的服务，并收集您的WiFi信息、任务列表信息、MAC地址信息、唯一设备识别码、位置信息、ssid信息、bssid信息(WiFi热点的Mac地址)，用以确保定位信息在您使用时得以准确同步。同时百度地图SDK定位还将获取您设备的网络权限，用于确保定位信息在您使用时得以实时更新。具体请见：百度地图开放平台产品和服务隐私政策  http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy。 (5) 作业帮直播课app集成北京百度网讯科技有限公司的mtjSDK(百度移动统计)，mtjSDK收集您的IP地址、浏览器类型、使用语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录、设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率用于数据统计，以便提供更好的服务体验，具体请见百度统计隐私政策   https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&castk=LTE%3D；(6)  作业帮直播课app集成深圳乐播科技有限公司的乐播投屏SDK，乐播投屏SDK读取您的本地局域网中的设备列表，用于回放视频投屏，具体请见：Android SDK隐私条款 https://h5.hpplay.com.cn/webapps/tv/lebotv/#/sdkPrivacy/2/ ；IOS SDK隐私条款 ；https://h5.hpplay.com.cn/webapps/tv/lebotv/#/sdkPrivacy/4 (7)作业帮直播课app集成杭州网易质云科技有限公司的网易七鱼SDK，网易七鱼SDK采集您的网络信息(网络状态、wifi信息，IP地址)，用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验，以为您提供客服会话服务，具体请见网易七鱼SDK隐私政策  https://qiyukf.com/termsService?privacy=2。(8) 作业帮直播课app集成Zxing二维码扫描SDK，Zxing二维码扫描SDK获取照片信息、视频信息、网络状态信息、闪光灯信息，便于为您提供二维码扫描服务。(9) 作业帮直播课app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的BuglySDK，BuglySDK收集您的Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名，设备信息：国际移动设备识别码，用于判断Crash设备统计，并收集您的设备类型(手机样式、手机制造商、网络设备制造商)信息、手机型号信息、系统版本信息、SIM卡信息，用于排查不同型号手机的问题。同时BuglySDK还将获取您设备的网络权限，用于同步手机异常问题。具体请见：BuglySDK隐私保护声明 https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56。(10) 作业帮直播课app北京数美时代科技有限公司的设备风险SDK(数美SDK)。设备风险SDK将获取您的网络权限和网络连接状态信息(2G、3G、4G、5G信息。WIFI及蜂窝网络信息，包括：WIFI网卡MAC地址、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、网络连接方式运营商信息)，用以判断网络链接状态、传输服务数据。同时，设备风险SDK收集您的设备IP地址、设备硬件序列号、设备及蓝牙MAC地址、设备应用安装列表、设备基本配置信息(设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统)、系统及软件相关配置信息、ssid信息、手机制造商、SIM卡信息、唯一设备识别码、IMSI及任务列表信息，在部分设备可能还会获取您设备的粗略位置信息，用于设备识别、风险控制和反欺诈，以保障您的账户和交易安全。具体请见：数美科技隐私政策 https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html。 (11) 作业帮直播课app集成支付宝(中国)网络技术有限公司的支付宝SDK，支付宝SDK收集您的手机状态、网络状态、读取写入外部储存，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态，具体请见：支付宝隐私权政策 https://render.alipay.com/p/c/k2crx0tg8。 (12) 作业帮直播课app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的微信开放平台 SDK，微信开放平台 SDK收集您的设备标识信息，用于支持微信授权登录、微信分享您感兴趣的内容和微信支付，具体请微信开放平台  https://open.weixin.qq.com/; (13) 作业帮直播课app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的QQ支付SDK，QQ支付SDK收集您的设备标识信息，用于支持QQ钱包支付，具体请见财付通隐私政策 https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml；(14) 作业帮直播课app集成腾讯科技(深圳)有限公司的QQ分享SDK/QQ互联SDK/OPEN SDK，QQ互联SDK获取您的WiFi信息、设备标识信息、设备类型(手机样式、手机制造商、网络设备制造商)信息、设备版本信息、设备应用安装列表信息、唯一设备识别码、国际移动设备识别码，并获取您的内存卡权限，用于将您感兴趣的内容分享至QQ、QQ空间，并同时满足您使用QQ账号登录的需求。具体请见：QQ互联SDK隐私保护声明 https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e。(15) 作业帮直播课app集成北京微梦创科网络技术有限公司的微博分享 SDK，微博分享 SDK收集您的设备标识信息，用于将您感兴趣的内容分享至新浪微博，具体请见：微博开放平台 https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3?display=0&retcode=6102。(16) 作业帮直播课app集成网银在线(北京)科技有限公司的京东支付/京东钱包SDK，京东支付SDK收集您的设备标识信息，用于支持京东钱包支付，具体请见：京东钱包隐私政策 https://qiye.jd.com/contractCenter2_noHead.html#/template-preview?cid=00006&sid=JDGRQB&tid=7151045。(17) 作业帮直播课app集成杭州网易质云科技有限公司的网易云信SDK，网易云信SDK将读取您唯一设备识别码、ssid信息、MAC地址、Wifi信息、任务列表，用于支持在线客服服务，具体请见：网易云信隐私政策 https://netease.im/clauses?serviceType=3。(18) 作业帮直播课app集成谷歌公司(Google Inc.)的chromium SDK，chromium SDK需要您的网络权限，收集您的唯一设备识别码、国际移动设备识别码、Wifi信息、MAC地址、ssid信息，用于网页打开与浏览。在作业帮直播课app处于后台模式时，chromium SDK将读取WiFi信息、MAC地址、国际移动设备识别码和SSID信息，以用于后台继续执行未完成的网络请求，具体请见：GOOGLE隐私权政策 https://policies.google.cn/privacy?gl=cn。 (19) 作业帮直播课app集成Square公司的okhttp SDK，okhttp SDK将读取您的网络权限，用以确认网络链接情况及数据传输。具体请见：Privacy Notice https://squareup.com/us/en/legal/general/privacy。 (20) 作业帮直播课app集成谷歌公司的Firebase SDK，Firebase SDK不获取您的任何个人信息及权限。(21) 作业帮直播课app集成深圳市即构科技有限公司的即构SDK，即构SDK将收集您的设备信息(设备型号、操作系统)、设备使用状态信息(网络状态)、位置信息(IP地址)，并获取网络传输权限，以实现语音视频云服务、信息传送功能。具体请见：即构云服务隐私政策 https://www.zego.im/privacy。  (22) 作业帮直播课app集成北京微播视界科技有限公司的抖音开发平台SDK，抖音开发平台SDK收集您的设备标识信息，并获取您的唯一设备识别码、国际移动设备识别码、MAC地址信息、任务列表信息，用于支持抖音数据服务，具体请见：“抖音”隐私政策 https://www.douyin.com/agreements/?id=6773901168964798477。 (23) 作业帮直播课app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯Tinker SDK，腾讯Tinker SDK将读取您的任务列表，获取您的网络权限、读取系统日志权限，获取您的WiFi信息、手机号码、国际移动设备识别码信息，用于检测crash情况，具体请见：Tinker接入指南 https://github.com/Tencent/tinker/wiki。 (24) 作业帮直播课app集成阿里巴巴集团控股有限公司的阿里ARouter SDK，阿里ARouter SDK将读取您的存储权限，用于性能监控。具体请见：隐私政策 https://www.alibabagroup.com/cn/global/privacy；隐私权政策 https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao201703241622_61002.html?spm=a21bo.21814703.1997523009.35.793f11d9CQXeUD。 (25) 作业帮直播课app集成GSON SDK，GSON SDK仅用于辅助数据分析，不会收集您的任何个人信息及权限。(26) 作业帮直播课app集成谷歌公司(Google Inc.)Glide图片加载SDK，Glide图片加载SDK将读取您的相册和设备类型(手机制造商,网络设备制造商)，以用于网络图片加载，具体请见：Google隐私权政策 https://policies.google.cn/privacy。 (27) 作业帮直播课app集成The Apache Software Foundation (ASF，阿帕奇软件基金会) 的Apache SDK，Apache SDK收集您的IP地址信息，用网页展示，具体请见：Apache隐私政策 http://www.apache.org/foundation/policies/privacy.html。 (28) 作业帮直播课app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯x5浏览器SDK/腾讯TBS浏览服务SDK，腾讯x5浏览器SDK需要您的网络权限、唯一设备识别码、国际移动设备识别码、任务列表、bssid信息(WiFi热点的Mac地址)，用于支持网页打开，具体请见：腾讯浏览服务SDK个人信息保护规则 https://x5.tencent.com/docs/privacy.html。 (29)作业帮直播课app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的实时音视频 TRTC SDK，TRTC 支持 RTMP 标准协议推流，实时音视频 TRTC SDK需要读取您的Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址，并申请访问您的相机(摄像头)、麦克风(录音)权限，用于支持视频、语音通话，具体请见实时音视频 TRTC SDK 个人信息保护规则 https://cloud.tencent.com/document/product/647/57574。(30)由于实时音视频 TRTC SDK接入了华为Audio Engine SDK，作业帮直播课app在集成实时音视频 TRTC SDK时，集成了华为终端有限公司的华为Audio Engine SDK，访问您的麦克风(录音)权限，用于录音过程中进行音频的采集，具体请见华为SDK隐私安全说明 https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/Media-Guides/safety_instructions-0000001053815876。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。信息接收方对您的信息仅有有限的访问权，他们还需承担合同义务，包括不限于使用合法合规的方式获取您的信息，采取合理的安全措施保护您的信息，根据法律规定及与我们的约定承担相应的法律责任。对于一些开源、免费的合作方出现如果出现泄露您的信息等侵犯您个人权益的行为，我们承担相应的责任。2.我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；我们不会将您的该等信息提供给任何第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外：(1) 经您事先同意，向第三方披露；(2) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；(3) 在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们的关联机构、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性；(4) 我们与第三方合作向您提供作业帮直播课平台的相关服务或其他网络服务，且该等第三方同意承担与我们同等的保护用户隐私的责任；(5) 其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。3.我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：(1) 获得您明确同意后；(2) 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：(1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；(6) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；(7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。5.根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行征得您的同意。五、您如何管理自己的信息及账号注销按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：1.查询权您有权访问您的个人信息，法律法规规定的情形例外除外。您可以通过“作业帮直播课-我的-头像-编辑资料”“作业帮直播课-我的-设置”查询您的账户中的个人资料信息、密码、快递地址等信息。2.更正权当您发现我们处理关于您的个人信息有错误时，您可以通过“作业帮直播课-我的-头像-编辑资料”“作业帮直播课-我的-设置”编辑、修改您的账户中的个人资料信息、密码、快递地址等信息。3.删除权以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：(1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；(2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；(3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；(4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；(5) 如果我们不再为您提供产品或服务。当您决定删除某项或某几项信息时，您可以通过查询路径查询到相关信息然后进行删除或联系客服进行删除，发送邮件至gerenxinxi@zuoyebang.com，或拨打客服电话400-611-0100。4.撤销权对于您授权给我们的信息，您可以在 “作业帮直播课-我的-设置-隐私设置”中进行撤销。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。5.注销权如果您决定停止使用作业帮直播课的，则您可以对您的账号进行注销。账号注销可以在“作业帮直播课-我的-设置-注销账号”中实现。注销账号之后此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的资产信息如学币、学分、优惠券等；账号信息内容也将全部清除，包含但不限于该账号发布过的文章、评论等。该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。6.个人信息主体获取个人信息副本您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式“作业帮直播课-我的-客服中心”执行此操作。在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。7.响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内或法律法规规定的期限内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件至gerenxinxi@zuoyebang.com，或拨打客服电话：400-611-0100。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：(1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；(5) 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；(6) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；(7) 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；(8) 涉及商业秘密的。六、我们如何存储您的信息我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，原则上存储在中国境内，并按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息，存储期限为您使用作业帮直播课的期限或者向作业帮直播课发出删除您的个人信息之前，当您要求删除该存储信息或者决定停止使用作业帮直播课注销账号之时，我们将及时删除您的个人信息。同时只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如中华人民共和国电子商务法 要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见 规定，用户行为日志须留存1年以上。就服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。判断前述期限的标准包括： (1)完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉； (2)保证平台为您提供服务的安全和质量； (3)您是否同意更长的留存期间； (4)是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，本机构会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理(如您为未成年人，在您的个人信息超出保留期间后，本机构会按照相关法律法规要求对您的个人信息进行相应处理)。如因特殊情形无法按照相关要求删除的，本机构将对该部分事项向您进行说明。七、我们如何保护您的信息1.我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们以最小授权为原则，仅允许有必要知晓您的信息的员工或外包人员访问您的个人信息，我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。2.尽管有上述第(1)款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。3.如果我们发生企业合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行及时删除处理。八、未成年人保护我们重视未成年人的个人信息保护，如您为十八周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务及提交您的个人信息。如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用作业帮直播课的服务并拒绝提供个人信息。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的作业帮直播课儿童用户隐私政策 并在您使用作业帮直播课服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人同意和指导。对于监护人同意而收集的儿童个人信息，我们仅会在法律法规允许、监护人明确同意或保护儿童用户的范围内使用或披露该信息。对于未经监护人同意而儿童用户提供的个人信息，在接到其监护人的通知后，我们会尽快删除相关信息。九、本政策的修订我们可不定期修改本隐私政策，变更后的隐私政策将在修订生效前通过作业帮直播课平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策的约束。十、争议管辖1.本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。2.有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交本机构所在地有管辖权的法院诉讼解决。十一、联系我们如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们，我们将在15日内回复您的请求。北京作业帮线上学科培训学校个人隐私安全保护中心地址：北京市海淀区上地信息路18号1层1010室邮箱：gerenxinxi@zuoyebang.com联系电话：400-611-0100
















