











{{vglobalv.appName}}隐私政策
更新日期：2022年03月08日
生效日期：2022年03月08日
引言

        北京优贝在线网络科技有限公司（以下简称“我们”）是{{vglobalv.appName}}平台（以下简称“本平台”）的开发运营者。为切实保护您的个人信息安全可靠，我们根据现行法律法规及政策，制定《隐私政策》（以下简称“本政策”）。
    

        我们重视您的隐私，希望通过本政策向您说明，在您使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本政策与您所使用的本平台服务息息相关，我们也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，并提供了进一步说明的链接，以便您的理解。

        除非您已阅读并接受本政策所有条款，否则您无权使用我们的服务。如您不同意本政策及/或随时对其的修改，请您立即停止使用我们的服务。您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享您的信息。
如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，请通过vvyinyue@mail.51vv.com 与我们联系。

1.我们收集的信息
在您使用本平台服务的过程中，本平台会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全：


                1.1 为帮助您成为本平台的用户，即完成帐号的创建，以便我们为您提供本平台注册用户服务（例如注册用户可以享受发布视频、关注、分享、点赞、发表评论、开启通知、私信、帐号申诉等丰富的技术功能），我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。我们使用QQ、微信、微博作为我们的第三方登录帐号体系，当您使用QQ、微信、微博关联登录本平台时，我们会收集您QQ、微信、微博的唯一标识、头像、昵称等（具体以不同第三方授权的公开信息以及权限为准），用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。若您拒绝提供第三方帐号下的信息，则您无法选择使用第三方帐号的方式注册并登录，我们承诺该类个人信息的第三方帐号渠道来源的合法性。您知悉，我们收集手机号码信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，将可能无法正常使用我们的注册用户服务。但是，您不提供手机号码、第三方帐号信息以及补充信息，并不会影响您享受浏览这一基础核心业务功能。 在注册与使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的家乡、血型、星座、个人介绍、学校、您本人的真实头像。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本平台产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销帐号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
            

                1.2 我们为您提供本平台用户认证服务。当我们为您提供认证服务，以便我们根据法律规定为认证用户提供认证用户服务（例如认证用户可以享受开通直播权限及成为认证主播等更为丰富的产品功能）时，您需要向我们和提供认证服务的第三方认证机构提供您的身份证（正反面）照片、用户本人手持身份证照片及面部特征（静态或动态）之身份证明信息，这些信息属于个人敏感信息。请您知悉，我们可能将该类身份证明信息转化为文字类个人信息（姓名、性别、民族、身份证号、地址）保存。如果您不提供该类个人信息，您将无法享受我们提供的认证用户服务，但不会影响您享受浏览等基础业务功能以及注册用户服务。
            

                1.3 当您使用本平台服务时，我们会收集您的作品播放记录，使您能够查看您的收听历史。我们还会收集您在歌单、收藏功能中添加的视频、文章信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的音乐以及访问您订阅的内容。您的播放歌曲记录、播放歌单记录、浏览房间的访问记录会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能。
            

                1.4 为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的帐号安全，我们会收集您的设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境等软硬件特征信息）。服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关服务日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间。


                1.5 我们可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。其中，我们会使用手机系统等提供的专门的软件开发工具包为您推送推荐及活动信息，这些工具包可能会收集您的设备信息用于实现上述推送。
            

                1.6 当您使用录歌功能时，我们会收集您使用授权相机、照片、麦克风和发现并连接蓝牙设备的权限，以便更好的录制歌曲以及MV。此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
            

                1.7 当您使用录歌、房间、直播、朗诵、合唱、视频、小视频、说说、访问同城等功能时，我们会收集您使用麦克风输入的语音信息以及地理位置信息，其中收集语音信息的目的是为了实现您上传演唱的功能，收集地理位置信息是为了在“同城”栏推荐您的作品和浏览同城朋友的作品。此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
            

                1.8 当您使用房间功能时，房间上麦、连麦功能，我们会收集您相机、照片、麦克风、蓝牙和设备所在位置信息权限（位置信息属于敏感信息），以为您提供发送语音及视频上麦功能，收集地理位置信息是为了在“同城”栏推荐您的作品。此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
            

                1.9 当您使用直播功能进行直播、唱歌、连麦时，我们会收集您输入的授权相机、照片、麦克风权限和设备所在位置信息权限（位置信息属于敏感信息）音视频信息、地理位置信息以及发现并连接蓝牙设备，其中收集音视频信息的目的是为了实现您直播和播放您的作品的功能，收集地理位置信息是为了在“同城”栏推荐您的作品直播。此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
            

                1.10 当您使用文章和动态功能，通过您的设备上传发布本地存储的音视频、图片文字等内容时，或您通过使用我们的产品拍摄/生产的音视频、图片文字等内容时，我们会访问您的存储（含SD卡）权限，以便您的本地存储内容上传发布至本平台文章、动态功能、将通过我们的产品拍摄/生产的音视频、图片文字等内容存储至您的设备，如您不同意我们访问您的存储权限，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭相应授权。您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
            

                1.11 当您使用本平台观看他人作品、动态、文章或观看直播和房间时，我们会收集您的用户昵称和头像、乐币及相关虚拟资产信息，用于提供评论、向主播（作品所有人）赠送礼物等服务。
            

                1.12 需要录音的相关功能（录歌、录制视频及小视频、合唱、直播、房间、清唱、发布文章）时，我们会收集您使用麦克风输入的语音信息和允许应用发现并连接蓝牙设备，用于提供对应服务。其中，相片、语音信息属于个人敏感信息，收集的目的是为了识别您输入的信息以提供对应服务，若您拒绝提供这些信息，将无法使用上述功能，但不影响您正常使用本平台的其他服务。
            

                1.13 当您使用说说、直播、群聊、私聊、房间、视频、小视频及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频/直播内容、发表评价及聊天内容时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片、文字或视频或语音交互。当您发布直播内容时，您还需要根据法律要求向我们和提供认证服务的第三方认证机构提供您的身份信息（真实姓名和身份证号）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实名认证。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您拒绝提供这些信息，将无法使用上述开播功能，但不影响您正常使用本平台的其他服务。
            

                1.14 您上传的动态照片、短视频、评论、点赞、互动等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
            

                1.15 当您使用需要收集您地理位置信息的相关功能（直播、房间、同城、图文动态）时，我们会收集您的地理位置信息，用于提供对应服务或方便您记录发布时地理位置。其中，地理位置信息属于个人敏感信息，收集的目的是为了识别您输入的信息以提供对应服务，若您拒绝提供这些信息，将无法使用上述功能，但不影响您正常使用本平台的其他服务。
            

                1.16 当您使用需要收集您设备上的照片、媒体内容和文件的相关功能（上传图片、视频）时，我们会收集您设备上的照片、媒体内容和文件，用于提供对应服务。其中，照片、媒体内容和文件信息属于个人敏感信息，收集的目的是为了识别您输入的信息以提供对应服务，若您拒绝提供这些信息，将无法使用上述功能，但不影响您正常使用本平台的其他服务。
            
1.17 本平台可能会根据你及其他用户授权的手机号码、通讯录、关注、粉丝等关系、你及其他用户在个人主页选择对外展示的资料、你及其他用户的互动行为为用户推荐朋友。

                1.18 当您使用消息或消息-联系人中的通讯录功能时，我们会请求您的同意来获取您的通讯录访问权限和手机信息，并用于向您推荐通讯录中的好友，您的好友也能看到您使用本平台服务。通讯录信息属于敏感信息，我们会对您的通讯录信息进行不可逆加密，并仅收集加密后的信息。
            
1.19 您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权，将无法使用上述功能，但不影响您正常使用本平台的其他功能。您可以随时通过’设置-隐私设置-不把我推荐给可能认识的人’控制开关来打开或关闭通讯录权限。

                1.20 当你使用本平台搜索功能时，在此过程中，我们会收集并保留您的关键词信息以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的内容。目的是为了向你提供更加精准和个性化的服务和内容。
            
1.21 当您购买乐币、进行音符收益提现时，我们会收集您提供的微信、支付宝账户信息、银行卡信息以及身份证信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用充值、提现功能，但不影响你正常使用本平台的其他功能。
1.22 当您通过本平台查询、购买虚拟物品（如乐币），我们会收集记录您的充值、交易、余额信息，用于记录您的交易记录，方便您查阅。

                1.23 本平台会根据运营情况适时推出各类营销活动，您选择参加时，根据活动情况您须提供姓名、联系地址及联系方式、银行账号或第三方支付帐号信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码、银行账号或第三方支付帐号等），拒绝提供这些信息，我们将无法向您支付获奖标的，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
            
1.24 您可通过本平台帐号在我们提供的链接入口使用我们关联公司提供的产品或服务，为便于我们基于关联帐号共同向您提供一站式登录服务并便于您统一进行管理，给予您更方便的使用体验。
1.25 若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向本平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
1.26 为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，应用程序的总体运行、使用应用程序的频率、崩溃数据、总体安装使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户帐号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的帐号安全。
1.27 若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。


            另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
        


                （1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
            

                （2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            

                （3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
            

                （4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
            

                （5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
            

                （6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
            

                （7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
            

                （8）为开展合法的新闻报道所必需的；
            

                （9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
            

                （10）法律法规规定的其他情形。
            


            请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
        

            请您注意，目前我们不会主动从本平台外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
        


2.信息的存储


2.1 信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。

                    一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除收听历史、歌单等您在使用本平台服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。

                    一般而言，我们自您使用服务时获取到您个人信息之日起至您注销帐号后按照所需的最短权限存储并保留您的个人信息。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


2.2 信息存储的地域

                    我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。


2.3 产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。




3.信息安全


3.1 安全保护措施

                    我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。

                    我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。

                    我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。


3.2 安全事件处置措施

                    若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
                




4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。


4.1 信息使用规则
我们会按照如下规则使用收集的信息：
（1）我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括【根据实际填写，可以汇总第一条中的各项服务】；

                   （2）我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的活动或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；

                   （3）我们会根据您使用本平台的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。


4.2 定向推送活动的规则

                    我们会按照如下规则进行定向推送，并向您提供相应的退出机制：我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征为您提供个性化的推广内容，例如向您推荐符合您喜好的音乐、作品、文章（列有“猜你喜欢”“猜你会唱”字样）。您可以通过删除收听历史以降低推荐内容与您的相关性。设置个性化推荐



4.3 告知变动目的后征得同意的方式

                    我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
                




5.对外提供
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或通过第三方征得您对上述行为的明示同意。
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。但以下情况除外：
（1）在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本平台相关协议规则的情况，或为保护本平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的帐号上传非法视频、违规视频、不良直播、非法文字、语音等而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。
（2）向本平台的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（3）与授权合作伙伴共享。我们将信息发送给支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、支付服务商、地图服务商、美颜服务商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利、定位服务、美颜特效或进行学术研究和调查。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
（4）与第三方共享。为了使您正常使用我们产品，我们可能会使用第三方的软件或技术，第三方软件或技术可能会收集您的设备信息（唯一设备标识符的软硬件特征信息）。 我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
 为了给您提供更好的服务，我们接入了数美、新浪微博、美摄、阿里云风险识别等第三方SDK，第三方SDK会使用到您的个人信息：获取设备IMSI、获取已安装的应用、获取IP、获取硬件序列号、获取MAC地址、获取设备IMEI。 如何使用您的上述个人信息： 通过识别设备信息（设备系统、品牌、MAC地址、IMEI和IMSI）和软件安装列表。
 ① 为APP赋予风控能力，第三方风控SDK数美用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全。通过获取采集（设备IMSI、获取IP、硬件序列号、MAC地址、设备IMEI）和已安装的应用对您的交易进行风险评估和反欺诈。如您想更加详细的了解更多有关您的信息使用，可以访问数美官网：（www.ishumei.com）上的隐私政策（www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html）条款。
 ② 我们使用新浪微博SDK使用新浪微博的开放数据，用于第三方账户的注册和登陆以便完成一键分享到微博的服务，社会化分享服务具有基础的反作弊功能通过采集（设备IMSI、设备IMEI、硬件序列号、IP地址、MAC地址）甄别有效分享通道。如您想更加详细的了解更多有关您的信息使用，可以访问新浪微博官网：（open.weibo.com）上的隐私政策（open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE）条款。
 ③ 有效识别风险设备，我们使用第三方阿里云设备风险SDK，通过采集设备唯一识别码（硬件序列号、IP地址、设备IMSI、设备IMEI）和已安装的应用标识有效设备信息，为注册、登陆等提供风控保障。可以访问阿里云官网：（help.aliyun.com）上的隐私政策（terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201811301735_50326.html?spm=a2c4g.11186623.2.2.793a6c5ab5qEzZ）条款。

接入第三方SDK目录
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

a. 与国家安全、国防安全直接相关的；
b. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e. 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
f. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。



6.您的权利

            在您使用本平台期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。


6.1 访问个人信息
6.1.1 访问帐号头像、昵称等基本信息：
（1）点击底部导航栏【我的】。
（2）页面中部显示头像、昵称。
6.1.2  评论、点赞、私信
（1）点击底部导航栏【消息】。
（2）【评论】、【礼物消息】、【私信】、【点赞】分别可访问评论、礼物消息、私信、点赞用户。
6.1.3 动态、歌曲、小视频、文章、说说、视频、专辑、伴奏与合唱。
（1）点击底部导航栏【我的】。
（2）【动态】、【歌曲】、【小视频】、【文章】、【说说】、【视频】、【专辑】、【伴奏与合唱】分别可访问动态、歌曲、小视频、文章、说说、视频、专辑、伴奏与合唱


6.2 删除个人信息
6.2.1 删除【动态、歌曲、小视频、文章、说说、视频、专辑、伴奏与合唱】：
（1）点击底部导航栏【我的】。
（2）在页面中部【动态】、【歌曲】、【小视频】、【文章】、【说说】、【视频】、【专辑】、【伴奏与合唱】tab下在更多操作中点击删除。
6.2.2 查看访客：
（1）点击底部导航栏【我的】
（2）在页面中部，点击【访客】
（3）在【访客】页面中查看最近访客


6.3 更正个人信息
6.3.1 更改【个人信息】：
（1）点击底部导航栏【我的】。
（2）在页面中部，点击【编辑资料】。
（3）在页面中，更正个人信息。


6.4 退出登录及注销帐号
6.4.1 退出关联帐号登录：
（1）点击首页左上角菜单按钮
（2）在侧边栏左下角点击设置按钮
（3）在页面底部，点击【退出登录】
6.4.2 注销帐号：
（1）点击首页左上角菜单按钮。
（2）在侧边栏左下角点击设置按钮。
（3）在页面中部，点击【客服中心】里的【帐号注销】。
（4）请您仔细阅读注销须知后，点击【现在去申请注销帐号】，按照指引进行注销。
在您主动注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


6.5 投诉举报
投诉举报路径：
（1）点击首页左上角菜单按钮；
（2）点击侧边栏左下角设置按钮；
（3）在页面中部点击【客服中心】，下划找到【举报维权】，按照指引进行举报。




7.变更
我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用本平台表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。


8.未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用本平台的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。 我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。
        
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本平台的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第11节中的联系方式与我们联系。


9.响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过本平台客服发起投诉。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


10.其他
《{{vglobalv.appName}}隐私政策》是本平台统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于本平台用户。


11.联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题，请联系北京优贝在线网络科技有限公司，将您的问题发送至邮箱vvyinyue@mail.51vv.com或通过以下地址联系我们：北京市海淀区远大路20号E-1804 。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。









