







隐私政策-广州拓辰信息技术有限公司










隐私政策

应用名称：

             更新日期：2021年09月01日
生效日期：2021年09月01日

本隐私政策详细说明了广州拓辰信息技术有限公司（“广州拓辰”、“我们”或“我们的”）通过我们的应用程序和网站收集的信息，以及我们将如何使用这些信息。
一、我们收集、使用的信息
广州拓辰不会通过我们的应用程序或网站收集儿童的个人信息。
我们深知用户个人信息的重要性。在我们的app及网站中，不要求用户输入详细个人信息资料。用户使用广州拓辰软件时可能会被读取一些信息（比如基于网络的粗略位置、GPS位置、网络通信、手机状态、wifi状态等），这是由于我们的产品本身已拥有中文、英语、日语、法语、阿拉伯语、俄语等多国语言，以便于广州拓辰有针对性的开发个性化产品；iOS与android手机设备多样化，我们需要进行多种兼容性测试以保证用户能正常使用软件；广州拓辰承诺所读取到的任何信息，只被使用于我们的软件的开发，而不会透入给第三方（其它个人或公司），除非得到您的许可或法律或政府的强制规定。
App获取权限作用及范围说明：
读取手机的设备标识符（IMEI）或网络设备硬件地址（MAC)或Android ID：统计新增、活跃用户；
读取网络粗略位置：用于统计用户分布；
外部未知应用安装权限:为了方便用户快捷获取软件新版本，我们需要使用到权限：REQUEST_INSTALL_PACKAGES——外部未知应用安装权限；
读写外部储存空间：应用在使用过程中，需要保存用户的进度数据以及读取数据的进度数据，因此需要用到权限：读取设备外部储存空间、允许程序写入外部储存，如SD卡上写文件；
开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务。
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。以下是我们正在使用的SDK，其中SDK代码内包含多种权限，但我们仅允许SDK使用读取设备ID权限、查看WLAN连接、切换网络连接、读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、录音、读取已安装应用列表权限。
另外，第三方还会收集您设备的设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI、OAID、Android ID、GUID、OPENUDID、IDFA，我们将在您同意该隐私政策后，允许第三方SDK收集您的个人信息。
SDK中包含的权限代码（非使用权限），以及包含的信息如下：

 1、腾讯移动分析 SDK
包含权限代码：查看WLAN连接、获取粗略位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用
信息共享主体：腾讯控股有限公司
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI、Android ID
收集信息的目的：用于数据统计
隐私政策链接：https://privacy.tencent.com
2、广点通-优量汇
包含权限代码：查看WLAN连接、获取粗略位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用
信息共享主体：腾讯控股有限公司
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI、Android ID
收集信息的目的：提升广告精准度
隐私政策链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html 
 
二、未成年人的个人信息保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向未成年人。父母或监护人请仔细阅读本隐私权政策，并在同意的前提下陪同您的未成年人子女使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会设法尽快删除相关数据。


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 共享个人信息
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。
2. 转让个人信息
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3. 公开披露个人信息
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。

四、个人信息安全保护
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。我们使用的技术手段包括但不限于加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、短消息、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
信息的存储地点以及数据转移
存储信息的地点，我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。
我们不会跨境传输或存储您的个人信息。
存储信息的期限
我们综合考虑以下要素来确定保存您的个人信息期限：
1、法律规定的最低存储期限，如《网络安全法》等规定的最低保存时间。
2、为提供我们的产品/服务之目的所必需的期限，例如：您在使用第三方登录后使用相应的功能时（我们不支持手机号码注册及登录，目前支持第三方登录仅为微信登录、华为登录），我们会在为您提供且使用该功能期间，持续保存登录方的OpenID，以向您正常提供该功能。若用户已注销第三方登录账号，我们会收到第三方发过来的邮件，根据邮件中[注销列表]里的OpenID，在10个工作日内，删除用户第三方登录记录。  
3、监测、记录网络运行状态、网络安全事件的相关网络日志保存时间不少于六个月。
超出上述信息保留期限的个人用户信息，我们会依据相关法律法规以及制定的规定，使用格式化等方式对用户个人信息删除或进行匿名化处理。 


五、你的权利

我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使你有能力保障你的隐私和安全。

访问、删除、更正你的个人信息
本APP不支持账号注册、登录。用户不能录入个人信息。

改变你授权同意范围或撤销授权

1、改变或撤回敏感信息权限

本APP不支持账号注册、登录。用户不能录入个人信息。
如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过APP客服与我们联系。我们将会在收到您的电子邮件或者挂号信后10个工作日内处理您的请求，并停止收集、使用和披露您的个人信息。

但请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

注销你的帐号

本APP不支持账号注册、登录。因此也没有账号注销功能。

投诉举报

如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集你的个人信息违反法律规定或者双方约定），你可以通过点击客服，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。

访问隐私政策

你可以在APP首页右下角查看本隐私政策的全部内容。

停止运营向你告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。 

六、通知和修订
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
七、联系我们
如果您有关于本隐私政策的任何问题或疑虑，请发送邮件到：touchtech[at]foxmail.com（请将[at]换成@） 
联系地址:广州市天河区棠下市场北新村一巷10号金辉苑二楼243房












                        Copyright © 2014 贝宝早教乐园  All Rights Reserved 广州拓辰信息技术有限公司
                        备案： 粤ICP备14063739号-1


 广州市天河区中山大道西1112号三层308房








