





绘分享隐私政策




绘分享隐私政策
更新日期：2021年07月29日
引言
常州绘分享信息科技有限公司及其关联公司（以下简称“绘分享”、“公司”或“我们”）非常重视用户个人信息的保护。您在下载、开启、浏览、注册、登录、使用“绘分享”软件及相关产品和/或服务时，公司会收集和使用您的相关信息，请您务必仔细阅读本隐私政策以便了解绘分享收集、使用您个人信息的目的、范围、方式等。如果您为未成年人，则请您在法定监护人陪同下审阅本隐私政策，经法定监护人审阅并同意后，您方可使用绘分享并向绘分享提供个人信息。
    
如果您或监护人不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用绘分享产品和/或服务。当您使用绘分享提供的任一产品和/或服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来收集、使用、存储、保护和分享您的相关信息。
    
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本隐私政策将帮您了解以下内容：
一、适用范围
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用Cookie和同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、您如何管理自己的信息及账号注销
六、我们如何存储您的个人信息
七、我们如何保护您的个人信息
八、未成年人保护
九、本政策的修订
十、争议管辖
十一、联系我们
一、适用范围
除某些特定产品和服务外，我们所有的产品和服务均适用本《隐私政策》。这些特定产品和服务将适用特定的隐私保护政策。
请您注意，本《隐私政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息。除非本《隐私政策》另有明确所指，本《隐私政策》不适用于以下情况：
a）通过我们的产品和/或服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
b）通过在我们产品和/或服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。

        请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方的产品和／或服务时向该第三方提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任，无论您登录或浏览上述网站、软件，或使用其产品和/或服务是否基于绘分享的链接或引导。
    
二、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。14 岁以下（含）儿童的个人信息属于个人敏感信息。

        为了保证用户注册、课程服务、在线课程、客户服务、寄送礼包各项基本业务功能及营销活动、提升用户体验的各项扩展业务功能的正常运行，我们会收集、使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，无法注册成为我们的用户或无法使用和享受我们提供的某些产品和服务，或者无法达到相关产品和服务拟达到的效果。
    
1. 您主动提供给我们的信息
（1）帮助您成为我们的用户我们会收集您填写的注册信息，包括您的电话号码，以用于注册、登录绘分享账户使用绘分享产品和服务，及我们的客服和售后为您提供咨询服务，并保障您的账户安全。同时我们还使用微信作为我们的账号体系，当您使用微信关联登录绘分享时，我们会收集您微信的唯一标识信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。如果您仅需使用浏览、了解绘分享等，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息；
    
（2）便于我们向您提供服务，您填写的个人资料，包括您的姓名或昵称、性别、个人简介、身份、年级、班级、学校、入学年份、微信、QQ，以用于课上互动、推荐合适的课程、发放虚拟奖励、推送线上活动等。您可以根据是否需要个性化服务选择是否提供上述信息；
    
（3）您在绘分享购买需要邮寄的产品或课程附带的教辅资料时或者参加我们有关的市场营销活动时，您提供的姓名、通信地址、联系方式、甚至需要您实名认证等；以保障您的资金安全，便于您接收转账或者礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您寄送您购买的产品、教辅资料、礼品或转账；
    
（4）当您与我们联系时，我们会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。您在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。
    
2. 为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用绘分享的浏览、搜索等基础服务，但您无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
（1）基于设备信息的保障您的账户及交易安全服务：我们及我们所使用的SDK会在您开启设备信息权限后以上传服务器的形式接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备硬件序列号、设备唯一识别码、android ID、MAC地址、IMEI、ip地址、软件列表等信息。这些信息将用于记录崩溃日志以便于我们分析错误优化程序、账号异地登录提醒，我们会在APP运行出现异常以及登录时加密上传相关信息。
    
（2）基于相机/摄像头的附加服务:您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于添加课程，拍摄照片或视频用于评论、任务完成上传、头像上传等。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息。
（3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务:您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论、完成任务等功能。
（4）基于麦克风的语音技术相关附加服务:您可在开启麦克风权限后将可以使用语音评论、发布语音任务、录音打分等服务。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
（5）基于日历的附加服务:在您开启日历的权限后，我们将使用您的日历信息用于提醒您参与活动。
（6）基于存储权限的附加服务:我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件等必要信息，用于保存图片、文件或缓存信息到手机。
（7）基于位置信息的附加服务：我们在您同意本《绘分享隐私政策》后会初始化友盟统计SDK，目的是收集绘分享运行时出现的崩溃日志以帮助我们优化APP保障客户端的稳定运行，以便给您带来更好的使用体验。
（8）基于应用/软件列表信息的附加服务：为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本《绘分享隐私政策》后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。
详情请见《设备权限清单》
您理解并同意，上述附加服务需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、存储、相册（图片库）、麦克风（语音）、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
3. 为保障绘分享的稳定运行或实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。绘分享接入的第三方SDK详见此目录。
 极光推送SDK
使用目的：用于推送消息
收集个人信息类型：设备信息、地理位置、网络信息
官网隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
友盟统计SDK
使用目的：用于统计崩溃日志
收集个人信息类型：设备信息、地理位置、网络信息
官网隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
友盟社会化分享SDK
使用目的：用于分享内容到微信、QQ
收集个人信息类型：设备信息、地理位置
官网隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
讯飞语音听写SDK
使用目的：将课程里录制的音频转成文字并据此打分
收集个人信息类型：语音内容
官网隐私政策链接：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html
4. 事先征得同意的例外：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
（10）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的。
5. 匿名化处理
对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据进行分析、挖掘和利用，有权对绘分享产品的使用情况进行统计分析并用于第三方信息共享。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies和同类技术，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
 1. 记住您的身份。例如：cookies和同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。
 2. 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和同类技术来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。
我们为上述目的使用cookies和同类技术的同时，可能将通过cookies和同类技术收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。
 我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies和同类技术。这些cookies和同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等产品或服务。这些第三方cookies和同类技术收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies和同类技术承担责任。
    
 您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。 但请注意，如果停用cookies或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能也无法正常使用。
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 共享
我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。
目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
（1）我们的关联公司
我们将基于绘分享统一管理的目的及必要合理原则向我们的关联公司共享您的个人信息，以实现基本业务功能并帮助我们设计新的商业模式，评估和改进我们的服务，提升用户体验等。为此目的，您的个人信息可能会被传输至我们的关联公司。我们的关联公司将依照可适用的数据保护法等适用法律安全地处理服务接受者的信息。
    
（2）我们的合作伙伴
在法律法规允许的范围内，为维护绘分享的合作伙伴、您或其他绘分享用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，我们仅为实现本《隐私政策》中声明的目的与授权合作伙伴共同提供某些服务。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的授权合作伙伴包括以下类型：
    
(a)商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；
(b)第三方商家。我们必须将您为实现操作目的之必要信息与第三方商家共享，并促使其可以完成后续服务；
（3）我们的服务商
我们可委任第三方服务提供者代表我们管理及/或操作若干功能或服务，而妥善执行该等功能或服务可能需要移转您所提交的信息。例如我们将基于配送需求向物流公司共享您的收货人信息、地址信息及手机号，以完成物品配送；我们还可能基于为您提供服务向服务商基于必要合理原则提供您的个人信息，以完成或提升为您提供的服务。
    

        （4）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。对于共享您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
    
2. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此《隐私政策》的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3. 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确授权同意后；
（2）您使用本软件及服务过程中自主上传、发布的全部内容，您理解并同意我们为实现产品目的，对你发布的特定公开内容在法律允许范围内进行使用，包括但不限于予以储存、向有关用户播放、供有关用户获取及再次使用等。
（3）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
五、您如何管理自己的信息及账号注销
 按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 
1. 查询权 
 您有权查询您的个人信息，法律法规规定的情形例外除外。 
 您可以查询或编辑您的账户中的个人资料信息、修改您的密码、实名认证、快递地址等信息。 
2. 更正权 
 当您发现我们处理关于您的个人信息有错误时，您可以通过查询路径进行信息修改。
3. 删除权
 以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
 （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
 （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
 （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
 （4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
 （5）如果我们不再为您提供产品或服务。 
4. 撤销权 
 （1）对于您个人主动提供的信息，您可以撤销您的个人信息；
 （2）对于您授权给我们的信息，您可以在“手机-设置-隐私-权限管理”中进行撤销。 请您注意，不同的设备中，路径可能有所不同，具体参考您的设备及系统开发方的说明和指引。 
5. 注销权
 如果您决定停止使用绘分享的，则您可以对您的账号进行注销。您可以将向客服申请注销账号信息。注销账号之后此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的资产信息等；账号信息内容也将全部清除，包含但不限于该账号发布过的文章、评论等。该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。
    
6. 在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：
 （1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
 （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
 （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 （4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
 （5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
 （6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
 （7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
 （8）涉及商业秘密的。 
六、我们如何存储您的个人信息
 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，原则上存储在中国境内，并按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息。 
七、我们如何保护您的个人信息
 1.
        我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
    
 2.
        尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。
    
 3.
        如果我们发生企业合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。
    
八、未成年人保护

        我们重视未成年人的个人信息保护，如您为十八周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务及提交您的个人信息。如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用绘分享的服务并拒绝提供个人信息。
    
 如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的 《隐私政策》并在您使用绘分享服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。 

        对于监护人同意而收集的儿童个人信息，我们仅会在法律法规允许、监护人明确同意或保护儿童用户的范围内使用或披露该信息。对于未经监护人同意而儿童用户提供的个人信息，在接到其监护人的通知后，我们会尽快删除相关信息。 
九、本政策的修订
 我们可不定期修改本隐私政策，变更后的隐私政策将在修订生效前通过绘分享平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策的约束。 
十、争议管辖
 1. 本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。
 2. 有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。 
十一、联系我们
 如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们。
 常州绘分享信息科技有限公司
 地址：常州市新北区太湖西路7号
 邮箱：service@huisharing.com
 联系电话：0519-83700272

