








Trans
On用户隐私政策与服务条款
 
发布日期：2022.01.01
生效日期：2022.01.01
更新日期：2022.02.01
 
 
欢迎您使用Trans
On软件及服务！
 
为使用Trans On软件及服务，您应当阅读并遵守《Trans On用户隐私政策及服务条款》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。
 
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、获取Trans On账号、登录等行为即视为您已阅读、了解并同意上述协议的约束。如果您不同意本协议条款的内容，或者您所属国家或地区排除本协议内容之全部或部分时，您应立即停止使用Trans On软件及服务。
 
 
 
特别提示：
 
1.1 本协议是您与上海沃动科技有限公司（以下简称“沃动”）之间就使用”Trans On”产品所订立的协议。本协议内容同时包括沃动可能不时发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。
 
1.2 本服务中Trans On客户端软件提供包括但不限于Trans On的iOS、Android等多个移动应用程序版本、Trans On网站及Trans On各种形态的产品，您必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本。
 
1.3 为提高您的Trans On服务使用感受和满意度，您同意无偿授权Trans On平台以任何形式（商业或非商业）将基于您的操作行为对您数据进行调查研究和分析，从而进一步优化Trans On服务。
 
1.4 鉴于Trans
On服务平台用户唯一的身份验证是您的用户账户，凡登录用户账户所进行的操作均视为您本人的行为，您应当对您帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
 
1.5 如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。
 
设备权限使用情况说明：
 
1.手机设备信息：在您首次使用App时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备属性信息（IMEI、IMSI、设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符软硬件特征信息）、和设备连接信息（IP地址、电信运营商、访问日期和时间） ，以保障您的账户及交易安全；为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会获取软件安装列表、MAC地址和设备ID、应用崩溃情况，保障软件与服务的安全运行；
 
2.麦克风权限：在您首次使用App进行语音消息和峰会会议时，我们将申请麦克风权限，该权限不会收集隐私信息，且仅在您使用前述功能时申请；
 
3.相机权限：在您首次使用App中扫一扫功能，我们将申请相机权限，用于授权登录和加入会议服务，该权限不会收集隐私信息，且仅在您使用前述功能时申请；
 
4.存储/（和相册）权限：在您首次使用图片消息和扫一扫功能时，我们将申请相册权限，用于保存图片、缓存信息到手机，该权限不会收集隐私信息，且仅在您使用前述功能时申请；
 
5.手机设备信息、麦克风、相机、存储/（和相册）等敏感权限均不会默认开启，只有经过明示授权才会为实现功能或服务时使用，您均可以拒绝且不影响您继续使用Trans On。
 
 
第一条 软件获取，安装与卸载
 
1.1 软件的获取
 
您可以直接从Trans
On网站上获取本软件，也可以从Trans On授权的第三方获取。如果您从未经Trans On授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，Trans On对该软件能否正常使用及该软件给您造成的任何损失均不承担责任。
 
1.2 软件的安装与卸载
 
Trans
On可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
 
如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助Trans On改进产品服务，请告知卸载的原因。
 
1.3 软件的更新
 
为了改善您体验、完善服务内容，Trans
On将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。
 
为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，Trans On有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
 
本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。Trans On不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
 
 
 
第二条 账户注册
 
2.1 使用Trans
On提供的服务，需下载安装Trans On软件并进行注册，注册时您必须提供真实有效的信息，如姓名、移动号码等。您注册成功后， Trans
On将给予您一个帐号及相应的密码，该帐号和密码由您自己负责保管。
 
2.2 您须对在Trans On的注册内容的真实性、合法性、有效性承担全部责任，您不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何内容；不得恶意使用注册帐号；否则Trans On有权立即停止提供服务，收回该帐号并由您独自承担由此产生的一切法律责任。
 
2.3 您保证向我们提供的信息真实，准确，完整。我们在任何时候都有权验证您所提供的信息，您使用Trans On平台，即表示您还同意以下事项：
 
a. 您出于您个人意愿使用服务或下载应用程序，并且不会转售给第三方；
 
b. 您不会将服务或应用程序用于非法目的，包括（但不限于）发送或存储任何非法资料或者用于欺诈目的；
 
c. 您不会利用服务或者应用程序骚扰、妨碍他人或造成不便；
 
d. 您不会影响网络的正常运行；
 
e. 您不会尝试危害服务或者应用程序；
 
f.
 当我们提出合理请求时，您会提供身份证明；
 
g. 您将遵守国家/地区以及您在使用应用程序或服务时所处的国家/地区，省和/或市的所有适用法律;
 
h. 不经Trans
On书面同意，利用Trans On进行销售或其他商业性行为。
 
如果您违反以上任一约定，我们保留立即终止向您提供服务和拒绝您使用有关网站、服务、应用程序的权力。同时Trans On将依法追究违约责任，由此给Trans On造成损失的，Trans On有权进行追偿。
 
2.4 由于您将个人密码告知他人或与他人共享注册帐户，对第三方造成损失的，Trans On有权采取封号等措施，情节严重的，Trans On将依法追究相关法律责任。由此导致的任何个人资料泄露，Trans On不承担任何责任。
 
2.5 如您注册Trans On帐号后在任何连续【180】日内不登录该帐号，Trans On有权回收该帐号，以免造成资源浪费，由此产生的问题均由您自行承担。
 
 
 
第三条 服务变更、中断或终止
 
3.1 鉴于网络服务的特殊性（包括但不限于不可抗力、网络稳定性、系统稳定性、技术故障、所在位置、电脑关机、电脑病毒或恶意的网络攻击行为及其他任何技术、互联网络、通信线路、内容侵权等原因），您同意Trans On有权随时中断或终止部分或全部服务，Trans On将尽可能及时以合理方式通知您，并尽可能在第一时间对此进行修复。但对因此导致您不能使用服务而造成的经济损失，Trans On不承担任何责任，您须承担以上风险。
 
3.2
Trans On需要定期或不定期地对软件服务平台或相关设备进行检修和维护，如因此类情况而造成服务在合理期间内的中断，Trans On将尽可能事先通知，但无需为此承担任何责任。
 
3.3 如发生下列任一情形，Trans On有权随时中断或终止向您提供本协议项下的Trans On服务（包括收费服务和免费服务）而无需对您或任何第三方承担任何责任，由此造成的损失由您自行独立承担：
 
a. 您提供的个人资料不真实、不完整或存在误导性陈述；
 
b. 您违反法律法规、部门规章等在内的规范性文件、国家政策或本协议中规定的使用规则；
 
c. 您在使用收费服务时未按规定为所使用的收费服务支付相关服务费用；
 
d. 您侵犯公民个人、社会组织、企事业单位合法权益的，包括但不限于侮辱、诽谤、谩骂公民个人，诋毁社会组织或企事业商誉或信誉等；
 
e. 您损害监管部门、国家机关及政府形象；
 
f.
 您以任何方式损害Trans On平台及其关联公司的商誉或信誉等合法权益；
 
g. 违反本协议中任何一条被认为需要立即终止的条款；
 
h. 其他Trans
On平台认为需要中断或终止向您提供Trans On服务的情形。
 
 
第四条 使用规则
 
4.1 您可提供内容的分享、传播及获取，您通过Trans On发表的内容为公开的内容，内容包括但不限于文字、图片、音频、视频、商标等。
 
4.2 您承诺不得以任何方式利用Trans On直接或间接从事违反中国法律以及社会公德的行为，Trans On有权对违反上述承诺的内容予以删除。
 
4.3 您不得利用Trans On服务制作、上传、复制、发布、传播或者转载如下内容：
 
a.违反中华人民共和国法律法规及相关国际条约或规则；
 
b.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
 
c.损害国家荣誉和利益的；
 
d.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
 
e.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
 
f.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
 
g.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
 
h.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
 
i.含有法律、行政法规禁止的其他内容；
 
j.违反在使用应用程序或服务时所处的国家/地区，省和/或市的所有适用法律。
 
4.4
Trans On有权对您使用Trans On的情况进行审查和监督，包括但不限于您的信息（帐号信息、个人信息等）、发布内容（位置、文字、图片、音频、视频、商标、专利、出版物等）、您的行为（构建关系、@内容、评论、私信、参与话题、参与活动、营销内容发布、举报投诉等）等范畴。如您在使用Pop On时违反任何上述规定，Pop On或其授权的人有权要求您改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除您张贴的内容、暂停或终止您使用Pop On的权利）以减轻您不当行为造成的影响。
 
 
 
 
第五条 侵权举报
 
5.1您在Trans
On的商业行为引发的法律纠纷，由交易双方自行处理，与Trans On无关。
 
如您在使用Trans
On服务的过程中发现其他用户上传违法侵权等内容，您可联系客服人员进行举报，相关人员会尽快核实并进行处理；如涉及姓名权、名称权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权等人身权益纠纷的处理，您可依据相关法律法规并参照平台有关公告所公示的方式进行处理；如您认为上述方法无法解决遇到的问题、或您觉得有必要向司法行政机关寻求帮助的，您应尽快向相关机关反映，Trans On将依法配合司法行政机关的调查。
 
 
 
第六条 隐私保护
 
6.1 本协议所指的“隐私”包括《电信和互联网用户个人信息保护规定》第 4 条规定的个人信息的内容以及未来不时制定或修订的法律法规中明确规定的隐私权应包括的内容。
 
6.2 为了更好的为Trans On使用者提供服务，Trans On会保存您填写的注册信息，个人资料，使用Trans On产生的业务数据，以及您的设备信息，包括但不限于：设备型号，设备制造商，运营商，网络类型，设备操作系统，操作系统版本，屏幕高度与宽度，位置信息。
 
6.3 保护您的隐私和个人数据是Trans On的一项基本制度，Trans On将采取各种制度、安全技术和程序等措施来保护您的隐私和个人数据不被未经授权的访问、使用或泄漏，并保证不会将您的注册资料及您在使用Trans On服务时存储在Trans On的非公开内容向除合作单位以外的第三方公开或用于任何非法的用途，但下列情况除外：
 
a. 事先获得您的明确授权；
 
b. 根据有关法律法规的要求；
 
c. 按照相关政府主管部门的要求；
 
d. 为维护社会公众的利益；
 
6.4 您在注册Trans On软件服务平台账号或使用Trans On软件服务平台服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：为向您提供帐号注册服务或进行身份识别，需要您填写邮箱；上传身份证件、教师资格证照片等；部分功能需要您授权使用您的录音设备等。若您不授权或提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。您授权提供的信息，Trans On承诺将采取措施保护您的个人信息安全。
 
6.5 为提供、理解、维护和改善我们的服务，我们可能将您的个人信息与关联公司或向合作伙伴及第三方供应商、承包商、产品或服务销售商分享（他们可能并非位于您所在的法域）。若您不希望将信息与第三方分享，请及时告知我们。
 
接入第三方SDK 
 
 
第七条 未成年人特别注意事项
 
如果您未成年或不是具备完全民事行为能力的自然人，请您征得您的监护人的许可或由您的监护人直接使用Trans On服务。后续内容发布、服务使用、付款等事宜均视为已经在监护人陪同或征得监护人许可后完成。
 
 
 
第八条 免责声明
 
8.1 您在Trans
On发表的内容仅表明您个人的立场和观点，并不代表Trans On的立场或观点。作为内容的发布者，需自行对所发布内容负责，因所发布内容引发的一切纠纷，除Trans On存在过错的之外，由该内容的发布者承担全部法律责任。[22]
 
8.2
Trans On不保证网络服务一定能满足您的要求，也不保证网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。
 
8.3 对于因不可抗力或Trans On不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，Trans On不承担任何责任，但将尽力减少因此给您造成的损失和影响.
 
 
 
第九条 其他协议
 
9.1 根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变化，或者因业务发展需要，Trans On有权对本协议的条款作出修改或变更，一旦本协议的内容发生变动，Trans
On将会直接在Trans On网站上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为Trans On已经通知您修改的内容。Trans On也可采用电子邮件或私信的传送方式，提示您协议条款的修改、服务变更、或其他重要事项。
 
9.2 如果不同意Trans On对本协议相关条款所做的修改，您有权并应当停止使用Trans On。如果您继续使用Trans On，则视为您接受Trans On对本协议相关条款所做的修改。
 
9.3 本协议所定的任何条款无论因何种原因部分或全部无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并具备约束力。
 
9.4 因您违反本协议中任何条款而导致或产生的任何第三方的任何损失、索赔主张及律师聘请费用等，您承诺将对沃动予以全额赔偿。
 
9.5 本协议的订立、执行和解释及纠纷的解决均应适用中华人民共和国法律并受中华人民共和国法院管辖。如双方就本协议内容或执行发生任何纠纷或争议，首先应通过友好协商解决，协商不成的，任何一方均可向沃动所在地的有管辖权的人民法院提起诉讼。
 
9.6 本协议未涉及的问题参照国家有关法律法规，当本协议与国家相关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
 
 
 
第十条 联系我们
 
如您有任何疑问，您可以通过下述方式联系我们：
 
上海沃动科技有限公司
 
地址：上海市杨浦区昆明路739号文通大厦1108室
 
邮箱：contactus@wordoor.cn
 
联系电话：021-65907009
 
 



