




《群发无忧隐私政策》 






更新时间：2018年11月2日 



生效时间：2018年11月2日 



序言


 欢迎您使用群发无忧！群发无忧是一款由广州炭雪科技有限公司提供服务的工具产品，为说明群发无忧会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，群发无忧将通过本指引向您阐述相关事宜。群发无忧由广州炭雪科技有限公司（以下称“我们”或“群发无忧”）运营。群发无忧非常重视您的隐私和个人信息保护，并依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T）及相关法律法规制定了《群发无忧隐私政策》（“本政策”）作为《群发无忧用户服务协议》的组成部分，希望通过本政策帮助您了解以下内容：
      一、群发无忧如何收集和使用您的个人信息
      二、群发无忧如何使用Cookie和同类技术
      三、群发无忧如何共享、转让、公开披露您的个人信息
      四、群发无忧如何保护您的个人信息
      五、您如何管理您的个人信息
      六、群发无忧如何处理未成年人的个人信息
      七、适用法律及管辖
      八、本政策如何更新
      九、您如何联系群发无忧
  群发无忧深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。 群发无忧在本隐私政策中所提及的收集、使用、管理、共享及转让的个人信息包括加粗及带有下划线标识的个人敏感信息以及其他的个人信息。 群发无忧致力于维持您对群发无忧的信任，并恪守以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。群发无忧承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 希望您在使用群发无忧的服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，您点击同意后即视为您接受本政策的内容，并且同意授权群发无忧按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。



一、群发无忧如何收集和使用您的个人信息


   群发无忧会出于如下目的收集和使用您的个人信息：
（一）用户注册/登录功能 
 您使用群发无忧平台和服务时，群发无忧建议您注册一个群发无忧的账号，在此过程中，您需要向群发无忧提供您本人的手机号码并创建账户名，以更加充分地使用群发无忧的全部功能。群发无忧仅支持在一部手机上使用，您在使用登录功能时群发无忧会收集您的手机设备信息，用于识别您手机的唯一设备号，以便于保证您使用群发无忧的服务，您在使用转发功能时群发无忧会收集您的转发内容信息。除法律法规有特殊规定外，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用群发无忧的其他功能
  （二）功能浏览及正常使用
 1、保持唤醒状态权限：您在群发无忧的过程中，保持手机屏幕常亮，保证群发无忧的正常运行，需要获取保持唤醒状态权限，该权限可用于在使用群发无忧的过程中，保持您的手机常亮。
2、悬浮窗权限：为了您手机上出现“开始”“返回”“停止”按钮，以及功能使用结束后，向您展示弹窗文字提示信息，群发无忧需要开启您的悬浮窗权限。
 3、麦克风权限：您在使用群发功能录制视频时需要使用麦克风。
4、读写外部存储： 在您使用发图文给好友功能，选择将图片发给好友，群发无忧将 在您上传图片时，读取您的外部存储。 
5、读取联系人权限：在您使用加手机联系人功能时，群发无忧会申请访问您的手机联系人，如果您拒绝提供该项权限，仅会使您无法使用该功能，但不影响您正常使用群发无忧的其他功能。 
 6、安装程序权限：为了提供更好的服务，群发无忧会在增加新的功能板块或者解决群发无忧现有的问题时，群发无忧会更新最新版本，申请安装程序权限。
 7、相机权限：图片加水印，视频加水印功能在选择图库功能时，为了方便用户使用，图库可以直接用来拍照或录制视频。
 8、应用自动发送短信：您在使用群发无忧的群发短信功能时，需要该权限，帮助您发送短信。
 9、读取短息内容：您在使用验证码登录功能时，为了帮助您快速登录，会需要该权限读取验证码。
 10、已安装应用软件列表：您在使用群发无忧消息提醒功能，可以选择需要提醒的软件，需要选择已安装应用软件列表。
  （三）购买产品及服务
   您办理群发无忧会员或购买群发无忧提供的产品与服务时，群发无忧会通过系统为您生成购买订单，订单中载明您所购买的产品或服务信息、您应支付的金额及购买时间 ，群发无忧收集这些必要信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、方便您查询订单信息。
  （四）安全运行
   为提高您使用群发无忧平台提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规和群发无忧相关协议的情况，群发无忧可能使用或整合您的 设备信息、日志信息等，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、设备信息：群发无忧会根据您在平台安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的 设备相关信息（例如设备型号、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址）。 
 2、日志信息：当您使用群发无忧提供的产品或服务时，群发无忧会自动收集您对群发无忧服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存，例如您使用分批发送好友的发送批次统计、您对某个单一功能的使用时间等。
   请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果群发无忧将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。
 （五）改进群发无忧的平台与/或服务所必须的功能
   为了让您有更好的体验，群发无忧致力于不断完善群发无忧的服务，在此过程中，群发无忧可能会收集您的功能浏览及使用情况，进行数据分析以形成用户画像，了解用户的服务需求。群发无忧还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向群发无忧发送的问卷答复信息，以及您与群发无忧的关联方、群发无忧合作伙伴之间互动时群发无忧获得的相关信息。 对于从您的各种设备上收集到的信息，群发无忧可能会将它们进行关联，以便群发无忧能在这些设备上为您提供一致的服务。群发无忧可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
   （六）使用规则
   群发无忧收集您的个人信息后，将严格按照以下规则使用：
 1、群发无忧会严格遵照法律法规及本隐私政策使用您的个人信息。
 2、群发无忧将依法用技术手段对您的个人信息加密、去标识化或匿名化处理。
 3、在您注销账号时，群发无忧将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 4、当群发无忧需要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，群发无忧会再次征求您的同意。
   （七）征得授权同意的例外
  根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意： 
 1、与国家安全、国防安全有关的；
 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
 5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 7、根据您的要求签订合同所必需的；
 8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
请您理解，群发无忧向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，群发无忧会通过页面提示、交互流程、公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。 如群发无忧停止运营群发无忧平台或服务，群发无忧将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
（八）账号注销 
 您可以注销群发无忧账号，一旦您注销账号，将无法以此账号使用群发无忧服务，该账号下的产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除。上述注销行为和后果是不可逆的，因此请您谨慎操作。
账号注销渠道
以下方式可以注销：
通过“我的-设置-帐号安全-注销帐号”，在线注销您的账号。


二、群发无忧如何使用Cookie和同类技术 


  为保证平台正常运行，群发无忧会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。 



三、群发无忧如何共享、转让、公开披露您的个人信息


 （一）共享
  群发无忧不会向群发无忧平台服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
 1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，群发无忧会与其他方共享您的个人信息。
 2、在法定情形下的共享：群发无忧可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
 3、当您使用群发无忧移动端账号登录群发无忧运营的其他平台，为方便您使用，群发无忧会将本政策第一条中搜集的所有信息与前述产品或服务共享，如您的会员剩余时长，功能使用频率等。
 4、与授权合作伙伴共享：
  群发无忧可能委托下述类型的授权合作伙伴为您提供相关服务或代表群发无忧履行职能，群发无忧仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。 
   目前，群发无忧的授权合作伙伴包括以下类型及授权目的主要如下：
 （1）特定功能。当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与群发无忧联合为你提供服务时，例如认证服务、短息服务等，为实现这一功能，群发无忧可能会收集你的 相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。 
 2）广告推送。群发无忧可能与委托群发无忧进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但群发无忧不会分享用于识别你个人身份的信息，例如你的姓名、手机号等，仅会向这些合作伙伴提供 难以识别你个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的统计类信息，以帮助其在不识别你个人身份的前提下提升广告有效触达率。
  （3）产品分析。为分析群发无忧服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。 
 （二）转让 
 群发无忧将不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 
  1、在明确获得您的同意的前提下，群发无忧会向其他方转让您的个人信息；
  2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，群发无忧会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续接受此隐私政策的约束，否则群发无忧将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
  （三）公开披露
  群发无忧仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
 1、获得您明确的同意后； 
  2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，群发无忧可能会公开披露您的个人信息。
  （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 
  以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
  1、与国家安全、国防安全有关的；
  2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
  3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
  4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  5、您自行向社会公众公开的个人信息；
  6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
 
 



四、群发无忧如何保护您的个人信息 


 1、群发无忧已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。群发无忧会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，群发无忧对群发无忧平台提供HTTPS协议安全浏览方式；群发无忧会使用加密技术确保数据的保密性；群发无忧会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；群发无忧会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及群发无忧会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
 2、群发无忧会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，且仅会在达成本政策所述目的所需的期限或法定期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
 3、群发无忧仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制、权限审批流程和监控机制。群发无忧同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果第三方未履行保密义务，可能会被群发无忧追究法律责任并被群发无忧终止合作。 
  4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，群发无忧强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助群发无忧保证您的账号安全。
 5、在不幸发生个人信息安全事件后，群发无忧将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、群发无忧已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况群发无忧将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，群发无忧会采取合理、有效的方式发布公告。同时，群发无忧还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 



五、您如何管理您的个人信息


   群发无忧非常重视您对您个人信息的管理，保护您对于您个人信息访问、更正以及撤回同意、删除的权利。您的权利包括：
  （一）删除您的个人信息 
   在以下情形中，您可以向群发无忧提出删除个人信息的请求：
 1、如果群发无忧处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果群发无忧收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
 3、如果群发无忧处理个人信息的行为违反了与您的约定；
 4、如果您注销了群发无忧账户；
 5、如果群发无忧终止服务及运营。
 若群发无忧决定响应您的删除请求，群发无忧还将同时通知从群发无忧获得您的个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些第三方获得了您的授权。当您从群发无忧的服务中删除信息后，群发无忧可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在被备份更新时删除这些信息。 
 （二）改变您授权同意的范围 
 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，除此之外，如果您希望撤销同意群发无忧额外收集、使用和披露的其他个人信息，您可以通过联系方式与群发无忧联系以收回您的授权同意。 
  当您收回同意后，群发无忧将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 如您不想接受群发无忧给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或群发无忧提供的其他方式进行退订。 
  （三）注销账户
  您可以根据自己的选择随时注销您的群发无忧账户。您可以在群发无忧的产品中直接申请注销账户或联系群发无忧协助您注销账户，账户注销成功后立即生效。您注销账户后，群发无忧将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，群发无忧将删除您的个人信息，法律法规另有规定外。
  （四）响应您的上述请求
  为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。群发无忧可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
   对于您合理的请求，群发无忧原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，群发无忧将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，群发无忧可能会予以拒绝
   在以下情形中，按照法律法规要求，群发无忧将无法响应您的请求：
 1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的
 2、与国家安全、国防安全直接相关的
 3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
 4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的
 5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的
 6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的
 7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的
8、涉及商业秘密的。 



六、群发无忧如何处理未成年人的个人信息


  （一）群发无忧的产品、网站和服务主要面向成人，如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。 如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用群发无忧的服务或向群发无忧提供信息。 
   （二）对于经父母或监护人同意使用群发无忧的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，群发无忧只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
  （三）如果群发无忧发现自己在未事先获得可证实的服务同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。



七、您的个人信息如何在全球范围转移


 （一）原则上，群发无忧在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 
  （二）由于群发无忧通过遍布全球的资源和服务器供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家
  （三）此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，群发无忧会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，群发无忧会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。



八、隐私政策的修订和通知


 （一）为给您提供更好的服务,群发无忧及先关服务将不时更新与变化，群发无忧会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经你明确同意，群发无忧不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
   （二）本隐私政策更新后，群发无忧会在群发无忧移动客户端发出更新版本，并在更新后的条款生效前以通知、公告等适当方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。如你继续使用群发无忧的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集新的个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。
 （三）对于重大变更，群发无忧还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，群发无忧会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)
 1、群发无忧的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等
2、群发无忧在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化 
 5、群发无忧负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时
 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。群发无忧还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
 
 



九、您如何联系群发无忧


   （一）如果您对本政策或您在使用群发无忧的服务过程中有任何疑问、意见或建议，您均可通过以下方式与群发无忧取得联系：
   名称：广州炭雪科技有限公司；
   联系方式：群发无忧隐私保护邮箱qunfa51@aliyun.com
  （二）群发无忧将尽快审核所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过十五天或在法律法规规定期限内予以回复。 
 



第三方SDK目录


 Alipay（支付宝） SDK
 使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
数据类型：设备标识信息 
官网链接：https://docs.open.alipay.com/54 
 Umeng（友盟） SDK
使用目的：统计分析、推送信息 
 数据类型：设备标识信息、应用列表
官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585；https://www.umeng.com/push 
微信开放平台 SDK 
 使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付
 数据类型：设备标识信息
 官网链接：https://open.weixin.qq.com/



