





用户隐私政策声明









用户隐私政策声明

 


更新日期：2021年10月25日


生效日期：2021年11月01日


十大品牌App（以下统称为“我们”）非常重视保护用户（以下或称“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。


本政策将帮助您了解以下内容：


1. 我们收集的个人信息


2. 我们会如何使用您的个人信息


3. 我们如何使用 Cookie和同类技术


4. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


5. 我们如何保护和保存您的个人信息


6. 您如何管理个人信息


7. 未成年人的个人信息保护


8. 通知和修订


9. 如何联系我们


【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》并作出相应选择。


一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。


如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系 。


请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。


 


1. 我们收集的个人信息


个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。此类信息会在您注册和使用我们的服务时被收集，我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的个人信息，收集个人信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务。


1.1您直接提供和我们自动采集的个人信息


(1)您直接提供的信息


a.您通过我们的产品/服务向其它方提供的共享信息，以及您使用我们的产品/服务时所储存的信息；


b.您在申请或通过我们的账号注册或使用我们的产品/服务时，向我们主动提供的信息，例如账号注册登录、提交行业或品牌加盟信息、意见反馈等。


(2)我们主动收集的信息：您在使用我们的产品/服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息、浏览记录。


1.2我们可能从第三方间接获取您的个人信息：您可以使用第三方帐号（如微信、微博、QQ）登录。此时您可选择授权我们在符合相关法律和法规规定的前提下读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括但不限于昵称、头像等）。 对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您补充提供。


2.我们将如何使用您的个人信息


2.1帮助您完成账号申请及登录、找回密码


为遵守法律法规的要求，以及向您提供更方便快捷的服务，在您注册成为我们的用户时，您至少需要提供您的手机号码以创建账号，创建账号后会生成随机昵称和头像，您可以在设置中进行修改您的昵称、头像、登录密码。


2.2向您提供个性化、定制化服务


在您使用我们的产品/服务的过程中，我们会记录您的搜索或浏览记录，保存在手机上，方便您随时查看您的搜索或浏览记录，浏览记录及相关内容将会在您删除App后一起被删除。在您登陆账号之后，我们会根据您最近的100条浏览记录的标签以生成个性化、定制化的内容服务。


2.3为您提供账户及信息安全保障


为提高您使用我们的产品/服务的安全性，保护您账户安全免遭侵害，在使用App的过程中会用到您的设备标识符，在进行数据请求时发送给服务器，用于防止同一账号多个设备登录的情况。


2.4快速提交内容


我们会根据您设备的IP地址获取你当前的大致位置信息（精确到省市），方便您在提交加盟信息快速填写相关内容，您提交加盟的相关信息将仅用于品牌加盟申请。


2.5产品优化


为了提高我们产品/服务的质量，提升用户体验，我们会在程序出现卡顿、闪退、黑屏或白屏的情况下，收集您的设备硬件信息（包括CPU 信息、设备MAC地址、机型、系统版本号）、IP 地址、设备标识符(可能有 IMEI、IMSI、UDID、android ID、补充标识符中的一种或多种)、 操作时间。


2.6选择服务类型


当您使用第三方登录、分享、或跳转到第三方应用打开App内的店铺或商品链接时，App需要通过读取您的设备已安装包名列表，判断您使用的设备是否安装了相应的第三方应用，以便对您的下一步操作进行判断及提醒。


十大品牌App设备权限调用说明


(1)读写外部存储权限：当您使用APP中的头像设置、提交投诉或反馈内容、版本更新、将文件下载至本地或打开使用本地文件时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。


(2)相册权限：当您使用头像设置、提交投诉或反馈内容的服务时，您可以通过开通相机权限以便进行实时拍摄并上传图片进行相关操作。若您不开启此权限，您将无法使用图片拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。


(3)相机权限：当您使用头像设置、提交投诉或反馈内容的服务时，您可以通过开通相机权限以便进行实时拍摄并上传图片或视频进行晒图或分享、设置头像。在需要人脸识别的场景下，则需要调用您的摄像头进行人脸的拍摄。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。


(4)读取已安装包名列表：当您使用第三方登录、分享服务时，App需要判断您使用的设备是否安装了相应的app，以便对您的下一步操作进行判断及提醒。


(5)获取网络连接状态：用于在网络波动时，为用户提供更好的服务，例如在网络状态不佳或网络断开连接的情况下，主动提示用户设置及修改网络连接。


(6)向设备安装apk文件：向设备安装apk文件，请放心，此权限仅会用于App本身的更新，且会在安装前提示用户。


请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


十大品牌App接入第三方SDK目录及说明


(1)阿里百川电商（淘宝）SDK


使用目的：支持跳转到淘宝打开商品或者店铺详情页功能


收集数据类型：设备识别码(如 IMEI、MAC地址、IP地址)设备信息


隐私说明链接：https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_mama_division/suit_bu1_ali_mama_division201709111812_13128.html?spm=a3b01.11816871.20181016.11.48ba5ab2YvGhYp


(2)京东开普勒SDK


使用目的：打开应用内的店铺或商品链接


收集数据类型：设备识别信息，IP地址和网络状态


平台协议链接：https://kepler.jd.com/console/docCenterCatalog/docContent?channelId=55


(3)腾讯Bugly SDK


使用目的：用于收集App错误及崩溃日志，以便于程序优化，改进问题


收集数据类型：设备识别信息、Crash环境（Crash信息及线程堆栈、ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言）、App信息（包名、版本、所属进程名）


隐私说明链接：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56


(4)掌淘MobTech ShareSDK


使用目的：提供社交分享，第三方登录社交分享、第三方登录功能


收集数据类型：设备识别信息，MAC地址和网络状态


隐私说明链接：https://www.mob.com/about/policy


(5)微信SDK


使用目的：第三方快捷登陆


收集数据类型：设备识别信息，IP地址和网络状态，图片数据，头像、昵称、地区和性别信息


隐私说明链接：http://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


(6)微博SDK


使用目的：第三方快捷登陆


收集数据类型：设备识别信息，图片数据


隐私说明链接：https://www.weibo.com/signup/v5/privacy


(7)QQ SDK


使用目的：第三方快捷登陆


收集数据类型：设备识别信息，图片数据，头像、昵称、地区和性别信息


隐私说明链接：https://privacy.qq.com/


(8)Facebook SDK


使用目的：App使用fresco图片加载框架


收集数据类型：IP地址和网络状态


官网链接：https://www.fresco-cn.org/docs/getting-started.html


您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息不必征得您的授权同意：


(1)与国家安全、国防安全有关的；


(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


(4)出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


(5)所收集的信息是您自行向社会公众公开的；


(6)从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


(7)根据您的要求签订合同所必需的；


(8)用于维护我们服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


(9)为合法的新闻报道所必需的；


(10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；


(11)法律法规规定的其他情形。


3.我们如何使用Cookie和同类技术


Cookie是从服务器发送到您的移动设备，存储在您移动设备上的一段标识字符，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie内容仅由创建它的服务器检索或读取，我们使用该Cookie存储相关的用户设置、访问偏好的相关数据。我们不会将Cookie用于超范围使用用途，仅在登录之后才会产生，Cookie将在退出登录或App卸载时被清空。Cookie的有效期为一个月。


4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


4.1共享


我们不会在未经您同意或授权的情况下将您的个人信息提供给第三方。但是，经您确认同意，我们可在以下情况下共享您的个人信息。


(1)在获取同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；


(2)共享给我们的关联公司：在本政策声明的使用目的范围内，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。例如，基于统一的账号体系向您提供服务以及便于您进行统一管理、保障系统和账号安全。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人信息，并且只会共享必要的信息，关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；


(3)共享给授权合作伙伴：我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。同时，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息；


(4)在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。


4.2转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


(1)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


(2)在涉及合并、收购或破产清算时， 如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；


(3)符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


(4)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。


4.3公开披露


我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：


(1)根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


(2)基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。 但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件；


您充分知晓，以下情形中，我们共享、转让、公开披露个人信息不必事先征得您的授权同意：


(1)与履行法律法规规定的义务相关的；


(2)与国家安全、国防安全直接相关的；


(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


(4)与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；


(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；


(6)您自行向社会公众公开的个人信息；


(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


5. 我们如何保护和保存您的个人信息


我们将在中华人民共和国境内收集的个人信息存储在中华人民共和国境内。我们仅在本政策所述目的所必须期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。


我们会采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改，避免您的个人信息泄露、损坏或丢失，这些技术措施包括：


(1)采取加密技术对您的个人信息进行加密存储，多方面保障个人信息安全；


(2)我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全；


(3)在App发布到应用市场前，我们会使用App加固技术对Apk安装包进行加固处理，增强App的安全性；


(4)我们会配置代码混淆文件来防范措施保护您的个人信息安全。


如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策下方【如何联系我们】约定的方式联系我们，以便我们采取相应措施以避免或降低相关损失。


6.您如何管理个人信息


6.1访问、更正、删除您的个人信息


您可以通过十大品牌APP“我的”页面查看您的账号相关信息，包括您的收藏、评论、投票、浏览记录、关注、定制内容、点赞。通过“我的”页面->“设置”页面查看您的用户信息，包括头像、昵称、密码、绑定的手机号。


其中收藏、评论、浏览记录、关注、定制内容是可以直接编辑删除的，您的用户信息是可以进行修改的，您也可以通过本隐私政策下方【如何联系我们】约定的方式联系我们要求查询、更正或删除您的个人信息，出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，部分个人信息的修改可能需要在验证您的身份后方可完成。


6.2改变您授权同意的范围或撤回您的授权


您可以通过删除信息、关闭设备功能、修改设置来改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


6.3账号注销


应用内提供账号注销功能，您可以通过“我的设置”中的“账号注销”功能，注销您的个人账号，在您注销账号之前，请充分阅读、理解并同意《用户注销协议》后再进行操作，在您注销账号成功后，我们将删除您账号相关的收藏、定制、关注、点赞、投票、评论等个人信息，清空您账号的所有历史积分。账号注销具有不可逆转和不可撤销性，账号一旦注销完成，将无法恢复。


6.4响应您的请求


如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本隐私政策下方【如何联系我们】约定的方式联系我们。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的十五个工作日完成核查和处理。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


6.4在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


(1)与国家安全、国防安全有关的；


(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


(3)与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；


(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


7.未成年人的个人信息保护


我们非常重视未成年人的个人信息保护。我们的产品或服务主要面向成年人。若您是14周岁以下的儿童，在使用我们的产品或服务前，应事先取得您家长或监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护儿童的个人信息。


对于经父母或监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。


如果我们发现在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，或儿童的监护人撤回其同意的，则会设法尽快删除相关数据。


8.通知和修订


为给您提供更好的服务以及随着公司业务的发展或法律法规的变化，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利，我们会通过我们网站或APP发出更新版本，或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问网站或APP以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示接受修订后的本政策并受之约束。


9.如何联系我们


如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问官方网站、APP意见反馈、发送邮件至web@maigoo.com或拨打我们的客服电话400-990-9311等多种方式与我们联系。







深圳市榜中榜计算机有限公司       


