



隐私政策爱天文-天文社区 让天文变的有温度





























爱天文社区用户隐私政策

            更新日期：2022年04月22日
        

            生效日期：2022年04月22日
        
提示条款

        
            您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。

            在使用爱天文社区各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后开始使用相关产品或服务。您开始使用爱天文社区各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请通过本政策提供的联系方式及时与我们联系。

        第一部分 定义

        爱天文社区：指爱天文社区向用户提供服务的产品载体（包括并不限于APP/网站/公众号等）。

        爱天文社区服务提供者：指爱天文社区的网络及软件技术服务提供者唐山乐信科技有限公司及关联公司。

        
            个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

            除另有约定外，本政策所用定义与《爱天文社区服务协议》中的定义具有相同的含义。
        第二部分 隐私政策
本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们收集了哪些信息
二、我们如何使用收集的信息
三、我们如何共享您的信息
四、我们如何保护您的信息
五、我们可能发送的信息
六、您如何管理您的信息
七、我们如何处理未成年人的信息
八、您的信息如何在全球范围转移
九、本政策的适用范围和更新
十、如何联系我们
十一、注销账户
一、我们收集了哪些信息
（一）您主动提供给我们的信息
1、注册成为我们的用户
我们通过爱天文社区平台为您提供服务。为使用我们的服务，您需要注册为用户，须提供必要的个人信息。
2、其他相关信息
您在使用我们的服务时，提供或发布的信息，包括但不限于，与您个人相关的内容 (例如：文章、动态、评论或图片等)或授权我们使用的您通讯录联系人等人脉信息。
（二）其他用户主动提供给我们的信息

            其他用户在使用我们的服务时，提供或发布的与您相关的信息，包括但不限于，与您个人相关的内容
            (例如：文章、动态、评论或图片等)或授权我们使用的通讯录联系人等人脉信息中可能包含您的信息。
        
详细信息如下：
1.调用位置信息，是为了给用户提供准确的天气信息。
2.发送短信是用户在注册账号时保证用户信息的真实性。
3.读取相机权限，是用户在发布文章时，可以选择手里的相册图片进行上传。
4.读取摄像头权限，是用户在发布文章时，可以直接使用手机摄像头进行拍照或录像上传。
5.读取麦克风权限，是用户在和关注用户发送音频消息时使用。
6.读取设备识别码，是用于用户使用账户登录的过程中关联用户信息，确保用户在唯一设备上使用。
7.读取存储权限，是方便用户能够直接在帖子详情中下载图片并存储到设备中。
8.获取手机号码权限，用户在登录的过程，可以使用手机号快速登录。
（三）我们在您使用服务时收集的信息

            在您使用我们的服务时，为了向您提供更加优质的服务，我们使用Cookie等技术收集到的信息（例如：搜索记录、阅读记录、评论和互动记录、终端设备信息等）。
            另外，根据相关法律法规等，以下情形中，我们可能会收集、使用您的个人信息而无需征求您的授权：
        
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等公共利益直接相关的；
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（3）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（5）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（6）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（7）法律法规规定的其他情形。
（四）从第三方合作伙伴获得的信息

            我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
            请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
        
（五）我们收集的其他信息
设备信息：当您在移动设备上使用我们的产品或服务时，我们将会根据你在软件安装及使用中授予的具体权限，收集与您的设备相关的信息。包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI （移动设备国际 身份码）、广告标识符（“IDFA”与“IDFV”）、集 成电路卡识别码（力CCID"）和设备所在位置相关信息（如沪地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息），方便我们统计使用我们产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与设备适配性分析。
二、我们如何使用收集的信息
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途：
（一）向您提供服务；
（二）满足您的个性化需求；
（三）进行产品开发和服务优化；
（四）安全保障；
（五）向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等；
（六）评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果；
（七）管理软件；
（八）邀请您参与有关我们服务的调查
三、我们如何共享您的信息
（一）共享
我们不会与爱天文社区服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会在您同意的范围内共享您的个人信息。
3、与关联公司共享：为基于爱天文社区向您提供更好的产品和服务，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如果关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行广告或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查等。
（3）应用内推送服务的授权合作伙伴。推送合作 伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包），可能将访问诸如您的设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI （移动设备国际身份 码）、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、平台类型（Android. iOS）,应用标识符、应用程 序版本、地理位置信息及IP地址信息,但不会采集 您的个人身份信息。这些信息是为了用于创建内部 用户编号以帮助我们更好地进行精准的信息推送， 避免重复投递信息，对您造成信息干扰。
（4）位置服务的授权合作伙伴。位置合作伙伴会 在我们提供的服务中使用SDK （软件程序开发 包），可能将访问您的地理位置信息，但不会采集 您的个人身份信息。这些信息是为了用于帮助我们 显示您所在位置附近的场所，方便您更快的选择位置。
我们会与其约定严格的数据保护措施，令其按照相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）共享个人信息时事先征得授权同意的例外
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；

            6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
            请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享无须另行向您通知并征得您的同意。
        
四、我们如何保护您的信息
（一）我们已采取合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
（二）我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度保障整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过【ICP备案】【公安备案】等认证。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。
（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您接入服务时要使用安全的系统和通讯网络。

            请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息。即使您删除共享信息，有关信息仍可能在您删除前由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地复制或储存。请您更加谨慎地考虑上传、发布和交流的信息内容。
            请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络爱天文社区客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
        

            （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
            同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处理情况。
        
五、我们可能发送的信息
1、您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息发送电子邮件、短信、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
2、我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
六、您如何管理您的信息
您享有您账户的使用权。我们享有账户的所有权。在使用中，您不应以任何方式私自转让账户使用权，也不应以任何形式盗用他人账户。账户的行为将被视为账户注册用户的行为。
        我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。
七、我们如何处理未成年人的信息
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
        对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享此信息。
八、您的信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您的个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供足够的保护。
九、本政策的适用范围和更新
（一）适用范围
1、我们的所有服务均适用本政策。除本政策另有规定外，本政策所用词语与《爱天文社区服务协议》所用词语具有相同的含义。
2、某些服务有其特定的隐私政策，该隐私政策更具体的说明我们在该服务中如何处理您的信息，如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该隐私政策为准。
3、请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。您使用该等第三方服务需受其隐私政策（而非本政策）的约束，需要您仔细阅读其政策内容。
（二）变更
1、未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。
2、对于重大变更（包括但不限于我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等），我们还会提供更为显著的通知。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束
十、如何联系我们
若有如下情形，您可以通过爱天文社区服务网站【https://iastron.cn/】、爱天文社区APP中【我的-设置-关于我们-联系客服】与我们联系，我们将在【5】个工作日内回复您：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议；
2、如发现个人信息可能被泄露。
十一、注销账户
您可以申请注销账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销账户后，您将无法再使用本账户，也将无法找回您账户中及与账户相关的任何内容或信息。


百度地图

收集的信息
位置


收集和使用信息的目的
用于匹配相同城市下的商品及其门店信息


其隐私政策
https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html



广点通

收集的信息
设备信息


收集和使用信息的目的
推送用户感兴趣的广告


其隐私政策
https://e.qq.com/optout.html



个推

收集的信息
设备信息


收集和使用信息的目的
推送用户的未读消息


其隐私政策
https://www.getui.com/privacy



小米

收集的信息
设备信息


收集和使用信息的目的
推送小米设备的用户的未读消息


其隐私政策
https://privacy.mi.com/miaccount/zh_CN/



微信

收集的信息
用户信息


收集和使用信息的目的
使用第三方账户登录


其隐私政策
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy



支付宝

收集的信息
设备信息


收集和使用信息的目的
购买付费商品


其隐私政策
https://open.alipay.com/platform/home.htm



穿山甲

收集的信息
设备信息


收集和使用信息的目的
推送用户感兴趣的广告


其隐私政策
https://www.pangle.cn/privacy








