



 全能计算器隐私政策



隐私政策 
 更新时间：【2021】年【08】月【25】日
        生效时间：【2021】年【08】月【25】日
    

成都之洲科技有限公司（下称“之洲科技”或“我们”）非常重视您的隐私和个人信息，并始终致力于保护您的隐私。
        为了您更好地使用全能计算器的服务，我们专门制定了本隐私政策，我们希望向您说明我们在您使用全能计算器的服务时收集何种信息以及如何收集、使用和保护这些信息。
        本政策适用于由之洲科技开发和运营的全能计算器，包括客户端（包括但不限于Android、iOS、WP版本及更新版本）（以下称“本应用”）。
        在使用本应用服务前，请您务必仔细阅读我们的隐私政策。除非贵方已阅读并接受本协议的全部条款，否则请贵方立即停止使用本应用服务。
        一旦贵方勾选或点击“同意《隐私政策》”按钮或以第三方平台账号登录或实际使用本应用服务，即视为贵方已充分理解并接受本隐私政策。我们努力用通俗易懂的文字表达，并对本隐私政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人信息，采用粗体字进行标注以提示您的注意。


        第一部分 定义
    

        用户：下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。
        个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括自然人姓名、出生日期、身份证号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
    

        第二部分 隐私政策
    

        本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
        一、如何收集、使用您的个人信息
        二、如何转让、公开披露、共享信息
        三、第三方sdk使用
        四、如何管理您的信息
        五、如何保护您的信息
        六、未成年人条款
        七、本隐私权政策如何更新
        八、适用范围
        九、如何开启和关闭权限
        十、访问隐私政策
        十一、联系我们


        一、如何收集、使用您的个人信息
    

        1、当您使用本应用或应用在后台运行，我们会收集您的设备型号、软件系统版本、软件安装列表、MAC地址、唯一标识符(IMEI、IMSI、ANDROID_ID、IDFA)、IP、设备序列号用户标识唯一用户、数据统计。前述信息属于您的个人敏感信息。


        2、存储空间读取和写入：需要写入缓存的方式存储用户相关数据，以保证友盟统计服务和备份还原服务的可用性。前述信息属于您的个人敏感信息。


        3、手机设备信息权限：获取手机设备状态用于友盟统计、腾讯Bugly日志记录需要用到设备识别码（如imei、imsi、idfa、mac地址,androidId）。前述信息属于您的个人敏感信息。


        4、收集用户(GPS)精准位置和(基于网络)粗略位置信息：您可在开启GPS（卫星定位）或网络定位权限后获取当前的位置信息，用于用户个税计算中的五险一金获取当前城市。前述信息属于您的个人敏感信息。


        5、注册账号：您注册本应用账号可向我们提供手机号并设置密码、或通过您认可的第三方账号授权注册；完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、生日、个性签名账号信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。前述信息属于您的个人敏感信息。


        6、来自第三方的信息：您使用第三方帐号（QQ、微信、Apple ID等）登录本应用时，可选择授权本应用读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（如昵称、头像、性别）。
        本应用需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为本应用用户的登录身份，以向您提供数据备份还原服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与本应用帐号进行绑定，但您可以在设置-备份还原-点击头像-账号管理-注销账号，对帐号注销和解绑。前述信息属于您的个人敏感信息。


        7、为保障您的账号、网络、运营及系统安全，在您使用本产品的过程中，我们可能会自动收集您IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录数据、电信运营商信息、设备信息包括设备品牌、设备识别码（如imei、imsi、idfa、mac,androidId），我们收集您的设备信息以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展示或推荐相关程度更高的广告/推广信息结果。前述信息属于您的个人敏感信息。


        8、个性化推荐：我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展示或推荐相关程度更高的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。为此，我们可能会收集您的浏览器型号、日志信息、浏览记录，并在您授权同意的范围内收集和使用您的设备信息（imei,imsi,mac地址,androidId），您可在本应用"首页"->"设置"->"个性推荐"，打开"关闭个性化推荐"开关来关闭本应用所有个性化推荐服务。前述信息属于您的个人敏感信息。


        二、如何转让、公开披露、共享信息
    

        1、转让
        本应用不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
        （1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
        （2）在本应用服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。
    

        2、公开披露
        本应用仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
        （1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
        （2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本应用相关协议及规则的情况，或为保护本应用用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。
    

        3、共享
        （1）授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化或匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
        （2）合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
        （3）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
    

        三、第三方sdk技术使用
    
SDK技术由我们合作的第三方机构提供,我们仅能知悉其要求获取授权的权。
        第三方机构将会需要收取您的信息,我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。
        第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息如下:
1、友盟统计SDK
        信息获取:MAC地址、唯一设备识别码(IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)、地理位置信息
        使用目的:数据统计
        隐私政策地址:https://www.umeng.com/policy

2、优量汇SDK
        信息获取:设备信息、操作系统、设备唯一标识、OAID、电池、信号强度、位置信息等广告的展示、点击等数据
        使用目的:广告请求和视图渲染
        隐私政策地址:https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
https://privacy.qq.com


        3、腾讯Bugly SDK
        信息获取:设备信息、操作系统、设备唯一标识、OAID、电池、信号强度、位置信息等广告的展示、点击等数据
        使用目的:日志记录和版本检测
        隐私政策地址:https://bugly.qq.com/v2/contract
https://privacy.qq.com


        4、微信开放平台SDK
        信息获取:在微信开放平台的开放id、昵称、性别等
        使用目的:通过微信平台开放id，使用此id登录本应用并在个人中心展示昵称、性别等
        隐私政策地址:https://www.qq.com/yszc.htm

5、穿山甲广告SDK
        信息获取:设备信息、操作系统、设备唯一标识、OAID、电池、信号强度、位置信息等广告的展示、点击等数据
        使用目的:广告请求和视图渲染
        隐私政策地址:http://partner.toutiao.com/privacy

四、如何管理您的信息

        1、信息管理
        本应用非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正及删除的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
        （1）您可通过【设置→备份还原→点击头像】访问您的头像、昵称、上次备份时间等信息；
        （2）您可通过【设置→备份还原→退出登录】退出当前账号；
        （3）您可通过【设置→备份还原】进行备份当前手机中的备忘录、万能公式、日常记账数据到服务端和还原当前备份的数据。
        当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。


        2、信息删除
        您可通过【设置→备份还原→注销账号】进行注销账号；
        在您主动注销账号之后，我们将停止为您当前账号提供本应用中备份还原服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理，账号注销及账号信息删除一般在3-15个工作日内处理完成。
    
五、如何保护您的信息

        1、为保障您的信息安全，本应用已采取符合业界标准的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。
        2、本应用对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。本应用会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，本应用将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
        3、您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。本应用将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
        4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
    
六、未成年人条款
1、 若您是未满18周岁的未成年人，在使用本应用的相关服务前，应在您的父母或者其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
2、 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或者其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、存储、共享、转让或披露未成年人的个人信息；
        如果我们发现在未事先获的可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
    
3、 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
七、本隐私权政策如何更新

        我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，之洲科技不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过站内信或弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。该等通知于发送之日视为已送达收件人并生效。
        若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用之洲科技的服务。如果您继续使用之洲科技的服务，则视为您接受之洲科技对本政策相关条款所做的修改。
    
八、适用范围

        本应用提供的所有服务均适用本隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。
    
九、如何开启和关闭权限
可在手机系统的设置-应用管理-找到APP-权限管理-关闭权限。
十. 访问隐私政策
您可以在本应用“设置”-“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。
十一. 联系我们
如果您对隐私政策有任何疑问、意见或者建议，通过以下方式与本应用联系：
公司:成都之洲科技有限公司
邮箱:3080593160@qq.com
电话:13684023962



