



隐私政策








隐私政策



版本更新日期：2021年08月26日.
版本生效日期：2021年08月26日.
提示条款：
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，零灵发服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私政策》（下称“本政策 /本隐私政策”）并提醒您：
    
在使用零灵发产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过零灵发提供的联系方式与我们联系。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问零灵发。
    
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务。
    
第一部分 定义


零灵发：指零灵发APP（域名为www.maile008.cn）手机客户端。



零灵发服务提供者：指零灵发的互联网信息及软件技术服务提供者北京麦乐文创科技有限公司。



个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、地址、通信通讯联系方式、通信记录和内容等。



个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、健康生理信息、16岁以下（含）儿童信息等的个人信息（零灵发暂不开通对18岁以下包含儿童的使用）。



个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。在您向零灵发提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与零灵发业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。



除另有约定外，本政策所用定义与零灵发平台《用户协议》中的定义具有相同的涵义。



第二部分  隐私政策


本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：



一、我们处理个人信息的总原则



二、本隐私政策的适用范围



三、我们如何收集和使用您的信息



四、我们如何使用Cookie和同类技术



五、我们如何共享、转让、公开披露您的信息



六、我们如何接入第三方SDK收集和处理您的信息







七、我们如何保护您的信息



八、您如何管理您的信息



九、我们如何处理未成年人的信息



十、本隐私政策如何更新



十一、如何联系我们







一、我们处理个人信息的总原则


通常，我们会基于本隐私政策提示的功能收集您的个人信息。某些情况下，如果涉及其他信息的收集我们会单独向您出示个人信息保护说明条款。在处理您的个人信息方面，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。



二、本隐私政策的适用范围


本隐私政策适用于您使用零灵发移动应用软件零灵发APP的产品或服务时使用。



三、 我们如何收集和使用您的信息


在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：



1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；



2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。



您理解并同意：



为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过零灵发提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。



我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：



（一） 帮助您成为我们的注册\登录用户



1、注册\登录服务



您在使用零灵发提供的服务时，首先需要成为我们的注册\登录用户。当您注册零灵发用户时，您需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的手机号码是否有效。当您登录零灵发时，需要提供您注册使用的手机号码及密码。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。



授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的零灵发平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。有关您在这些第三方账号中所有的隐私控制、选项及具体的隐私规定，请参阅他们的隐私政策。



2、实名认证



为了最大程度地保护平台使用者的权益，并确保我们是在为您本人提供服务，您在零灵发平台执行发布零活或抢活操作时，需要进行实名认证。实名认证时，需要您填写您的真实姓名和身份证号，并进行人脸识别认证。如您需要为企业发布零活，则除了完成您个人的实名认证之外，还需要您完成该企业的认证。企业认证需要您填写您与该企业的关系、该企业的全称，并上传该企业的营业执照原件的照片，具体操作方式以“实名认证”显示的为准。



3、完善个人资料



如果您作为接活人使用零灵发平台，为了提高您的抢活申请通过的成功率，零灵发平台建议您完善您的个人资料，您可以修改补充您的头像、名字、身高、体重、电话、学历、零活经验、特殊身份、家乡、自我介绍、相关技能及资质证书，具体形式以“我的”—“个人资料”显示的为准，您可以根据需要填写相关信息。如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用零灵发的基本功能。



4、账户信息



如果您需要将您在零灵发平台的工钱提现，则需要您在个人账户中绑定您的微信、支付宝账号或银行卡账号，并提供相应的手机号。我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的手机号码是否有效。具体以“账户管理”—“绑定账号”显示的为准。



5、信息展示



如果您已注册成为零灵发用户，我们可能会在零灵发平台服务中显示您的上述信息（个人实名认证仅显示认证是否通过的结果，如您关联了企业并执行了企业认证，会显示企业的基本信息和工商信息），以及您在零灵发平台上执行的操作，包括通过零灵发平台展示您的个人资料、企业资料、接活订单、发活订单、完成情况以及评价情况。



您提供的上述信息，将在您使用零灵发服务期间持续授权我们使用。



（二） 为您提供产品或服务信息展示



在您使用我们服务过程中，为改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全、识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：



设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。



服务日志信息：当您使用我们的客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、抢活、确认申请、确认完工、付款、评价、发布零活，以及IP地址、MAC地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。



请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。



为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和您使用零灵发手机客户端时的浏览使用信息，提取您的偏好特征，用于展示、推送信息和可能的商业广告。



此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。



（三）帮助您完成零活发布功能



零灵发平台最主要的功能之一就是零活发布功能。如果您作为发活人使用零灵发平台发布零活，您可以根据您的需要选择发布零活的种类并填写零活的详细信息。当您使用发布功能时，我们会收集您的个人信息以及该零活的信息，个人信息包括名字、联系方式、所在地；零活信息包括名称、用工人数、性别要求、开工时间、零活工期、零活工钱、零活地点、工具、零活描述及用工要求、工作环境图片等。此类信息为您自己主动填写或修改的信息，收集是为了方便您能成功发布信息。



（四）帮助您完成支付



如果您作为发活人使用零灵发平台，为了完成零活发布的操作，您还需要通过支付宝、微信或其他可能的支付方式预存支付信息保证金。为了完成零活工人的录用，您还需要通过以上方式预存支付工钱。我们会将您的零灵发平台的用户名、对应的支付宝账户、微信账户、银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息与您选择的相应金融机构共享。



（五）帮助您完成搜索功能



当您作为接活人，使用零灵发提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用零灵发服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善零灵发产品和/或服务。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。



（六）为您提供收藏与分享功能



在您浏览零灵发手机客户端的过程中，可以选择对感兴趣的零活进行收藏，并通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏记录、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。



（七）零活申请服务



如果您作为接活人，您在使用零灵发平台时，如已填写个人资料，那么在您执行零活申请后，您的个人资料仅由您申请的零活的发活人可见。为了能够更好的为您提供服务，建议您如实填写个人资料，如因您自身填写的资料虚假等问题引起的争议，您应自行承担。



（八） 帮助您记录上工轨迹



如果您作为接活人已经执行“现在出发”去上工的途中，为使我们及时获悉并确认您在路途的进度及状态，我们将获取您的出发地、到达地等行踪轨迹并将此信息向发活人展示。



（九）帮助您进行工单管理



该工单中会载明您所结算完毕的工单信息，包括发布时间、开工时间、零活编号、完工时间、支付的金额、工人人数等，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成零活工资支付、保障您的用工安全、查询工单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。



为便于您了解查询工单信息并对工单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的工单信息用于向您展示及便于您对工单进行管理。



（十） 争议处理



当您与我们联系并提出申诉时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。



为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、零活信息、工单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体工单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的相关信息。



（十一） 为您提供评论信息公开发布功能



在使用零灵发平台时，您可通过我们为您提供的评论信息发布功能公开发布您对发活人或接活人的评价。



请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，请您更加谨慎地考虑并填写，若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。



（十二） 为您提供其他附加服务



为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用零灵发的浏览、搜索、发活、接活等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：



1、基于位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示，比如向您推荐附近的零活信息。



2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行拍摄照片并上传，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息。



3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、上传工作环境的图片等功能。



4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您在零灵发平台与其他用户私聊时，可以直接使用麦克风与其进行非实时的互动。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击手机客户端内麦克风图标通过麦克风获取语音信息。



5、基于电话状态的附加服务：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。



上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风、电话状态的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。



（十三）其他



1、除上述零灵发向您提供的服务外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。与此同时，为提高您使用零灵发平台提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。



2、在不透露单个用户隐私资料的前提下，零灵发有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。零灵发可能会对网络服务使用情况进行统计。同时，零灵发可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。



3、征得授权同意的例外



您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：



（1）与国家安全、国防安全有关的；



（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；



（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；



（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；



（5）您自行向社会公众公开的个人信息；



（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。



（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；



（8）用于解决平台提供的服务所必需的，例如处理纠纷；



（9）为合法的新闻报道所必需的；



（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；



（11）法律法规规定的其他情形。



请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善零灵发的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。



4、如我们停止运营零灵发产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。



四、我们如何使用Cookie和同类技术



为确保平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，平台能够存储您的偏好等数据。



如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的平台，且可能需要在每一次访问我们的平台时更改用户设置。





我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问零灵发平台提供的服务。



五、我们如何共享、转让、公开披露您的信息



（一）共享



我们不会与零灵发服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：



1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。



2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。



3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与零灵发的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。



4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。



目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：



（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。



（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。



5、以学术研究或公共利益为目的，且无害于您的重大利益；



6、您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息。



（二）转让



我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：



1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；



2、在零灵发服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。



（三）公开披露



我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：



1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；



2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向上述监管部门披露您的个人信息。



我们知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任。我们承诺按照本条款的要求共享、转让、公开披露您的个人信息，按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗、提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。



因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布的信息内容。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过本隐私政策文首处提供的联系方式操作。



（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外



以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：



1、与国家安全、国防安全有关的；



2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；



3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；



4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；



5、您自行向社会公众公开的个人信息；



6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。



请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。



六、我们如何接入第三方SDK收集和处理您的信息



为保障零灵发相关功能的实现与应用安全稳定的运行，产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。



第三方接入服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质，并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。



第三方SDK目录



序号
SDK名称
场景描述
个人信息字段
隐私政策链接
第三方SDK名称


1
极光推送
推送消息
设备唯一标识码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、设备MAC地址、您的用户名、每次使用产品的时长、用于反作弊的地理位置信息、软件安装列表、设备序列号
https://www.jiguang.cn/license/privacy_v1
深圳市和讯华谷信息技术有限公司


2
高德地图
定位、地图展示及导航
电话(问题排查、用于网络定位)、定位(用于获取用户位置、实时导航)、存储(用于问题排查,存储缓存信息)、后台定位(用于定位功能下后台获取用户实时位置、导航功能下后台持续导航)
https://lbs.amap.com/pages/privacy/
高德软件有限公司


3
融云
实时聊天
操作系统版本、应⽤包名、设备 Id、屏幕尺寸、APP 安装渠道、操作系统的名称版本号、时区、语⾔、⽹络类型、App 版本号、设备型号、融云 SDK 版本号、⽤户应用的 AppKey、⽤户 Token、用户的⼿机制造商、运营商代码 MNO、接口调用的错误码、链接失败的错误码
https://docs.rongcloud.cn/v4/5X/views/im/noui/intro/privacy.html#
北京云中融信网络科技有限公司


4
百度
活体检测
设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、设备名称、设备配置、唯一设备标识符（国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA）），设备连接信息（浏览器的类型、运营商、使用的语言、WiFi信息、IP地址）以及设备状态信息（例如设备传感器数据，设备应用安装列表）
https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Vkdygjlizhttp://privacy.baidu.com/policy
百度在线网络技术（北京）有限公司


5
袤博
分享
社交平台OpenID、剪切板信息、基站信息、应用列表信息、网络状态信息、系统运营信息、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）
https://www.mob.com/about/policy
上海游昆信息技术有限公司









七、我们如何保护您的信息


为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。



  1、数据加密：我们对于用户的用户名、手机号、微信号、qq号进行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取；



  2、身份鉴别：我们通过校验账号密码或者账号绑定手机验证码，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入；



  3、访问控制：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。零灵发用户在进行身份鉴别后，才能查询并管理用户信息和资源，未经过身份鉴别，不能管理用户资源；



  4、安全审计：我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。如通过流量分析，完成账号异常登陆、注册等异常行为的监控。零灵发会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，零灵发将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失；



  5、账号保护：您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。零灵发将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在“完善的安全措施”。如因您自己的原因导致账户及密码信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责。



  在使用零灵发平台服务进行网上交易时，如您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（例如联系人、联络方式等），请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的零灵发账户安全，或者给您造成其他的损失的，请您务必在第一时间根据本隐私政策提到的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施维护您的零灵发账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。



  6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。



八、您如何管理您的信息



零灵发非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：



您可以通过以下方式访问及管理您的信息：



（一）查询、更正和补充您的信息



您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：



1、您可以通过首页下方“我的”—点击“个人资料”访问、更改您的个人资料信息。



2、您可以通过首页下方“我的”—点击“我的钱包”更改您绑定账号的信息。



3、您可以通过首页下方“我的”—点击“切换至企业”—点击“更换企业”更换企业认证。



（二）删除您的信息



您可以通过“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。



在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：



1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；



2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；



3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；



4、如果您不再使用我们的产品或服务；



5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。



当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。



（三）改变您授权同意的范围



您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。



当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。



（四）注销您的账户



您可以通过联系客服的方式进行账户注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。



在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。



（五）获取个人信息副本



如您想了解您在零灵发平台留存的个人信息副本情况，您可以通过本条第一款所述个人信息“查询”的路径，进入您的个人信息详情页，然后将信息自行复制获取。



（六）响应您的上述请求



为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。



对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们会予以拒绝。



在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：



1、与国家安全、国防安全有关的；



2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；



3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；



4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；



5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；



6、涉及商业秘密的。



九、我们如何处理未成年人的信息



零灵发主要为零工服务平台，我们的服务主要面向成年人（原则上18周岁以上为成年人）。因此，除了适用法律要求外，我们不会在明知的情况下收集未成年人（未满十八周岁）的个人信息。我们将在个人资料的输入的功能中对年龄进行限定，不再提供十八周岁以下的年龄区间选项。



十、本隐私政策如何更新



我们的隐私政策可能变更。



未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私政策所做的任何变更。



对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过零灵发公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。



本政策所指的重大变更包括但不限于：



1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；



2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；



3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；



4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；



5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；



6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。



十一、如何联系我们



如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以通过400-617-6008电话咨询，我们设立了个人信息保护专职部门，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）回复。

    



