











临汾云隐私政策




临汾云隐私政策更新于2021年12月11日应⽤名称：临汾云开发者名称：临汾日报社本政策仅适用于临汾云产品及服务。本政策将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、我们如何使用Cookie和同类技术3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息4、我们如何保护您的个人信息5、您的权利6、我们如何处理儿童的个人信息7、您的个人信息如何在全球范围转移8、本政策如何更新9、如何联系我们临汾云深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，临汾云承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《用户隐私协议》。一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。临汾云仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：（一）注册、登录以及相关服务1、当您注册、登录临汾云时，您可以通过手机号快速注册登录，我们将通过发送给您验证码的方式以验证您的身份是否真实有效，接下来您可以完善您的头像、昵称、性别信息。2、您也可以通过使用第三方账号（QQ、微信、微博）登录，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（昵称、头像、地区及性别），并在您同意授权之后我们将您的第三方账号与您的临汾云账号进行绑定，使您可以直接通过第三方账号进行登录并使用本产品及相关服务。3、您在申领健康码时，会获取您的姓名、身份证号、手机号、地址信息。特别说明：我们收集的您的身份证信息仅用于您申领健康码、申请成为志愿者或申请加入志愿者团队时使用，我们对您的身份证信息的保存和处理方式将严格按照法律法规、行业标准及本协议的规定执行。（二）为您提供商品或服务1、您向我们提供的信息：您在使用临汾云所发生的行为（上传、发布信息、点赞、跟帖、评论）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像、地点和发布内容。为提升您的服务体验，您还可以授权我们访问您的相机、照片、麦克风及您的位置信息，以实现我们对这些功能所涉及的信息的收集和使用。如我们会基于位置信息向您提供个性化的推荐，或基于该类授权权限向您提供更个性化的登陆、评论、互动、信息分享或发布功能。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。2、在使用过程中我们可能会收集到您的信息：为了向您推荐更加契合您需求或者个性化页面，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：位置信息：在“选择县市区”时，我们会基于您设备的定位信息及IP地址对应的地区向您自动切换当地相关的新闻热点。如果您拒绝提供地理位置消息，我们将不会基于地理位置向您推送消息，但不会影响临汾云其他模块内容的正常展示。设备信息：当您使用临汾云及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。日志信息：当您使用临汾云及相关服务时，我们会自动收集您对我们产品的详细使用情况，比如关注、收藏、点赞、评论、分享、搜索内容、登录方式、电信运营商、网络环境、访问页面停留时间、浏览记录、Push打开记录。软件安装列表信息：当你使用临汾云app相关服务时，可以通过您选择的服务调用其他app应用，因此我们可能会获取您的软件安装列表。在跳转其他app应用时我们会向您确认，如您选择不跳转其他应用，则我们不会获取您的软件安装列表信息，也不会影响您使用其他服务。3、我们通过间接的方式收集您的个人信息：我们可能会从第三方合作方获取您授权的共享信息。比如您通过第三方平台登录之后，我们会第三方获取您授权的账号共享信息：昵称、头像、地区及性别。4、基于上述您向我们提供的信息，我们可能会根据推荐算法建模、用户画像以及用户行为分析等方法和技术，为您推荐更加契合您需求的页面或者个性化内容。（三）为您提供信息发布的功能或服务您在临汾云各个内容详情页发布评论、提问时，我们将会收集您的发布信息，并在临汾云展示您的头像、昵称、地址、发布时间、发布内容。（四）为您提供搜索的功能或服务您在使用搜索功能时，我们会记录您的关键字信息、搜索日志，再通过技术来实现展示热门搜索以及历史搜索内容。（五）为您提供下载功能或者服务您可以根据您自己个人情况，下载您感兴趣的音频或者视频，我们会记录的您的下载记录。（六）为您提供营销活动您可以根据自己的选择来参与我们临汾云所上线的不同营销活动，在参与活动时，可能会需要您填写姓名、手机号、通讯地址、邮政编码信息。如果您拒绝填写，可能会影响到后续活动奖品的发放或者转账。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。当我们要将以上信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。二、我们如何使用Cookie和同类技术为了保证临汾云的正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，客户端能够存储您的偏好、账号设置信息。我们使用Cookie或同类技术用于以下功能或者服务：1．帮助您操作更加方便快捷Cookie可记录您注册登录时的信息，以便您再下次使用客户端时不用再次登录，或者记录您的搜索记录，省去了一些操作和流程。2．保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。3．推荐您可能感兴趣的新闻、视频或者临汾号我们可能会利用Cookie和同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以通过浏览器或用户选择机制根据自己的偏好管理或删除Cookie。同时您需要注意，如果您停用Cookie，我们可能无法为您提供最佳的服务体验。三、对软件开发⼯具包（SDK）的使⽤为了使您能够接收信息推送、在第三⽅平台分享信息、使⽤地图服务等必要功能⽤途，我们的应⽤中会嵌⼊授权合作伙伴的 SDK 或其他类似的应⽤程序。如您使⽤华为/⼩⽶/OPPO/VIVO ⼿机时，华为/⼩⽶/OPPO/VIVO Push SDK 需要读取您的设备识别号、联⽹相关信息，⽤于推送/下发通知栏消息；如您使⽤向微博、微信等第三⽅平台分享信息的功能，微博、微信等第三⽅平台会收集您的电话状态、联⽹相关信息；如您使⽤⾼德提供的地图服务，⾼德需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置相关信息、设备识别号、GPS 位置、联⽹相关信息；如您使⽤阿⾥云实时⾳视频功能时，SDK 需收集您的摄像头、⻨克⻛、联⽹相关信息。应⽤（包括委的第三⽅或嵌⼊的第三⽅代码、插件、sdk）收集使⽤个⼈信息的⽬的、⽅式、范围主要包括：1） 腾讯 bugly，主要收集⽤户的崩溃信息、log ⽇志等，⽤于定位故障原因，解决应⽤ bug。2） 极光推送 SDK，通过⽤户的设备推送标识 devicetoken、活跃度、安装数、推送数，⽤于数据推送和统计。3） 百度地图 sdk，获取⽤户个⼈位置信息，智能推荐资讯。4） 第三⽅登录 sdk 和分享 sdk，如 mob 分享 sdk、腾讯 tbs sdk、新浪微博 sdk 等，主要⽤于微信、微博、QQ 等平台，⽅便⽤户快速登录并分享资讯。5） 百度统计，⽤于收集⽤户活跃度、地域分布、版本号、时⻓、频率、使⽤情况等数据，⽅便统计数据。6） 友盟 sdk，⽤于收集设备标识信息、时区、运营商信息、Wi-Fi 地址等信息，⽅便进⾏ APP 使⽤情况统计分析。7） 科⼤讯⻜ sdk，主要⽤于资讯语⾳播报。9）喜⻢拉雅 sdk，主要⽤于获取喜⻢拉雅第三⽅资讯。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应⽤程序接⼝（API）、软件⼯具开发包（SDK）进⾏格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托⽬的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个⼈信息。四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与临汾云以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1．在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2．我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3．与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您在我们营销活动得奖后，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。4．向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与进行推广的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”），帮助他们了解其受众或顾客。5．在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他临汾云用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本用户隐私协议中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。6．基于学术研究而提供。7．基于符合法律规定的社会公共利益而提供。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本用户隐私协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2．在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1．获得您明确同意后；2．基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。五、我们如何保护您的个人信息（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）我们已经通过公安部信息安全等级保护三级测评，并与监管机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方面保障。（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。（五）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。六、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一） 访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问： 账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、绑定您的手机号，您可以通过访问设置-编辑资料和设置-账号安全执行此类操作。 搜索信息——您可以在新闻模块、临汾号模块、直播模块中的搜索按钮访问或清除您的搜索记录。 个性信息——您可以通过访问我的模块，在收藏按钮中查看个人收藏的文章，在评论按钮中查看个人评论过的文章，在历史按钮中查看个人浏览过的文章消息。（二） 更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。 如果您无法通过上述描述更正这些个人信息，您可以随时使用我们的意见反馈联系。我们将在15个工作日内受理并处理。（三） 删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务；5、如果我们不再为您提供产品或服务。您可以通过注销账号功能，注销并删除您的个人信息。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四） 注销账号在以下情形中，您可以通过意见反馈功能向我们提出注销账号的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务；5、如果我们不再为您提供产品或服务。您也可以通过注销账号功能，注销并删除您的个人信息。若我们决定响应您的注销请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中注销账号后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（五） 改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以选择客户端是否向您推送消息。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（六） 响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内受理并处理。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。6、涉及商业秘密的。七、我们如何处理儿童的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。八、您的个人信息如何在全球范围转移原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。九、本政策如何更新我们的用户隐私协议可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本用户隐私协议所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过手机信息或者系统推送发送通知，说明用户隐私协议的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。十、如何联系我们您可以通过临汾云“我的-意见反馈”，选择您所要反馈的问题类型，然后进行详细地描述，最后留下您的联系方式（QQ或者邮箱），我们管理人员会根据您的反馈与建议，一般情况下，我们将在15个工作日内受理并处理，来全面保障您的隐私安全问题。

