


助销宝隐私政策














【特别提示】请仔细阅读《助销宝隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问助销宝。阅读协议的过程中，如果您不同意相关协议或其中任何条款约定，您应立即停止使用助销宝。


《助销宝隐私政策》正文


引言  助销宝（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《助销宝隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。


本政策将帮助您了解以下内容：  一、我们如何收集和使用您的个人信息  根据《中华人民共和国网络安全法》，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。  我们仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：  （一）为您提供导购工具，记录使用者身份  1、业务功能一：注册成为用户  为完成创建账号，您需提供您的手机号码。  在注册过程中，如果您提供例如姓名、工作职位、公司、教育背景等额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。  您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。  2、业务功能二：商品展示、个性化推荐、发送促销营销信息。 3、业务功能三：活动直播服务 为完成直播服务，您需要提供你的摄像头权限授权，用于图像录入；麦克风的权限授权，用于音频录入，且严格在经您授权同意的范围内使用；  （二）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务  我们将根据您与我们的互动和您所做出的选择（包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能）收集特定数据。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS 广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。  当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。  当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。


二、我们如何使用Cookie和同类技术  （一）Cookie 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据信息。  我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您选择清除Cookie，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。  （二）网站信标和像素标签  除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。  （三）Do Not Track（请勿追踪）  很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息  （一）共享  我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：  1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。  2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。  3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。  4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。  对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会采取与本隐私政策所述及所要求的准则相同或等同的用户数据保护措施，例如与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。  （二）转让  我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：  1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；  2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。  （三）公开披露  我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：  1、获得您明确同意后；  2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会在其要求范围内公开披露您的个人信息。


四、我们如何保护您的个人信息  （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对我们网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。  （二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。  （三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。  （四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果因我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，进而导致您的合法权益受损，我们将依据相关法律规定承担相应的法律责任。  （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。  同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


五、您的权利  按照中国相关的法律、法规、标准，以及参考其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：  （一）访问您的个人信息  除法律法规规定另有规定外，您有权访问您的个人信息。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：  账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问个人中心执行此类操作。  对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们会依据合理合法的原则向您提供。  （二）更正您的个人信息  当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。  如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时通过网站联系我们，我们将在30天内回复您的更正请求。  （三）删除您的个人信息  在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：  1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；  2、如果我们在未征得您的同意的前提下收集、使用您的个人信息；  3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；  4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；  5、如果我们不再为您提供产品或服务。  若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。  当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。  （四）个人信息主体注销账户  您随时可注销此前注册的账户，您可以通过网站联系我们，我们将在10天内为您完成注销。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。  （五）个人信息主体获取个人信息副本  您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：通过应用进入个人中心查阅和申请个人信息副本。  在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。  （六）约束信息系统自动决策  在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。  对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的不合理请求，我们可能会予以拒绝。  在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：  1、与国家安全、国防安全有关的；  2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；  3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；  4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；  5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


六、收集个人信息明示清单  
1、业务场景：登录、忘记密码。 
收集目的：用于用户登录以及忘记密码的密码重置。 
收集的方式：用户输入。 
 个人信息字段：用户名、手机号码。 
2、业务场景：申请导购账号。 
收集目的：用于添加导购账号。 
收集的方式：用户输入。 
个人信息字段：姓名、电话。 
3、业务场景：积分提现。 
收集目的：用于积分换算成金额提现到支付宝账号以及个税申请。 
收集的方式：用户输入。 
个人信息字段：姓名、手机号码、身份证号码、支付宝账号。 


七、我们APP涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举，详情如下：  
1、极光推送： 
SDK类型：推送通知 
SDK描述：用于实现消息推送(或其他推送)功能SDK使用业务场景：向用户推荐活动和提醒。 
收集个人信息的类型：设备信息、地理位置、网络信息 
设备信息：设备标识符(IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID等相关信息) 、应用信息(应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息)、设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息) 。 
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息 。 
使用目的/理由：向用户推荐活动和提醒。 
极光隐私政策链接：https：//www.jiguang.cn/license/privacy 。 
2、阿里支付： 
SDK类型：支付 
SDK描述：阿里支付。 
SDK所需用户信息字段：用户姓名、用户电话、支付宝账号。 
收集个人信息的类型：用户、地理位置、网络信息、设备标志符 
3、微信开放平台： 
SDK类型：社交 
SDK描述：分享、支付等功能。 
SDK使用业务场景：分享、支付。 
SDK所需用户信息字段：软件安装列表、设备型号、MAC地址、IMEI号、IMSI、系统版本、手机型号。 
使用目的/理由：APP分享音频、视频，图片，活动至微信客户端。 


八、您的个人信息如何在全球范围转移  原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。但如您的个人信息需转移出中华人民共和国境内，则我们会在中华人民共和国相关法律法规及监管部门要求的范畴内，确保您的个人信息得到与在中华人民共和国境内足够同等的保护。


九、本隐私权政策如何更新  我们可能适时会对本隐私政策进行调整或变更，本隐私政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在本隐私政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私政策并受其约束。


广东东鹏控股股份有限公司 


版本更新日期：2019年08月08日  版本生效日期：2019年08月08日 






