



证券证券APP隐私协议


浙商证券汇金谷APP隐私政策生效日期：2022年5月13日更新日期：2022年5月13日发布日期：2022年5月13日尊敬的用户，欢迎您使用浙商证券汇金谷APP服务，浙商证券股份有限公司（以下简称“浙商证券”）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策适用于您通过任何方式使用浙商汇金谷手机APP的各项服务。为了让您更好地了解我们是如何保护您的个人信息，请您仔细阅读本政策。如不同意本政策的任何内容或者无法理解相关内容，请不要进行后续操作。如您就本政策点击或勾选“同意”并确认提交，即视为您同意本政策,并同意浙商证券将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的相关信息。 本隐私政策将帮助您了解以下内容：1、我们收集哪些信息2、我们如何使用Cookie和同类技术3、我们如何储存您的信息4、我们如何保护您的信息5、我们如何处理您的信息及您的权利6、相关未成年人保护7、隐私政策的变更通知8、如何与我们联系 一、我们收集哪些信息浙商证券尊重并保护所有使用我们服务的用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，浙商证券会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。浙商证券将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。 1.1 向您提供产品与服务过程中您主动提供的个人信息为实现我们的基本业务功能，我们需要向您收集个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。1.1.1 注册账号、开户及开通交易权限1）当您注册汇金谷APP账号时，您需要向我们提供您的手机号码。2）当您通过汇金谷APP开户，即开通浙商证券客户号时，您需要向我们提供个人基本信息，包括姓名、性别、出生日期、手机号码、国籍、邮箱、居住地址、固定电话、年龄；个人身份信息，包括身份证件类型、身份证号码、地址、签发地、签发时间、有效期、税收身份；个人鉴别信息，包括密码信息；个人生物识别信息，包括个人视频、个人照片；个人教育工作信息，包括工作单位、职业、职务、学历；个人财产信息，包括浙商证券客户号、开户行名称、银行卡卡号、银行卡有效期、资金账号、年收入。 1.1.2登录1）当您登录汇金谷APP账号时，您需要向我们提供注册时提供的手机号码。2）当您通过汇金谷APP登录浙商证券客户号时，您需要向我们提供您的浙商证券客户号及密码。 1.1.3资料变更、完善1）如果您忘记浙商证券客户号并想找回，您需要向我们提供您的姓名、身份证号码，以便我们验证您的身份后为您找回浙商证券客户号。2）当您开通浙商证券客户号后，根据国家反洗钱的监管要求，您需要及时更新或完善您的身份基本信息，包括姓名、性别、国籍、职业、地址、联系电话、身份证件的种类、号码和有效期限。 1.1.4风险评估您需要提供您的姓名、住址、职业、年龄、联系方式、财务状况、投资经验、投资目标、风险偏好等信息，以便在风险测评中计算出您的总分并由此判断您的风险承受能力。 1.1.5银证转账您需要向我们提供您所绑定的相应银行账户的转入金额、转出金额。 1.1.6证券交易（普通交易、融资融券）1）普通交易您需要向我们提供证券的代码、数量、价格和委托交易时间。2）融资融券您需要向我们提供证券代码及委托数量和价格、还款金额或证券代码、委托账号、还券数量、查询时间、证券代码等。 1.1.7理财您需要向我们提供产品代码、交易份额/金额、定投时间、分红方式，并签署相应的协议。 1.1.8 行情资讯当您使用【行情资讯】功能时，我们将为您提供基础行情及多样的投资分析工具服务。为实现上述功能，您需要向我们提供汇金谷APP账号。 1.1.9微信消息推送为了方便您接收汇金谷APP产品与服务的推送消息，您可以将浙商证券客户号与您的微信账号进行绑定，通过微信及时接收汇金谷APP的推送消息等。 1.1.10 营销或推广为进行营销和推广活动，我们可能向您寄送物品，您需要向我们提供收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码。如果您不提供上述信息，我们可能无法将相应物品送达给您，但不影响您正常使用其他汇金谷APP产品与服务。 1.1.11 调查问卷与反馈为了优化我们的产品与服务，我们会不定期邀请您参与问卷调查，并收集调查问卷反馈内容中您的个人信息。 1.2 向您提供产品与服务过程中我们主动收集的个人信息在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会收集和使用您在使用汇金谷APP产品与服务过程中产生的如下信息：1.2.1 产品安全保障功能我们需要收集一些您的个人信息，包括设备号、设备推送号、手机硬件型号、手机系统信息、手机屏幕信息、操作系统信息、IMEI、IP、IDFV、SIM卡序列号（ICCID）、IMSI、IDFA、UUID、唯一设备识别码（Android ID/MAC）、汇金谷APP安装信息、浏览记录、汇金谷APP账号、手机号码以及交易账号、交易信息，设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等）以保障向您提供的产品和服务的安全性、防止恶意程序和反欺诈，保障您的权益。 1.2.2 搜索功能当您使用搜索功能时，我们会收集您的搜索内容、浏览记录。 1.2.3 异地登录保护功能为了更好地保护您的账户安全，我们为您提供了异地登录保护功能，以降低账户被盗导致损失的可能性。此外，还有快速填写地址功能来提高您的使用效率。在使用前述服务时，我们会收集您的位置信息。您可以在您的手机设备【设置】中选择关闭定位。 1.2.4 分享与活动参与当您参与分享活动时，我们可能会访问您的剪贴板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、活动联动等服务，提升体验。 1.2.5 日志分析在您使用我们产品的过程中会产生日志信息，日志中将会收集您的手机设备信息（您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、MAC地址）。为了给您提供更好的服务，我们会对日志信息进行分析，在此基础上对汇金谷APP进行优化升级。 1.2.6 运营分析您在使用汇金谷APP时，我们会记录您在应用中的行为信息，包括手机设备信息（若您开启了相关权限，则会收集IMEI、IMSI、MAC地址、IP地址、手机型号、操作系统版本）、点击记录、浏览时长、操作记录、搜索记录。这些数据将用于平台进行运营分析，帮助我们改善产品功能。 1.3 我们从第三方获取的您的个人信息当您使用一键登录、第三方跳转登录、接收信息推送、在第三方平台分享信息等功能时，我们可能会在您同意的范围内从第三方处收集并使用您的个人信息，包括： 第三方申请的权限第三方收集的个人信息功能场景第三方名称获取网络访问权限、设备信息、查看WIFI连接状态、当前运行任务手机设备信息（IEMI、MAC、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）消息推送、一键登录小米SDK、华为SDK，一键登录SDK网络访问权限无分享、支付微信SDK、微博SDK、支付宝SDK摄像头、存储文件读写权限、网络、麦克风、手机信息读取、录音权限、录制视频、定位IMEI，IMSI，MAC地址、人脸信息、指纹信息开户、网厅业务办理、私募签约视频SDK、电子签约SDK、活体检测SDK、百度SDK获取网络访问权限、设备信息、查看WIFI连接状态、存储文件读写权限、修改系统权限手机设备信息（IEMI、MAC、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）数据埋点、行为统计数据分析SDK 1.4 提供汇金谷产品与服务调用的系统权限为了向您提供以上汇金谷产品与服务，我们可能需要调用您的设备系统权限。您可以选择是否授权我们调用您设备的相关权限。如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分产品与服务无法使用，但不影响您使用我们提供的其他服务。 1.4.1读取手机设备信息根据《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》（证监会公告[2013]30号）以及中国证券投资者保护基金有限责任公司于2020年3月指定的《证券公司客户交易终端信息管理技术规范》的要求，当您使用汇金谷APP时，我们会通过获取读取手机权限、WLAN状态来收集手机客户端的硬件信息，会收集IMEI、IMSI、MAC地址、IP地址、手机型号、操作系统版本信息、Android ID 和 Sim Serial Number。 1.4.2软件自启动权限当您使用汇金谷APP时，我们会请求调用软件自启动权限，目的是用于推送服务、启动推送服务、接受消息。 1.4.3检索当前运行的应用程序当您使用汇金谷APP时，我们会请求调用软件检索当前运行的应用程序权限，目的是用于安全检测，防止Activity劫持。 1.4.4获取位置信息当您使用异地登录保护功能、快速填写地址功能时，我们会请求调用位置权限，目的是降低账户被盗导致损失的可能性以及提高您的使用效率。 1.4.5 麦克风及摄像头权限   当您使用汇金谷开户、办理业务时，将使用到视频录制功能，我们会请求调用麦克风，摄像头权限。 1.4.6 相册或存储权限当您使用更换头像或使用图片的上传、保存、识别、编辑功能与分享功能时，我们会请求调用获取读写相册或手机存储的权限。 1.4.7 WiFi及蜂窝数据的权限为了保证您能够正常访问网络，汇金谷APP需要获取设备访问使用网络及WIFI的权限。 1.4.8 日历权限当您使用系统日历来安排未来的投资日程时，汇金谷APP需要获取访问日历的权限。 请您理解，我们向您提供的功能和服务将会不断更新和优化，若某一功能未能在前述说明中概括，并且需要获取您的权限，我们将会通过页面提示、网站公告等方式另外向您说明信息收集的目的、内容、范围和用途。  二、我司如何使用Cookie和同类技术（一）Cookie为确保网站正常运转，我司会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或使用习惯等数据。我司不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我司的网站时更改用户设置。（二）网站信标和像素标签除 Cookie 外，我司还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我司向您发送的电子邮件可能含有链接至我司网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我司则会跟踪此次点击，帮助我司了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我司能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时退订。（三）Do Not Track（请勿追踪）很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我司的所有网站都会尊重您的选择。（四）日志信息在您访问我们的网站或使用我们的服务时，我们可能会收集日志信息，包括上文所述设备或应用信息、位置信息、点击流数据、应用情况以及您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），用于互联网信息安全的监管要求，避免对用户的合法权益造成损害。其次，我们会在进行特殊处理且无法定位到特定用户后用于数据分析来改善产品服务即用户体验。我司不会将其用于本政策所述目的之外的任何用途。（五）定向推荐、展示您可能感兴趣的内容我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，定向推送的信息能够提高效率，优化使用体验。此外，我们的广告营销等运营活动可能会根据一定的使用偏好来进行推荐，对于此类内容，会在页面上标注特殊标签帮助您辨别，但我们不会将您的信息共享给第三方广告方。三、关于存储和对外提供您的个人信息（一）信息存储1．我司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。但为处理跨境业务并在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到境外。此种情况下，我司会采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施，或通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。 2．我司仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的期限内，确定单个用户数据的最长储存期限以及用户日志的储存期限。（二）信息共享我司不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1．在获得您的明确同意或授权后，我司会与其他方共享您的个人信息。 2．我司可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 3．根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我司会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我司仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1．事先获得您明确同意或授权； 2．根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，我司可能会公开披露您的个人信息。四、浙商证券如何保护您的个人信息（一）我司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我司会使用加密技术确保数据的保密性；我司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我司保证您的账号安全。（三）如发生个人信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。五、您控制个人信息的权利按照中国相关的法律法规和监管规定，我司保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问、更正及更新您的个人信息您有权通过我司官方网站、手机APP等渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。（二）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我司提出删除个人信息的请求： 1．如果我司处理个人信息的行为违反法律法规; 2．如果我司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 3．如果我司处理个人信息的行为违反了与您的约定。（三）可以通过注销账号、撤回同意等方式控制个人信息：（1）账户注销切换。APP设置中可以取消注册登录，切换账号不输入其他手机号后，将不能登录交易，我们将删除或匿名化处理用户的注册信息；（2）用户撤回同意的方式。APP设置中对隐私政策可以撤回同意，设置中也有权限管理，可以取消之前的系统授权。（四）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我司可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我司可能会予以拒绝。尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我司将可能无法响应您的请求：1． 与国家安全、国防安全相关的； 2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的； 3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的； 4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 6．涉及我司商业秘密的。六、未成年人保护浙商证券非常重视对未成年人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁（含）的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。若您是14 周岁（含）以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。七、隐私政策如何更新根据国家法律法规变化及服务运营需要，我司将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过我司官方网站、手机APP等渠道公布，并取代此前相关内容。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的账号，我司将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受变动内容。八、如何联系浙商证券如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请联系我司客服热线：95345。我们会在收到您的意见或建议后的15个工作日内反馈结果，请保持手机畅通。请您在“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您“同意”并完成注册程序即视为您接受本隐私政策，我司将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。 


