个人信息保护及隐私政策 修改日期：2021年6月21日生效日期：2021年6月21日 概述 我们非常重视您的个人信息保护，将依据法律法规要求，采取相应安全保护措施尽力保护您的个人信息安全。鉴此，广西人人宠网络科技有限公司（简称“人人宠”或者“我们”）制定本《个人信息保护及隐私政策》（简称“本政策”），并提醒您： 本政策适用于人人宠提供的所有产品及服务，我们关联公司的产品或者服务中使用了人人宠提供的产品或服务但尚无可适用的隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或者服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。 需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的产品或者服务。 本政策对您使用我们的产品或者服务非常重要，请您在使用我们的产品或者服务之前务必仔细阅读全部内容（特别是以粗体标注的内容）。我们会尽量使用通俗易懂、简明扼要的方式来描述相关内容，并对与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字或下划线方式醒目标注以提示您注意，以便于您理解人人宠收集个人信息的目的，收集、使用的个人信息及方式，以及您管理这些信息的途径和方式。  我们将按照本政策收集、使用您的个人信息，以便向您提供相关产品或者服务。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策明示的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。  本隐私政策将帮助您了解以下内容： 第一部分：定义第二部分：隐私协议正文一、我们如何收集和使用个人信息二、我们如何共享、转让和公开披露个人信息三、我们如何保护您的信息四、注销您的账号五、未成年人信息保护六、您的信息的存储地七、本政策如何更新八、如何联系我们 第1部分    定义 人人宠：拥有来自权威宠物医院的宠物主治医师团队，向宠主提供24小时宠物问答、医疗问诊、在线专家咨询等宠物医疗健康咨询服务，告别宠物医院昂贵诊疗费！个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。人人宠平台账号：指您依据与人人宠平台相关服务协议注册的人人宠会员号或者账户。设备信息：包括设备型号、操作系统版本、唯一设备标识码（IMEI号、AndroidID、IDFA、GUID、OPENUDID、SIM卡IMSI信息）、硬件序列号、MAC地址、移动应用列表及设备所在位置相关的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站信息。服务日志信息：您对我们服务的详细使用情况作为服务日志保存的信息，包括浏览、点击查看、搜索查询、支付、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 第2部分    隐私政策正文 一、我们如何收集和使用个人信息在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。您理解并同意：1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能所收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。3、我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），并与您的人人宠平台账号进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息，如您拒绝提供相应信息，您将无法使用对应功能和/或产品和/或服务：（一）帮助您成为人人宠平台用户1、您注册、登录人人宠平台时，我们将根据您的授权获取您的手机号码。您还可以通过“QQ登录”、“微信登录”、“新浪微博”等方式登录人人宠平台，我们需要获取您的相关第三方平台的唯一识别ID。2、您可以选择向我们提供照片、性别、昵称、头像、城市地址信息以便于我们为您提供更个性化的会员服务，如果您不提供，将无法享受我们个性化的服务。3、您可以选择是否提供地址(所在城市) , 设置城市地址后您可以定位城市信息，提高服务效率。如果您拒绝设置常用地址，您将无法获取相关城市的信息。（二）为您提供相关服务 1、您使用人人宠医疗问诊、发布寻宠、商品试用时，我们会收集您的以下信息，如果您觉得获取的信息过于敏感且有异议，可停止使用该项功能使用：1.1 账号信息您想要注册人人宠账户时，我们需要收集您的收集号码及验证码，确保您的注册信息真实性，如您的手机号码原先未进行过注册，在验证通过后会自动注册成功人人宠平台会员。1.2 个人信息您在使用账号发布问诊、寻宠、试用等信息之前，可以在个人信息界面上传头像、昵称、性别、所在城市，我们需要收集上述信息在相关界面进行展示，如您未按照要求填写相关信息，我们无法在相关功能更好地为您提供服务。1.3位置信息由于首页寻宠模块需要进行城市定位，为了让您发布寻宠中可以定位宠物丢失位置，在您首次使用平台服务前，我们会提示您选择是否允许平台获取您的位置信息。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器来获取您的位置信息。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的实时位置，无法更好地提供相关功能服务。1.4拍照信息我们需要访问您的摄像头进行拍照，您可以在我要问诊，发布寻宠/寻主，填写试用报告，发布留言等模块上发布图片，通过摄像头拍摄照片进行上传发布。如您拒绝我们获取摄像头权限，我们将无法为您提供拍摄以及图片上传功能。1.5 通讯录信息您可以在“我的-添加我的地址”中通过通讯录选择联系人快速填写信息，这样可以让我们获知您的联系人以及地址，为商品试用发货提供更好的服务。如您拒绝提供上述信息权限，我们将无法为您提供上述服务。（3）我们所需获取的一些相关权限以及使用用途在使用人人宠平台时，我们需要获取一些相关的权限，获取的权限将有利我们更好地为您提供相应的功能服务，如果您觉得获取的权限过于敏感且有异议，您可以停止使用该项功能1.STORAGE 允许写入外部存储  程序中需要读取或者写入数据的地方都要开启这个权限2.LOCATION  允许获取设备位置信息 首页寻宠模块城市定位，发布寻宠中定位宠物丢失位置。3.CAMERA　　允许程序访问摄像头进行拍照上传图片（我要问诊，发布寻宠/寻主，填写试用报告，发布留言）4.READ_CONTACTS  获取通讯录权限我的-添加我的地址中通过通讯录选择联系人快速填写信息。5.所需的第三方SDK为了给您提供更好的服务体验，我们接入了友盟、新浪微博、支付宝的第三方SDK，第三方SDK可能会使用到您的个人信息：设备IMSI、已安装的应用、IP地址、硬件序列号、设备MAC地址、设备IMEI、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、手机号、网络类型、设备型号、SIM序列号、安卓ID、传感器信息。（1）我们将如何使用您的上述个人信息：①通过识别设备信息（设备系统、品牌、MAC地址、IMEI和IMSI）和软件安装列表。我们使用第三方友盟SDK通过采集唯一设备识别码（设备IMSI、MAC地址、硬件序列号、IP地址、设备IMEI）通过获取设备识别码剔除作弊设备，提高报表数据统计准确性。②我们使用新浪微博SDK使用新浪微博的开放数据，用于第三方账户的注册和登陆以便完成一键分享到微博的服务，社会化分享服务具有基础的反作弊功能通过采集（设备IMSI、设备IMEI、硬件序列号、IP地址、MAC地址）甄别有效分享通道。③为了更好的服务用户购买支付，我们使用了支付宝SDK，用于您在应用中使用支付宝，通过采集（设备IMSI、IMEI、IP地址、硬件序列号、设备MAC地址、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、手机号、SIM序列号、网络类型、传感器信息）和已安装应用列表来有效来矫正地域分布，以便方便的使用支付功能和风险控制。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、日历、电话状态、剪贴板的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。（四）为您提供安全保障为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或人人宠平台相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。（五）其他（1）若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向人人宠平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。（2）若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。（3）征得授权同意的例外您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：①　与国家安全、国防安全有关的②　与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；③　与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；④　出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；⑤　您自行向社会公众公开的个人信息；⑥　从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。⑦　根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；⑧　用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；⑨　为合法的新闻报道所必需的；⑩　学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；⑪　法律法规规定的其他情形。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。（4）如我们停止运营人人宠平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 2、我们如何共享、转让和公开披露个人信息（一）共享通常我们不会与人人宠平台以外的主体共享您的个人信息。但在以下情形，为了完成您所请求的服务、优化我们的服务或者应监管司法等需求，我们将与其他主体共享您的个人信息：1、法定情形下的共享：根据相关法律法规规定，为了诉讼活动的需要，或者为了满足行政机关、司法机关提出的要求，我们将对外共享您的个人信息。2、在您主动选择或明确同意的情况下共享：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息，使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。3、与关联公司间共享：为便于我们关联公司基于人人宠平台账号向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或者保护人人宠平台关联公司或者其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与人人宠平台关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们仅会共享必要个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如人人宠平台关联公司改变个人信息的使用及处理目的，我们将在共享前以推送通知或者类似方式再次征得您的同意。为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的关联公司代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存您的个人信息。4、与授权合作伙伴的共享：为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务、播放视频等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/魅族手机时，华为/小米/魅族Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用向微信等第三方平台分享信息功能，相关SDK会收集您的设备识别号、联网相关信息；如您使用高德提供的地图服务，高德SDK需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置信息、设备识别号、联网相关信息。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测。（二）转让我们不会转让您的个人信息，但在您明确同意转让或者人人宠平台发生业务重组、合并、分立、收购、破产等情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们会要求新主体重新征得您的同意。（三）公开披露我们不会公开披露您的个人信息，但以下情形除外：1、您明确同意或要求披露的个人信息。2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反人人宠平台相关协议及规则的情况，或为保护人人宠平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及人人宠平台已对您采取的措施。（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的个人信息；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。 三、我们如何保护您的信息（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。 四、注销您的账号如您需要注销您的账号，您可以通过以下方式联系我们进行账号注销：（1）通过客服微信联系：chs5841（2）通过客服热线联系：13387713521（3）通过反馈邮箱联系：renrenchong@126.com 五、未成年人信息保护我们仅接受具备相应民事行为能力的用户注册并使用我们服务，因此我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 如果您是14周岁以下儿童用户的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护政策及监护人须知》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护政策及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务。对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过本隐私政策中的联系方式与我们联系。 六、您的信息的存储地我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。 七、本政策如何更新本隐私权政策可能适时变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过人人宠平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 八、如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：您对我们有任何建议或者与隐私保护相关的其他问题时，可通过发送邮件至renrenchong@126.com或拨打人人宠平台客服热线联系：13387713521，可以添加我们客服微信进行联系：chs5841
