





隐私政策










                    掌上衢州隐私政策
                





	掌上衢州尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，掌上衢州会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但掌上衢州将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，掌上衢州不会将这些信息对外披露或向第三方提供。掌上衢州会不时更新本隐私权政策。您在同意掌上衢州服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于掌上衢州服务使用协议不可分割的一部分。


一、适用范围


	1.在您注册掌上衢州帐号时，您根据掌上衢州要求提供的个人注册信息，包括个人手机号码、账号名、账户昵称、用户头像、与前述相关的密码等；


	2.在您使用掌上衢州网络服务，掌上衢州自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；


	3.掌上衢州通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。


	您了解并同意，以下信息不适用本隐私政策：


	1.您在使用掌上衢州时发布的有关信息数据，包括但不限于对内容的评论、参与活动以及交易信息；


	2.违反法律规定或违反掌上衢州规则行为所对您采取的措施。


二、信息披露


	1.未经您的允许，掌上衢州不会将您的信息披露给不受信任的第三方；


	2.根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；


	3.如您出现违反中国有关法律、法规或者掌上衢州服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。


	4.为了更好地提供服务， APP或SDK收集用户信息（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID），掌上衢州授权了第三方合作伙伴获取您的相关信息。这里列举并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：


	a.推送服务供应商：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，掌上衢州可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如IMEI、MAC、IDFA等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息等）以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务，详细内容请访问《个推隐私政策》http://docs.getui.com/privacy/。


	b.ShareSDK数据服务商：由广州掌淘网络科技有限公司提供社会化分享服务，掌上衢州可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如IMEI、MAC、IDFA等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息等）以及位置相关信息提供给广州掌淘网络科技有限公司，用于为您提供分享服务，详细内容请访问《ShareSDK隐私政策》https://www.mob.com/about/policy。


	数据收集：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供软件技术开发包SDK， 掌上衢州客户端可能会收集您的设备平台、厂商、品牌信息、设备识别码（如IMEI、MAC、IDFA等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息等）以及位置相关信息，包括您在客户端上的浏览、点赞、评论、收藏等行为，客户端功能点击及使用情况。以上信息将会进行不可逆转换、泛化、统计等去标识化处理，即无法与用户的真实身份相关联，您可以通过自行控制相关权限来决定上述信息是否被客户端收集，前述收集的数据将会用于改善展示效果、提升用户体验和服务质量，还可能根据要求提供给有关主管部门，在经过技术处理后应用于公共服务、政务服务等领域。详细内容请访问《个推隐私政策》https://docs.getui.com/privacy/


三、信息存储和交换


	掌上衢州收集的有关您的信息和资料将保存在掌上衢州及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或掌上衢州收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。


四、信息安全


	1.掌上衢州帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。掌上衢州通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。


	2.更正个人信息。如您需要更新您的个人信息，或发现掌上衢州APP收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过掌上衢州APP来更正或修改个人信息，我们将在15日内完成您的个人信息的更正。


	3.删除个人信息。如您希望删除个人信息，您可以通过拨打电话0570-96811联系掌上衢州APP，我们将在15日内完成。在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。


	4.帐号注销。已登录状态下，在客户端中选择右下角的【我的】tab，拉到最底部，点击【设置】，进入设置页面，拉到最底部，会看到【帐号注销】按钮，点击即可。


五、权限说明


	1.显示弹框、全屏界面到其他应用上面


	用于展示掌上衢州活动内容页面


	2.允许应用修改或删除您的SD卡中的内容。


	用于存储用户保存的新闻图片到SD卡


	3.允许应用根据GPS或网络来源（例如基站和WLAN网络）获取您的位置信息。您的手机必须支持并开启这些位置信息服务，应用才能使用这些服务。这可能会增加耗电量。


	用于获取用户当前位置，推荐当前市区的新闻资讯、服务列表


	4.允许应用根据网络来源（例如基站和WLAN网络）获取您的位置信息。您的手机必须支持并开启这些位置信息服务，此应用才能使用这些服务。


	用于获取用户当前位置，推荐当前市区的新闻资讯


	5.允许应用随时使用相机拍摄照片和录制视频。


	用于二维码扫描、新闻报料等功能


	6.允许应用读取您SD卡的内容。


	用于用户意见反馈功能，用于上传问题截图


	7.允许应用访问设备的电话功能。此权限可让应用确定本机号码和设备ID、是否正处于通话状态以及拨打的号码。


	用于获取用户应用设备的唯一ID


	8.修改设置应用中的设置项


	用于设置字体大小功能


	以上涉及的所有权限信息，掌上衢州只会在您授权同意，以及使用对应功能时，才会主动获取。您有权自行选择是否授权提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。


六、投诉、举报方式


	掌上衢州由衢州日报报业传媒集团提供，如需投诉、举报，您可以通过掌上衢州客户端的意见反馈功能，将相关信息提供给我们，也可以通过拨打电话0570-96811联系我们，我们会在15日内作出答复。




浙ICP备07022324号



