


嗖嗖用户协议

















隐私保护协议
服务协议




			欢迎您注册嗖嗖身边平台账号并使用嗖嗖身边平台提供的服务！

			嗖嗖身边平台所提供的各项服务的所有权和运营权，均归属于北京嗖嗖快跑科技有限公司（以下简称“本公司”）。本《嗖嗖身边平台用户服务协议》（以下简称“本协议”）是嗖嗖身边平台注册用户（以下简称“用户”或“您”）与本公司就注册嗖嗖账号以及使用嗖嗖身边平台提供的各项服务等相关事宜所订立的协议。
			
【审慎阅读】您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、授权条款、法律适用和争议解决条款，该类条款可能以黑体或加下划线的形式提醒您重点注意。如您对本协议有任何疑问，可向嗖嗖身边平台的客服咨询。
【签约动作】当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与嗖嗖身边平台达成一致，成为嗖嗖身边平台的注册用户。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。
		

			1、嗖嗖身边平台个人账户
		

			1.1 为了使用嗖嗖身边平台提供的服务，您需要注册一个嗖嗖身边平台个人账户（以下简称账户），账户名即为您所提供的常用手机号码。您通过嗖嗖身边平台下发的验证码进行账户验证后，该账户即可以使用。

			1.2
			您应妥善、正确地保管、使用、维护您在嗖嗖身边平台申请注册并因支付而取得的账户信息及账户密码。您应对账户信息、账户密码采取必要和有效的保密措施，非嗖嗖平台原因致使您的账户密码泄漏以及因您保管、使用、维护账户信息及软件服务平台终端设备不当造成损失的，嗖嗖身边平台无须承担与此有关的任何责任。如果您未满18周岁，请您务必在父母或监护人的陪同下阅读本服务协议，并在进行注册、下单、支付等任何行为或嗖嗖身边平台的其他任何服务前，应当事先征得您父母或监护人的同意。

			1.3 嗖嗖身边平台保留自行决定终止提供服务、关闭账户、删除或编辑内容或取消订单的权利。
		

			2、嗖嗖身边平台服务说明
		

			2.1
			您应了解并知悉，嗖嗖身边平台是包括但不限于域名为"sousoushenbian.cn"的Web站点和名称为"嗖嗖身边平台"的应用的合称，是为商家和嗖嗖身边平台用户提供信息管理、订单查询与管理等互联网信息服务和在线交易处理服务的网络平台。嗖嗖身边平台并不直接参与您与商家之间的服务交易，如因商家原因导致您遭受相关财产及人身损害的，您应直接向商家追偿，嗖嗖身边平台免于承担因商家与您之间服务协议履行所致任何纠纷的赔偿责任。

			2.2 您可以通过登录您的账号免费查询您的账号信息详情，包括已开通的服务内容、账户余额查询、交易状态查询、订单信息等。

			2.3
			您充分明确了解并同意，账户充值的付费方式为：微信支付及支付宝支付的付款方式，您明确理解并知晓通过此种付费方式付费可能存在一定的商业风险，包括但不限于不法分子利用您的账户或银行卡等有价卡等进行违法活动，该等风险均会给您造成相应的经济损失。您承诺自行承担向侵权方追究侵权责任和追究责任不能的后果。

			2.4 嗖嗖身边平台在不使用提示音的情况下，对通话内容进行录音，以确保及时准确地记录订单详情及任何其他与订单相关的关键信息。您同意此类录音，成为我方的独有财产，作为服务订单下达及执行过程的证明。

			2.5 嗖嗖身边平台不对您因第三方的行为或不作为造成的损失承担任何责任，包括但不限于支付服务和网络接入服务、任意第三方的侵权行为。


			3、关于个人账户隐私
		

			嗖嗖身边平台可能会要求您提供手机号码及位置信息等个人信息，以便实现向您推荐更适合的地理范围需求的商家等重要功能。嗖嗖身边平台会尽最大努力对前述您的个人信息进行妥善保管，除征得您明确同意和法律明确规定外，嗖嗖身边平台不会向任何第三方提供您的前述信息。
		

			4、知识产权
		

			4.1
			您理解并知悉，除另有书面声明以外，嗖嗖身边平台上所有内容的知识产权均由嗖嗖身边平台依法拥有，包括但不限于软件、文本、数据、文章、图片、资讯、平台架构、网页设计以及嗖嗖身边平台提供服务中所使用的各项商标、商业形象、商业标识等。未经嗖嗖身边平台书面同意，您不得擅自使用、修改、复制、公开发布相关内容。您同意因您通过嗖嗖身边平台上传、发布的的任何内容导致的知识产权侵权问题，您将承担全部责任。

			4.2
			在使用嗖嗖身边平台的相关服务过程中，您需要下载嗖嗖身边平台提供的手机软件并安装后方得以从手机用户端使用嗖嗖身边平台所提供的服务。嗖嗖身边平台在此授予您免费的、不可转让的、非独占的个人许可，允许您使用由嗖嗖身边平台提供的软件。但是，您不得复制、修改、发布、出售或出租嗖嗖的服务或所含软件的任何部分，也不得进行反向工程或试图提取该软件的源代码，除非法律禁止上述限制或您已获得嗖嗖身边平台的书面许可。
		

			5、服务的修改和终止
		

			5.1
			嗖嗖身边平台始终在不断更新和改进所提供的服务。嗖嗖身边平台可能会增加或删除某项服务功能，也可能暂停或彻底停止某项服务。您可以随时停止使用嗖嗖身边平台的服务，嗖嗖身边平台也可能随时停止向您提供服务，或随时对嗖嗖身边平台的服务增加或设置新的限制。但是，如果嗖嗖身边平台停止某项服务，则在可能的情况下，嗖嗖身边平台会向您发出合理的提前通知，并让您有机会备份和转移留存在嗖嗖身边平台中的信息。

			5.2 如您违反在本服务条款及使用条件中的行为规范的，嗖嗖身边平台有权随时终止向您提供所述服务。

			5.3 嗖嗖身边平台仅就本服务条款向您承担责任，且所承担的赔偿责应以给您造成的损失为限。嗖嗖身边平台免于承担因商家与您之间因服务所致任何纠纷的赔偿责任。
		

			6、不可抗力或其他免责事由
		

			嗖嗖身边平台对由于政府行为譬如政策或法规的变更、自然灾害或战争、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络正常运营的不可抗力事件，以及他人蓄意破坏、正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致本网站不能访问而造成的本网站所提供的信息及数据的延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的一切损失不承担任何责任。
		

			7、风险提示说明
		

			嗖嗖身边平台不对用户在平台上的交易及与合作机构进行的交易提供任何明示或默认的保证。用户应知悉交易存在的风险，并在独立判断后作出交易决策。交易产生的风险由用户自行承担。
			嗖嗖身边平台不对用户所发布信息的保存、修改、删除或储存失败负责。对网站上的非因嗖嗖身边平台故意所导致的排字错误、疏忽等不承担责任。
		

			8、用户隐私保护说明
		

			嗖嗖身边平台非常重视您的个人信息和隐私的保护，嗖嗖身边平台制定了严格的用户信息处理规则和采取必要技术措施保护用户的信息安全，确保用户信息不被滥用。除征得用户明确同意和法律法规另有规定或国家司法、行政机关、行业协会、相应监管机构要求，嗖嗖身边平台不会向任何第三方提供或对外披露用户信息，您在注册嗖嗖身边平台账号前，应仔细阅读《嗖嗖隐私保护协议》。
		

			9、法律适用与管辖
		

			9.1 本条款的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。

			9.2 如双方就本条款内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向嗖嗖身边平台所在地的人民法院提起诉讼。

			9.3 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

			9.4 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
		

			10、条款修改和可分性
		

			为更好地提供服务并符合相关监管政策，嗖嗖身边平台可以随时修改上述条款。请您定期查阅本条款。嗖嗖会在网页上公布这些条款的修改通知，并列明最近的修改日期。如您不同意嗖嗖对相应条款作出修改，您应立即停止使用嗖嗖身边平台所提供的服务。如果本条款中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该使用条件应视为可分割的且不影响任何其余条款的有效性和可执行性。
		

			11、通知与送达
		

			嗖嗖身边平台将通过电子邮件、短信、在本网站上发布通知或其它服务与您进行联系。您同意嗖嗖身边平台用这些方式提供给您的所有协议、通知、披露和其他信息是符合相关的法律法规要求的。如果嗖嗖以该形式向您发出信息或者在本网站上发出相关通知，将视为您已收到所有协议、声明、披露和其它信息。
		

			12、其他
		

			12.1嗖嗖身边平台在法律允许最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。

			12.2如您对本服务协议有任何问题或者建议，请通过访问http://www.sousoushenbian.cn/,发送邮件至kf@sousoushenbian.com或拨打嗖嗖的任何一部客服电话等多种方式与嗖嗖联系。
		



			北京嗖嗖快跑科技有限公司
		




【特别提示】请仔细阅读《嗖嗖隐私政策》并确定了解嗖嗖对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系嗖嗖的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问嗖嗖。阅读协议的过程中，如果您不同意相关协议或其中任何条款约定，您应立即停止使用嗖嗖。
		
《嗖嗖隐私政策》正文
版本更新日期：2021年10月19日
版本生效日期：2021年10月19日
嗖嗖注重保护用户个人信息及个人隐私。本隐私政策包含嗖嗖收集、处理、存储、使用、共享、转让、公开披露和保护用户（“您”）个人信息（以下或称“信息”）的有关条款。
本政策将帮助您了解以下内容：
1、嗖嗖如何收集您的个人信息
2、嗖嗖如何使用您的个人信息；
3、您共享的信息；
4、嗖嗖如何共享您的信息；
5、嗖嗖如何保护您个人信息的安全；
6、嗖嗖如何存留您的信息；
7、如何访问和更新您的个人信息；
8、如何使用Cookie 及网络 Beacon；
9、如何保护未成年人的个人信息；
10、通知和修订；
11、如何联系嗖嗖；
12、第三方SDK。
一、嗖嗖如何收集您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
嗖嗖仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：为了遵守法律法规的要求，向您提供更好以及更个性化的服务，并努力提高您的用户体验。您向嗖嗖提供下述信息或使用嗖嗖的服务时，即表示您同意嗖嗖按照本政策规定收集信息。嗖嗖收集信息的种类如下：
1、您向嗖嗖提供的信息
为了遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，嗖嗖需要识别您的身份，当您注册嗖嗖的账户及您在使用嗖嗖的相关服务时，需要您填写、提交及/或以其他任何方式提供您的个人信息，包括但不限于您的姓名、性别、出生年月日、身份证号码、护照姓、护照名、护照号码、电话号码、电子邮箱、收货地址及相关附加信息（如您地址中的所在省份和城市、邮政编码等）、银行账户或其他支付工具的账户信息、账单信息（如您的信用卡号码、持卡人姓名及信用卡有效期等）、个人、车辆及行车信息等（如您的姓名、公司信息、车辆行驶证信息、驾驶证信息以及监督卡信息等）。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权嗖嗖使用。在您注销账号时，嗖嗖将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，嗖嗖将依法征得您的同意。
您在嗖嗖平台发布点评内容过程中所提交的任何文字、照片、视频等各种形式的信息，也可能会包含或者关联到您的个人信息。
您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能使您无法使用嗖嗖的许多特色服务。请您理解，嗖嗖使用您提供的信息是为了回应您的要求，为您享受嗖嗖送货等各项服务提供便利，完善嗖嗖的网站以及与您进行信息沟通。
2、嗖嗖在您使用服务过程中获得的信息
为了提高服务质量和用户体验，嗖嗖会留存您使用服务以及相关使用方式的信息，这类信息包括：
（1）您的浏览器和计算机上的日志信息。在您访问嗖嗖网站或使用嗖嗖服务时，嗖嗖系统自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息（包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据）。
（2）您的位置信息。当您开启设备定位功能，下载或使用嗖嗖、关联方及合作伙伴开发的应用程序（例如嗖嗖身边APP、嗖嗖商家APP），或访问移动网页使用嗖嗖服务时，嗖嗖可能会读取您的位置（大多数移动设备将允许您关闭定位服务，具体方法建议您联系您的移动设备的服务商或生产商）。
（3）您的设备信息。嗖嗖可能会读取您访问嗖嗖或使用嗖嗖服务时所使用的终端设备的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。
（4）您的行为、风格和喜好信息。为了满足您的服务要求，和向您提供更加个性化的服务。嗖嗖可能会记录您访问嗖嗖或使用嗖嗖服务时所进行的搜索和其他操作、记录您的旅行计划、膳食要求、选择座位、常用乘客/酒店/租车程序信息，以及航班舱位、行李和票务选择等信息。
上述被获取的信息，将在您使用本服务期间持续授权嗖嗖使用。在您注销账号时，嗖嗖将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，嗖嗖将会单独征得您的授权同意。
除上述信息外，嗖嗖还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您的其他信息，包括但不限于您与嗖嗖的客服团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向嗖嗖发送的问卷答复信息，以及您与嗖嗖的关联方、嗖嗖合作伙伴之间互动时嗖嗖获得的相关信息。同时，为提高您使用嗖嗖提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，嗖嗖可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些嗖嗖认为有风险的链接（“URL”）。
3、来自第三方的信息
在您注册嗖嗖账户和使用服务过程中，经您授权嗖嗖可向关联方、合作伙伴及其他独立第三方来源获得关于您的个人信息。这些个人信息包括但不限于您的身份信息、行为信息、交易信息、设备信息等，嗖嗖会将此类信息汇总，用于帮助嗖嗖向您提供更好以及更加个性化的服务或更好地预防互联网欺诈。

二、嗖嗖如何使用您的个人信息

为向您提供服务、提升嗖嗖的服务质量以及优化您的服务体验，嗖嗖会在符合法律规定或根据您授权的情况下使用您的个人信息，并主要用于下列用途：
1、向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或在征得您同意的情况下与嗖嗖的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如您不希望接收上述信息，可通过相应的退订功能进行退订。
3、嗖嗖可能使用您的个人信息以验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、危害安全、非法或违反与嗖嗖或关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、嗖嗖或关联方的合法权益。
4、嗖嗖可能会将来自某项服务的个人信息、交易信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，进行综合统计、分析或加工等处理，以便为您提供更加个性化的服务，例如为了销售、奖励或为让您拥有更广泛的社交圈而使用、共享或披露您的信息。
5、嗖嗖会对嗖嗖的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示嗖嗖的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
6、让您参与有关嗖嗖产品及服务的调查。
7、经您同意或授权的其他用途。

三、您共享的信息

您可以通过嗖嗖的服务建立联系和相互分享。当您通过嗖嗖的服务创建交流、交易或分享时，您可以允许嗖嗖访问您的电脑、手机或其他第三方社交平台的通讯录，从而使您通讯录中同样通过嗖嗖的服务开通分享功能的联系人，能够看到您在嗖嗖上的交易信息、评价以及其他的分享内容。您还可以通过嗖嗖的服务邀请尚未开通分享功能的联系人开通该功能，从而使其可以看到您在嗖嗖上的交易信息、评价以及其他的分享内容。
在使用嗖嗖平台服务进行交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络嗖嗖，以便嗖嗖采取相应措施。
公开信息是指您自愿公开分享的任何信息。任何人都可以在使用和未使用嗖嗖期间查看或访问这些信息。
为使用嗖嗖服务，可能存在您必须公开分享的信息。例如为构建诚信交易环境，您的信用评价信息需要被公开分享。若您是产品或服务提供方/出售方，您应当根据适用的法律法规和嗖嗖规则的要求，公开分享经营信息。
请注意，您在使用嗖嗖服务时自愿共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用嗖嗖的服务时共享甚至公开分享相关信息。

四、嗖嗖如何共享您的信息

您的个人信息是嗖嗖为您提供服务的重要部分，嗖嗖会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。除以下情形外，嗖嗖不会将您的个人信息披露给第三方：
1、获得您的同意或授权。
2、根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或者授权。
3、出于实现“嗖嗖对您个人信息的使用”部分所述目的，或为履行嗖嗖在《嗖嗖网用户协议》或本隐私政策中的义务和行使嗖嗖的权利，向嗖嗖的关联方、合作伙伴或代表嗖嗖履行某项职能的第三方（例如代表嗖嗖发出推送通知的通讯服务商、处理银行卡的支付机构等）分享您的个人信息。
4、某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。
5、嗖嗖与第三方进行联合营销活动，嗖嗖可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品。
与授权合作伙伴共享。仅为实现本政策中声明的目的，嗖嗖的某些服务将由授权合作伙伴提供。嗖嗖可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您使用嗖嗖外卖配送服务时，嗖嗖必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。嗖嗖仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。嗖嗖的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
6、根据法律规定及合理商业习惯，在嗖嗖计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下嗖嗖需要接受来自其他主体的尽职调查时，嗖嗖会把您的信息提供给必要的主体，但嗖嗖会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
7、您出现违反适用法律、法规规定或者违反您与嗖嗖签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或相关规则时需要向第三方披露的情形。
8、为维护嗖嗖及关联方或其他嗖嗖用户的合法权益。
随着嗖嗖业务的发展，嗖嗖及嗖嗖的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。嗖嗖将在转移前通知您。

五、嗖嗖如何保护您个人信息的安全

为保障您的信息安全，嗖嗖努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。嗖嗖会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时采用
				SSL 加密保护技术；同时对网站本身提供 https
				安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
请注意，单独的设备信息、搜索关键词信息等无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果嗖嗖将这类非个人信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类设备信息将被视为个人信息。
嗖嗖会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。嗖嗖只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
互联网并非绝对安全的环境，嗖嗖强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助嗖嗖保证您的账号安全。
嗖嗖将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过进入嗖嗖网站首页相关模块或联系嗖嗖的客服获取。
互联网环境并非百分之百安全，嗖嗖将尽力确保或担保您发送给嗖嗖的任何信息的安全性。如果嗖嗖的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，嗖嗖将承担相应的法律责任。
在不幸发生个人信息安全事件后，嗖嗖将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、嗖嗖已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。嗖嗖将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，嗖嗖会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，嗖嗖还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、嗖嗖如何存留您的信息

嗖嗖收集的有关您的信息和资料将保存在嗖嗖和/或嗖嗖的关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在的国家、地区或收集信息和资料所在地并在该地被访问、存储和展示。
用于识别您个人身份以及反映相关活动的个人信息将留存至用户注销账户时，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。

七、如何访问和更新您的个人信息

您对您的个人信息您享有以下权利：
（一）您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问嗖嗖网页执行此类操作。
搜索信息――您可以在嗖嗖官网及相关网站中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用嗖嗖的 Web 表单联系，或联系嗖嗖的客服。嗖嗖将在30天内回复您的访问请求。
（二）更正您的个人信息；
（三）删除您的个人信息；
（四）改变您授权同意的范围。
（五）获取您的通讯录权限
以上信息您均可以通过嗖嗖网站主页进行访问和更新。
如果您认为嗖嗖存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过嗖嗖客服与嗖嗖取得联系。

八、如何使用Cookie 及网络 Beacon

1、Cookie的使用
Cookie是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的Cookie 是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。
嗖嗖使用 Cookie 来帮助您实现您的联机体验的个性化，使您在嗖嗖及关联方获得更轻松的访问体验。例如，Cookie
				会帮助您在后续访问嗖嗖网站时调用您的信息，简化记录您填写个人信息（例如一键登录等）的流程；为您提供安全购物的偏好设置；帮助您优化对广告的选择与互动；保护您的数据安全等。
您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝
				Cookie。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。如果您的浏览器启用了 Do Not
				Track，那么嗖嗖的所有网站都会尊重您的选择。但您可能无法完全体验所访问的嗖嗖网站或某些服务的全部功能。
2、网络Beacon的使用
嗖嗖网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"），它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。嗖嗖使用网络beacon的方式有：
（1）嗖嗖通过在嗖嗖网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册用户。
（2）嗖嗖通过得到的cookie信息，可以在嗖嗖网站提供个性化服务。

九、如何保护未成年人的个人信息

嗖嗖非常重视对未成年人个人信息的保护。嗖嗖的网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。因此嗖嗖建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，嗖嗖只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果嗖嗖发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
嗖嗖根据适用法律的规定保护未成年人的个人信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但嗖嗖将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。

十、通知和修订

为给您提供更好的服务，嗖嗖的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。嗖嗖会通过在嗖嗖网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问嗖嗖以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用嗖嗖的服务，即表示同意接受修改后的本政策并受之约束。
如果您对于本隐私政策或在使用嗖嗖服务时对于您的个人信息或隐私情况有任何问题，请联系嗖嗖的客服并作充分描述，嗖嗖将尽力解决。
此外，嗖嗖设立了个人信息保护专职部门，您可以通过已公开的联系方式的与其联系。一般情况下，嗖嗖将在三十天内回复。
如果您对嗖嗖的回复不满意，特别是认为嗖嗖的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：个人信息控制者所在管辖区的法院、认证个人信息控制者隐私政策的独立机构、行业自律协会或政府相关管理机构。

十一、如何联系嗖嗖

			如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问http://www.sousoushenbian.cn/、发送邮件至kf@sousoushenbian.com或拨打嗖嗖的任何一部客服电话等多种方式与嗖嗖联系。
		
十二、第三方SDK
极光推送SDK
			功能：用于实现消息推送（或其他推送）功能
			收集个人信息的类型：设备信息、位置信息，网络信息
			设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android
			ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 
			网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
		
极光SDK隐私协议：https://www.jiguang.cn/license/privacy

友盟SDK
为了向您提供一键分享服务，嗖嗖的产品集成友盟+ U-App SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android
			ID/IDFA等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，嗖嗖已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守嗖嗖的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，嗖嗖不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆https://www.umeng.com/policy了解【友盟+】隐私权政策。

十三、账户注销
注销账户后嗖嗖也将同时终止为该账号提供产品与服务，这同时也不可避免地会给您的售后维权带来不便。且嗖嗖账户一旦注销完成，将无法恢复。请您在注销前慎重考虑。

			1.嗖嗖账户一旦注销：
			1.1您将无法登录、使用本嗖嗖平台账户；将无法找回您账户中的所有内容、订单记录、数据或信息；
			1.2.您申请账号注销的行为即表明您同意放弃该账号在嗖嗖使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的预期利益，包括：您尚未到期的各类嗖掌柜权益、等级等；尚未使用的红包等；其他已产生但未消耗完毕的权益或未来预期的收益。
			1.3.嗖嗖账户一旦注销，您与嗖嗖曾签署过的相关用户协议、其他权利义务性文件等相应终止；其他因嗖嗖账户注销产生的结果也将由您个人承担。

			2.经嗖嗖平台确认您的账户满足以下条件的，您的账户将被注销：
			2.1账户无任何纠纷，包括投诉举报、被投诉举报及诉讼；
			2.2账户为正常使用的账户且无任何账户被限制记录；
			2.3账户内无资金；
			2.4账户内无未完成的订单、服务；
			2.5其他为了您的账户安全和财产权益需要满足的内容。

			3.如何注销嗖嗖账户：
			请与嗖嗖的客服联系进行账号注销。

十四、关于广告
为实现SDK产品功能需要收集和使用终端用户的个人信息
(一) 终端用户使用与本SDK产品相关的功能时，SDK产品向终端用户或第三方开发者收集的个人信息。
为实现SDK产品的相应功能，嗖嗖将向终端用户或第三方开发者收集终端用户在使用与本SDK产品相关的功能中产生的如下个人信息:



个人信息名称
使用目的




粗略位置信息 【仅 Android】基站、附近的WIFI
广告投放


设备信息 【双端】设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器 【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间等基础信息
广告投放


标识符 【仅Android】 IMEI、Android_ID 【仅iOS】设备标识符（如IDFV、 IDFA）
广告投放、广告归因、广告监测


应用信息 【双端】宿主应用的包名、版本号 【仅Android】 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为
广告投放、反作弊


应使用数据 【双端】如产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据）
广告主统计投放结果


诊断数据 【双端】如崩溃数据、性能数据
最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能



为实现本SDK产品的功能所必需，嗖嗖会在本SDK产品中嵌入第三方SDK, 第三方SDK的信息如下



第三方SDK名称
第三方SDK提供方的公司名称
处理的个人信息类型
使用目的
使用场景
第三方SDK个人信息保护规则




MMA 中国广告监测通用SDK
上海亦拓广告有限公司
设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等
广告监测
广告投放过程中
https://mmachina.cn/sdk-privacy/


优量汇SDK
深圳市腾讯计算机系统有限公司
粗略位置信息、设备信息、标识符、应用信息、使用数据、诊断数据、等
广告投放
广告投放过程中
https://e.qq.com/dev/help_detail.html?cid=2004&pid=5795



百度联盟
北京百度网讯科技有限公司
粗略位置信息、设备信息、标识符、应用信息、使用数据、诊断数据、等
广告投放
广告投放过程中
https://yingxiao.baidu.com/home/help/details?id=17597



快手联盟
北京快手科技有限公司
粗略位置信息、设备信息、标识符、应用信息、使用数据、诊断数据、等
广告投放
广告投放过程中
https://u.kuaishou.com/home/help/detail/1337/1425



穿山甲联盟
北京巨量引擎网络技术有限公司
粗略位置信息、设备信息、标识符、应用信息、使用数据、诊断数据、等
广告投放
广告投放过程中
https://www.csjplatform.com/terms/compliance-guide





十五、关于一键登录
1.使用SDK名称：阿里云号码认证SDK。
			2.服务类型：本机号码一键登录和认证。
			3.收集信息类型：网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）。
			4.获取用户IMSI 由移动运营商SDK采集，用于判断当前网络属于哪个运营商。
			5.隐私权政策链接：号码认证服务隐私权政策。

十六、其他问题
1、APP后台运行期间，会出现自启动情况，为了保证APP在后台运行期间能够正常接受消息
			2、定向推送，APP会通过推送发送消息，如果拒绝定向推送，可在APP中关闭推送消息
			3、APP在后台会获取MAC信息以保证请求和推送的安全性，可拒绝同意


北京嗖嗖快跑科技有限公司






