












隐私协议





隐私协议
本版更新日期：2022年5月25日
本版生效日期：2022年5月25日
导言
“欢喜首映”平台（即，以下也称“我们”）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息，我们亦将本”欢喜首映“《隐私政策》（以下也称“本政策”）中的内容以高度审慎的义务对待和处理。本政策与您所使用的我们的产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品与/或服务（以下统称“使用我们的产品与/或服务”）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的全文，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，以便于您理解。
在您使用我们的产品与/或服务之前，您应当在仔细阅读、充分理解本政策。您应当在充分阅读、明确理解并同意本政策的全部条款后，开始使用我们的产品与/或服务。如果您不同意本政策的内容，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本”欢喜首映“《隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以通俗易懂的表述向您解释，以便于您理解。
如您在阅读本“欢喜首映”《隐私政策》过程中有任何疑惑或其他相关事宜的，我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策“如何联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答。
本“欢喜首映”《隐私政策》将帮助您了解以下内容：

一、 本“欢喜首映”《隐私政策》适用范围、相关词语涵义
二、 我们如何收集和使用您的个人信息
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、 您对个人信息享有的控制权
六、 我们如何存储和保护您的个人信息
七、 未成年人保护
八、 本“欢喜首映”《隐私政策》的更新
九、 如何联系我们
十、 其他

一、本“欢喜首映”《隐私政策》适用范围、相关词语涵义
（一）本“欢喜首映”《隐私政策》适用范围
本“欢喜首映”《隐私政策》为我们的所有产品与/或服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品与/或服务时，本“欢喜首映”《隐私政策》即适用，无论您是浏览用户（访客）还是注册登录用户，但如该产品与/或服务单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用；单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。但请您注意，本“欢喜首映”《隐私政策》不适用于以下情况：我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任。
（二）相关词语涵义
我们的产品与/或服务：包括但不限于我们提供的软件、网站、服务（含站外服务，例如：“通过我们的服务申请或分享”的插件等）以及包含的相关产品或服务功能。
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的产品和服务内容也有所不同，本“欢喜首映”《隐私政策》为欢喜首映统一适用的一般性隐私条款，本政策约定的用户权利和我们提供的相关信息安全保护措施均适用于我们的所有产品和服务；本政策所述之“我们的产品与/或服务”以及我们收集的您个人信息的类型可能会因您使用的具体的产品/服务（包括客户端类型、软件版本等）而有所不同，具体以您实际使用的产品/服务的实际情况为准。针对我们的某些特定产品/服务，我们还将制定特定隐私政策，以便更具体地向您阐明我们的隐私规则和保护措施等内容。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括个人基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、手机号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证信息）、面部特征、网络身份标识信息（包括账户名、账户昵称、IP地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人财产信息（包括交易和消费记录、红包、优惠券等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）、个人常用设备信息（通常包括设备型号、设备名称、硬件序列号、操作系统和应用程序版本、设备MAC地址、国际移动设备识别码（包括IMEI/MEID/Android ID/OpenUDID/SIM卡IMSI信息）、唯一设备标识符（包括IDFA/OAID及其他综合设备各参数形成的设备标识符）、应用列表信息等软硬件特征信息、网络信息（包括运营商名称）、IP地址、设备所在位置相关信息（包括通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的财产信息（包括交易和消费记录、红包、优惠券等虚拟财产信息）、面部特征、个人身份标识信息（包括身份证信息）、网络身份识别信息（包括系统账号、邮箱地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、其他信息（包括通讯录信息、个人电话号码、手机号码、精准定位信息、收货地址、网页浏览记录）。您同意您的个人敏感信息按本“欢喜首映”《隐私政策》所述的目的和方式来处理。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化处理：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
二、我们如何收集和使用您的个人信息
您在使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
通讯录、地理位置、相机、麦克风、相册、运动与健身等系统权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能/服务时访问，您可以随时撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，可以访问您的相应权限，我们仅会在您的授权范围内进行访问；且如您拒绝提供的，仅会使您无法使用相应功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本“欢喜首映”《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末第九条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
具体业务功能场景包括：
（一）视频展示和播放功能
我们的产品与/或服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集您的一些信息，例如：设备型号、设备名称、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）等。我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的视频展示和播放服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的产品与服务。
（二）搜索功能
当您使用搜索功能时，我们需要收集您的一些信息，例如：搜索的字词、浏览记录以及与它们互动的次数等。我们收集这些信息是为了改进我们的产品和服务。
（三）注册及会员功能
当您使用注册及会员功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册（会员）的程序，在您成为注册（会员）用户后，我们将为您提供专属于注册（会员）用户的产品与/或服务。在此过程中，您需要提供给我们一些单独或者结合识别您的用户身份的信息，例如：手机号码、验证码匹配结果、昵称、头像等，并创建账号UID、密码。我们收集这些信息是用以完成注册（会员）程序、为您持续稳定提供注册（会员）服务，并保护您注册（会员）账号的安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、生日、个性签名等信息，如您未填写或后续删除、变更此类信息的，可能会影响（包括无法获取到）我们为您提供的服务，但不会影响注册及会员功能的正常使用。
需要说明的是，我们的一些平台支持您使用第三方平台的账号（例如微信/微博/QQ等账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（例如：用户名、昵称、头像等，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。
（四）投屏功能
当您使用投屏功能时，为实现设备的互联互通和不间断的投屏体验，我们需要进行本地网络设备检测，因此我们可能会在应用后台状态/静默状态下，收集您的硬件类型、型号、固件版本、区域和语言设置、硬件MAC地址、硬件系统版本号、IP地址、终端设备的类型、软硬件特征信息、互联网服务提供商、网络运营商、独立设备标识符、网卡(MAC)地址、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间和网络状态(WiFi等)、硬盘、CPU和内存使用情况。
（五）拍摄照片功能
当您使用拍摄照片功能时，我们需要收集您的图片信息。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
（六）客服、其他用户响应功能
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能并提出您的需求时（例如：提出我们的产品与/或服务的售后申请、行使您的相关个人信息控制权等），为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供相关个人信息（例如：账号信息等），并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录等形式）、与您需求相关联的其他信息（例如：订单信息、支付信息等）。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。
（七）保障账号安全功能
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、欢喜首映、社会的行为，例如：您的账号登录地、常用的设备信息、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、交易信息、会员实名认证信息、网络使用习惯、服务故障信息等。我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。
（八）从外部第三方间接收集的您的个人信息
您知悉，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），此种场景包括您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）、我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息（包括发布的与您相关的内容，包括评论、动态、图片、照片、视频）。
此外，我们会在间接收集您的个人信息前，明确以书面形式（如协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的再次确认，在协议等层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

（九） 第三方SDK类服务商：
为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对业务合作伙伴获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保护数据安全。
您可以点击欢喜首映第三方SDK类服务商，详细了解我们接入的第三方SDK类服务商的名称、收集的个人信息类型及使用目的。
（十）其他
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本“欢喜首映”《隐私政策》中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用你的个人信息前，通过更新本“欢喜首映”《隐私政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。
例外情形
另外，您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等机关的要求的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
其他法律法规等规定的情形。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，例如：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息等，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务等。我们承诺仅在本“欢喜首映”《隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本“欢喜首映”《隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：
您自行提出要求的；
事先已征得您的明确授权同意；
“欢喜首映”内部的必要、合理共享； 
例如：为便于我们基于欢喜首映统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和账号安全等，您的个人信息可能会在欢喜首映内部进行必要、合理共享；
与部分业务合作伙伴的必要共享；
您理解并同意，为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。我们的业务合作伙伴包括： 
（1） 服务提供商，例如：为您提供支付服务的支付机构、为您提供一键登录服务的运营商、第三方配送公司、技术服务商、分析服务商、合作金融机构（包括银行、借贷、保险、基金证券公司等机构）等；适用场景例如：在您使用我们平台上第三方借贷产品时，我们会另行取得您的授权，并在您授权后将您的相关信息（例如：姓名、身份证信息、通讯录信息等）同步给该等服务商，以便协助您快速完成身份验证、输入紧急联系人信息、风控核验等；您授权我们可以与该等金融机构共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其判断您的资信状况、降低坏账率、保障商业安全和防欺诈等；
（2） 提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的合作伙伴；为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（例如：视频播放记录、广告展示记录、终端型号、您所在的城市等），为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，包括：索瑞福、艾瑞咨询集团等，且这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息；
（3） 第三方SDK类服务商；我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式），例如：如您使用华为手机的，华为Push SDK需要读取您的IMEI信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用支付宝付款的，为了让您完成交易、实现交易目的，支付宝SDK需要读取您的IMEI信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系；
（4） 其他业务合作伙伴，例如：委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴等。您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。您理解并知悉，匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。
（二）转让
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：
您自行提出要求的；
事先已征得您的明确授权同意；
如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该“欢喜首映”《隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
其他法律法规等规定的情形。
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（三）公开披露
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
对于公开披露的您的个人信息，我们会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本“欢喜首映”《隐私政策》约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行去标识化处理。您理解并知悉，去标识化或匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于您的个人信息，其公开披露无需征得您的授权同意。
例外情形
根据法律法规等规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
其他法律法规等规定的情形。
五、您对个人信息享有的控制权
您对我们产品与/或服务中的您的个人信息享有多种方式的控制权，例如：您可以访问、更正/修改。为便于您行使您的上述控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以通过文末的方式联系我们来进行控制，我们会及时为您处理。
（一）访问权
您可以在我们的产品与/或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括：
账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、生日、性别等，例如： “头像/昵称/”信息在“手机端欢喜首映APP”中的更正/修改路径为：我的—点击用户头像进入个人中心；
使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：收藏记录、观看历史、离线下载记录、搜索记录、订单信息等，例如：“观看历史”信息在“手机端欢喜首映APP”中的访问路径为：我的—观看记录；
其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（二）更正/修改权
您可以在我们的产品与/或服务中更正/修改您的相关个人信息。为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正/修改式。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称”信息在“手机端欢喜首映APP”中的更正/修改路径为：我的—点击用户头像进入个人中心；
（三）删除权
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。为便于您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除方式。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如：“观看历史”信息在“手机端欢喜首映APP”中的删除路径为：我的—观看记录。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。
其他法律法规等规定的情形。
关于您不再使用我们提供的产品与/或服务且注销欢喜首映账号后、以及我们终止部分或全部产品与/或服务后我们对您的个人信息的处理，我们将在本文其他专门章/节中为您详细作出说明。
您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除的相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）索取权
如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本“欢喜首映”《隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（五）提前获知产品与/或服务停止运营权
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（六）注销权
我们为您提供“欢喜首映”账号注销的多种途径，您可以通过在线申请注销或联系我们的客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。在您注销“欢喜首映”账号后，您将无法再以此账号登录和使用“欢喜首映”平台的相关产品与服务；该账号在“欢喜首映”平台的产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；同时，“欢喜首映”账号一旦注销完成，将无法恢复。
更多关于“欢喜首映”账号注销的流程、注意事项等详见“欢喜首映”《账号注销协议》：（https://m.huanxi.com/other/protocols/delete_account.html）
（七）帮助反馈
我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策“如何联系我们”章节。
例外情形
请您理解并知悉，根据法律法规等规定，在下述情况下，我们可能不会响应您的关于访问、更正/修改权、删除权、索取权、注销权的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的；
法律法规等规定的其他情形。
六、我们如何存储和保护您的个人信息
（一）个人信息的存储
存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本“欢喜首映”《隐私政策》以及其他相关要求来处理您的个人信息；
存储期限：我们在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保持您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账户的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
（二）个人信息的保护措施
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。包括：
数据安全技术措施 
（1） 数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性； 
（2） 数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施； 
（3） 数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用； 
（4） 建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失； 
（5） 其他实现数据安全保护的措施。 
数据安全组织和管理措施 
（1） 成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则； 
（2） 建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求； 
（3） 定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知；
（4） 通过公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调联动机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障； 
（5） 其他可行的安全组织和管理措施。 
合作协议条款保证 
（1） 在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；
（2） 其他合作协议中明确约定的内容。 
安全事件的处理 
（1） 我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，制定了《紧急安全事件响应机制》等多项安全管理制度，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案。同时，我们拥有专业的安全技术和运营团队，可以及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击；
（2） 如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；
（3） 请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。
七、未成年人保护
未成年人使用我们的产品与/或服务之前应首先取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本“欢喜首映”《隐私政策》，且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过“如何联系我们”章节中的联系方式与我们联系。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
八、本“欢喜首映”《隐私政策》的更新
我们鼓励您在每次使用我们的产品或服务时都查阅我们的“欢喜首映”《隐私政策》。为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本“欢喜首映”《隐私政策》的条款，该等更新构成本“欢喜首映”《隐私政策》的一部分。如该等更新造成您在本“欢喜首映”《隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的“欢喜首映”《隐私政策》的约束。为保障您的合法权益，我们建议您可以定期在我们平台的设置页面中查看本政策。
上述的“重大变更”包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。
九、如何联系我们
（一）如您对本“欢喜首映”《隐私政策》的执行或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），我们专门为您提供了多种反馈通道，希望为您提供满意的解决方案：
在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈；
专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了kefu@huanxi.com邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；
（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您后用户身份后的30日内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的；
其他法律法规等规定的情形。
（三）如果您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们仍拒绝改进的，您可以向工商、公安等监管部门进行投诉、举报。
十、其他
（一）本“欢喜首映”《隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本“欢喜首映”《隐私政策》相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，您可向北京市朝阳区人民法院提起诉讼解决。
（二）本“欢喜首映”《隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。
欢喜首映






