隐私政策本隐私政策于2021年5月26日更新并生效。梧桐树保险经纪有限公司（以下简称“梧桐树＂）成立于2006年12月，是经中国银行保险监督管理委员会批准设立的全国性、综合性保险经纪机构，我们非常重视个人信息的保密和安全，并一直致力于依法保护客户的个人信息。鉴此，梧桐树制定了本隐私政策，旨在向您说明，您在使用梧桐树提供的产品或服务时，梧桐树如何收集、使用、共享、转让、保护您的个人信息，以及为您提供查阅、更正您个人信息的途径和方法，因此建议您在使用梧桐树所提供的产品或服务前，务必仔细阅读本隐私政策，您需在充分理解并同意本隐私政策后，再使用相关产品或服务。一旦您开始使用梧桐树提供的产品或服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。本隐私政策将帮助您了解：我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。摄像头、麦克风、相册（存储），均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。本隐私政策适用于梧桐树通过梧桐树官网（网站:https://www.wts999.com/）、梧桐树移动应用程序，以及微信公众号、微信小程序等向您提供的产品或服务。如您使用我们或关联公司、合作伙伴向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。如果您不同意本声明的内容，请您立即停止使用相关服务。为便于您了解本隐私政策内容，您可以根据以下提纲阅读相应章节:一、适用范围二、个人信息的收集、使用三、个人信息的共享、转让、公开披露四、个人信息的保护五、使用Cookie的政策六、查阅、更正个人信息的权利七、未成年人信息保护八、隐私政策的修订九、联系梧桐树一、适用范围梧桐树保险经纪有限公司（以下简称“梧桐树＂）成立于2006年12月，是经中国银行保险监督管理委员会批准设立的全国性、综合性保险经纪机构。我们非常重视个人信息的保密和安全，并一直致力于依法保护客户的个人信息。鉴此，梧桐树制定了本隐私政策，旨在向您说明，您在使用梧桐树提供的产品或服务时，梧桐树如何收集、使用、共享、转让、保护您的个人信息，以及为您提供查阅、更正您个人信息的途径和方法，因此建议您在使用梧桐树所提供的产品或服务前，务必仔细阅读本隐私政策，您需在充分理解并同意本隐私政策后，再使用相关产品或服务。一旦您开始使用梧桐树提供的产品或服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。如果您不同意本隐私政策的内容，请您立即停止使用相关服务。本隐私政策适用于梧桐树通过梧桐树官网（网站：https://www.wts999.com/）、梧桐树移动应用程序，以及微信公众号等向您提供的产品或服务。特别说明：除梧桐树通过合作伙伴向您提供的产品或服务外，本隐私政策不适用于其他第三方单独向您提供的非梧桐树的产品或服务。二、个人信息的收集、使用在您使用梧桐树产品、服务过程中，基于您选择使用不同的业务功能，需要向我们提供或允许我们收集的相关信息包括：2.1基于保险产品投保、理赔、保全、保单查询功能所需要收集的相关信息（1）当您通过梧桐树保险平台投保具体保险产品并接受我们的服务时，我们可能需要获得您的如下信息：注册信息：姓名、手机号。如您选择通过微信客户端注册登录，我们还需要获得您的微信地区、性别、昵称、头像信息。对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您提供。收集这些信息是为了帮您创建梧桐树账号，如果您拒绝提供这些信息，将影响您注册及使用梧桐树保险平台的相关服务。实名认证消息：在您购买使用梧桐树服务之前，您需要完成实名认证，在实名认证阶段，您需要进一步完善您的姓名、身份证明文件信息（身份证或护照类信息）、特殊服务的活体认证信息（面纹或面部图像信息等）。如您已经完成实名认证，您在梧桐树通用账号的实名认证信息将同步至梧桐树平台各应用。当然，您如果未完成实名认证，并不会妨碍您浏览梧桐树页面或搜索产品，可能会影响到您购买使用梧桐树平台部分服务等需要经过登录并通过实名认证才能使用的业务功能。根据保险业监管要求，实名认证、活体认证是验证客户身份、保障账户安全、获取保险服务等功能的必要条件。投保信息：投保人和被保险人的姓名、有效身份证件的种类、号码和有效期限、户口簿、出生日期、性别、民族、国籍、地址（比如户口所在地、常住住址、房屋所在地址、快递地址）、婚姻状况、机动车辆车牌号、教育工作信息、健康生理信息、收入、人脸信息、投保人与被保险人、受益人之间的关系；受益人的姓名、身份证件、联系方式，以及保险订单信息及投保所需的必要信息。如果您拒绝提供这些信息，我们将无法为您提供投保相关服务。电话录音、在线沟通记录及投保轨迹：根据法律法规及监管规定，您致电或在线联系我们保险咨询顾问、或者通过移动设备或电脑访问浏览我们平台时，我们将会收集并记录您的电话录音、在线沟通记录及投保轨迹记录。如果您拒绝我们收集这些信息，我们将无法为您提供相关服务。支付信息：包括银行卡开户行、银行卡卡号、银行预留手机号；或其他第三方支付机构的账户信息，如微信支付账号信息、支付宝账号信息等。您提供此信息用于支付所选购保险产品的保费。如果您拒绝提供这些信息，您将无法完成投保。（2）当您通过梧桐树保险平台使用协助理赔功能时，我们将收集您如下信息：购买的保险产品的名称、保险公司、保单号、保险责任细节、报案人姓名、电话、出险描述、身份证件、保单信息、银行账户信息、申请人关系证明文件、身故证明、伤残鉴定报告、医疗就诊信息、医疗费用凭证等。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法正常使用我们的协助理赔服务。理赔信息将根据不同保险产品的要求，可能被用于后续再投保、核保以及理赔。（3）当您通过梧桐树保险平台申请保险合同保全或保单查询时，我们将收集您如下信息:保单信息、联系方式、身份证件、保全申请的相关信息等。如果您拒绝提供这些信息，我们将无法为您提供保险合同保全及保单查询的相关服务。（4）当您通过我们的平台申请使用投保、理赔、保全、保单查询等功能时，您同意授权我们，查询并收集您合法留存在保险公司的投保、理赔、保全、以及保单等相关信息。2.2为了账户安全需要收集的信息为网络安全保障需要，我们可能需要收集您在使用我们平台产品或服务时的相关操作信息和设备信息，包括：日志信息: 当您使用梧桐树保险平台产品和服务时，我们的服务器会自动记录一些信息，例如您对我们的产品和/或服务的使用情况、浏览器的类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间、时长等。设备信息：梧桐树会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEL、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA等软硬件特征信息） 、设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（例如设备传感器数据，设备应用安装列表）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的梧桐树帐户相关联。2.3通过第三方主体或使用第三方服务收集与投保、理赔及风险控制的信息（1）在向您提供投保等保险服务过程中，基于个人保险实名制的要求，我们可能会向第三方主体申请核验您的身份信息的真实性。因此，您授权我们，除法律另有规定之外，收集您合法留存在与我们合作的保险公司、监管机构、司法机关、征信机关、电信运营商等机构的个人信息，用于核验您是否具备投保资格。（2）为防范保险欺诈等行为，我们还可能向行政机关、司法机关、征信机构、医疗机构以及其他合法了解掌握相关信息的自然人和法人处，收集或查询相关信息。因此，您授权我们向上述机构收集或查询您的身份、财产、健康状况等相关信息，以核验是否存在保险欺诈等行为。2.4为提升服务体验，我们可能会基于您授权的移动设备操作系统的相关权限来收集和使用您的如下个人敏感信息。如果您不提供这些个人信息，您可能无法享受部分相关服务。（1）访问多媒体资源：您可以通过图库上传相关图片，或者上传音视频向我们描述您所遇到的问题，方便工作人员为您解决问题；（2）麦克风：您可以使用该功能在梧桐树APP内通过发送语音与客服联系，便于沟通问题；（3）相机：在您投保过程中，您可能需要授权使用该功能完成视频拍摄及拍照，上传身份证照片、个人近照、健康告知照片等信息以便完成保险投保；（4）推送服务与系统提醒：梧桐树APP可能会根据您的账户订单及偏好，为您推送相关产品资讯、订单续保提醒、优惠活动提醒等。梧桐树仅会出于本隐私政策所述的以下目的，使用您的个人信息：1、您提供或授权收集的上述信息可能会用于保险投保、身份验证、资格审核、信用评估、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份的用途，以确保梧桐树向您提供的产品和服务的适当性和安全性。例如解决投诉，处理数据访问或资料更正请求；在我们业务过程中与您和其他相关人士进行沟通；向您寄送与我们的保单、合同以及其他相关的重要信息；改善服务品质（例如，致电我们的联系电话时，对来电进行录音或监测）。2、您在享受梧桐树提供的各项服务的同时，授权并同意接受梧桐树向您的电子邮件、手机号码、通信地址等发送商业信息，包括但不限于最新的梧桐树平台产品信息、促销信息。若您选择不接受梧桐树提供的各类信息服务，您有权选择拒绝该类信息服务，不会影响您使用我们提供的其他服务。3、根据您所表明的营销偏好，向您提供营销信息。授权并同意接受梧桐树会根据您的浏览及搜索记录、设备信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯等特征，向您发送保险产品或服务的最新消息、向您提供您可能感兴趣的个性化推荐、定制内容以及其他推广活动信息。若您选择不接受梧桐树提供此类服务，您有权选择拒绝该类服务，不会影响您使用我们提供的其他服务。4、方便您参与抽奖和促销活动以及管理这些活动。有些活动有附加条款和条件，其中可能包括我们如何使用和披露您的个人信息，我们建议您仔细阅读这些条款和条件。同时，我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。若您选择不接受梧桐树提供此类服务，您有权选择拒绝该类服务，不会影响您使用我们提供的其他服务。5、用于业务运营管理；各类客户服务；财务会计、收付款项等； 业务备份等；审计、检查等。同时梧桐树可能会与公众共享这些匿名化处理的统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息将不会包含您的任何身份识别信息。我们会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的统计类产品。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的大数据分析信息。6、当梧桐树要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或将基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的同意，但以下情况除外：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（8）法律法规规定的其他情形。三、个人信息的共享、转让、公开披露1、梧桐树高度重视您的隐私信息保护。除以下情形外，未经您同意或授权，我们不会与除梧桐树保险经纪有限公司及其关联公司、合作保险公司外的任何公司、组织和个人分享您的信息：（1）在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。（2）仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，您在投保时，我们需要与保险公司共享您的个人信息才能安排其为您提供后续服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享与提供服务相关的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于合作范围外的任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）服务平台或服务提供商。梧桐树各产品接入了丰富的第三方服务。当您选择使用该第三方服务时，可能需要提交您的个人信息。当您选择使用该第三方服务时，未经您同意或授权，我们不会将您的个人信息提供给第三方服务平台或服务提供商；如果该信息为实现我们的产品/服务的业务功能所必需的，您授权我们以您对第三方的授权为限将该信息提供给第三方服务平台或服务提供商，以便其基于相关信息为您提供服务。（2）软硬件/系统服务提供商。当第三方软硬件/系统产品或服务与梧桐树的产品或服务结合为您提供服务时，经您授权或同意，我们会向第三方软硬件/系统服务提供商提供您必要的个人信息，以便您使用服务，或用于我们分析产品和服务使用情况，来提升您的使用体验。（3）广告、咨询类服务商/广告主。未经您授权或同意，我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、咨询类服务商共享。但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况等。2、为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息、保护梧桐树关联公司、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，或与您取得联系，您的必要个人信息可能会与我们的关联公司或合作伙伴共享。获得您的明确同意后，您授权我们将您必要的个人账户信息提供给上述主体，以便上述主体与您联系并为您提供优质服务。如果为了便于您利用梧桐树账号使用我们关联公司或合作伙伴的产品和服务，我们会向关联公司或合作伙伴共享您必要的账户信息。如果我们改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。3、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。4、梧桐树仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：（1）获得您的明确同意；（2）基于法律的披露:在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开您的个人信息。5、梧桐树仅会在以下情形下，转让您的个人信息:（1）获得您的明确同意；（2）基于法律的披露:在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会转让您的个人信息。我们将通过通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的持有您个人信息的公司、组织继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权或同意。6、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外。以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）您自行向社会公众公开的个人信息；（6）法律法规规定的其他情形；7、根据法律规定，共享、转让经匿名化处理无法识别特定个人且不能复原的个人信息，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。四、个人信息的保护1、保存期限您在使用梧桐树产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据《网络安全法》等法律法规规定以及监管核查要求，保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，超出法定保存期限后，我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用，法律法规或行政规章、政府规范性文件另有规定的除外。2、保存地域您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。3、安全措施梧桐树非常重视您的个人信息安全，会采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄露、毁损或者丢失。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如银行卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对梧桐树保险经纪网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。梧桐树将通过备份等加密等安全措施以保护您的注册帐户信息等个人信息不丢失、不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在＂完善的安全措施＂。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。五、使用Cookie的政策Cookie是在您访问某一网站时发送到您的计算机的一个小型数据文件。与大多数网站的Cookie一样，我们的Cookie也为您所使用的计算机提供了唯一一个识别号码。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝梧桐树官网或梧桐树移动应用程序的Cookie，但如您拒绝，在某些情况下可能会影响您安全访问梧桐树官网及/或梧桐树移动应用程序提供的产品或服务。六、查阅、更正、删除个人信息的权利1、您有权向梧桐树核实是否持有您的个人信息，并查阅您的个人信息。2、如梧桐树所持有您的个人信息存在错误，您有权要求梧桐树更正您的个人信息和已提供的产品或服务信息。为保障安全，梧桐树可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。3、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，您可以通过我们提供的联系方式反馈随时与我们联系并反馈：（1）如果我们违法法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息。（2）如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。（3）当您从我们的服务中删除信息后，根据《网络安全法》等相关法律法规要求或出于安全技术原因，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。为保障安全，梧桐树可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。4、注销您的账户。您随时可注销此前注册的账户。您可以点击设置里的注销账户或联系本政策列明的联系方式，按照提示进行注销操作，注销您的梧桐树帐号。一旦您注销梧桐树账号，将无法使用梧桐树APP提供的产品及服务，因此请您谨慎操作。虽然我们不会设置不合理的条件来组织您注销账户，但如果注销账户将会影响您或他人的合法权益，我们会结合您在梧桐树各产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。5、改变您授权同意的范围。每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。如您想改变授权范围，您可通过梧桐树APP的隐私设置或联系本政策列明的联系方式修改授权范围。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。6、对于您合理的访问、更新、更正、删除信息等服务请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益）；（5）响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（6）涉及商业秘密的。七、未成年人信息保护我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不能使用我们提供产品和服务。对于经父母或监护人同意而收集的未成年人个人信息情况，我们只会在收到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果父母或监护人发现我们在未获其同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过我们提供的联系方式联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。八、隐私政策的修订梧桐树可能适时修订本隐私政策，一旦本隐私政策内容发生变更，梧桐树会于梧桐树官网（网站:https: //www. wts999. com/）及移动应用程序公布最新的隐私政策，并通过显著的方式通知您。若您不同意该等变更可以停止使用梧桐树平台的产品和/或服务，若您在本隐私政策修订后继续使用梧桐树提供的产品和/或服务，这表示您已充分阅读、理解并愿意接受修订后的隐私政策。九、联系梧桐树本政策最近更新日期：2021年05月26日如您对本政策有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式联系我们。梧桐树客服热线：400-9955-788邮件发送：kefu@wts999.com个人信息保护相关负责人：罗文 18108603786公司地址：武汉市江汉区中央商务区泛海国际SOHO城第5幢21层1、5、6号；3,4,6栋6号楼7层1-6室、5层1-6室一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：1、向有关部门举报：国家网信办举报中心：www.12377.cn消费者投诉举报电话：12315中国保险监督管理委员会：123782、将争议提交梧桐树保险经纪所在地有管辖权的人民法院处理。附件一：梧桐树接入的第三方SDK提供商查看第三方SDK目录