



天安人寿客户隐私保护政策




天安人寿客户隐私保护政策



版本更新日期：2022年5月24日
版本生效日期：2022年5月24日


        天安人寿保险股份有限公司（注册地址：北京市石景山区古城南街9号院1号楼19层1906；联系方式：95301或4000-555-800；以下或称“我们”）重视用户（以下或称“您”）的个人信息及隐私保护。为了您能正常接受我们的服务，我们可能会处理（包括收集、使用、存储、对外提供等）您的相关个人信息。我们希望通过本《天安人寿客户隐私保护政策》（以下简称“本政策”）向您说明，在您接受我们的服务时，我们如何处理、保护这些信息，以及您享有何种权利。

        本政策与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读。其中与您合法权益重大相关的条款，已采用加粗方式展示以提请您的注意。如您开始使用我们的产品或服务，则视为您已经充分、完全地阅读并理解了本政策中的全部内容，并且同意我们按照本政策的约定处理您的个人信息。

        本政策适用于我们在中华人民共和国境内 (港、澳、台地区除外) 收集、使用、存储及对外提供您的个人信息等处理行为。

        如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策“十、如何联系我们”版块的联系方式，与我们取得联系。

        您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie及同类技术
三、我们如何存储您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
六、您的个人信息如何在全球范围内转移
七、您的权利
八、儿童个人信息保护
九、本政策如何更新
十、如何联系我们


一、我们如何收集和使用您的个人信息

（一）主要数据收集场景

        1.1  当您注册、登录天安人寿微服务公众号、天安人寿官网账户、天安e站小程序、天龙营销微信公众号及相关服务时，您需填写、提交及/或通过其他任何方式向我们提供注册、登录所需的个人信息，包括您的作为账户登录名的手机联系号码。收集这些信息是为了注册、登录、回访服务、绿通服务及自助保全、理赔等服务操作天安人寿微服务公众号、天安人寿官网、天安e站小程序、天安e点通app、安管家。若您不提供以上信息，可能无法正常接受我们的服务。

        1.2  当您通过线下或线上电子化平台（包含天安人寿天安e点通app、天安中介微信公众号、天安人寿天马银保微信公众号及合作公司平台）进行个人业务或法人团险业务新契约投保时，为订立、履行与您的相关投保协议，完成身份核验，我们将向您收集您的个人信息，包括：【投保人基本信息、被保险人基本信息、受益人基本信息、税收居民身份信息、银行卡信息、客户告知信息、有效身份证件或银行卡的复印件或影印件信息、人像拍照或活体识别的影像信息】，并将部分采集的信息发送提供给第三方公司用于身份验证，以满足监管要求。

        1.3  当您完成账户注册后，为了保证您能正常购买保单、查询保单、回访操作、自助类保全理赔操作、实名认证、参与天安人寿微服务公众号、天安人寿官网活动享受权限等服务场景，我们将收集并使用您的个人信息，具体场景如下表所示。若您拒绝向我们提供相关信息，可能无法正常接收我们的服务。其中，为保障投保、承保、核保、保全、理赔等服务的正常推进，我们可能会向相关第三方机构获取您的必要个人信息。在获取前，我们会通过文本告知您并依法获取，以获取您本人及被保险人同意且授权我们在必要时可向我们及我们委托合作的机构或指定的第三方在承保前或承保后向知悉信息的机构（包括但不限于所诊治的医院、医师、体检机构、社区卫生服务机构、其他保险公司或有权限获取相关信息的机构等），查询获取您实名查验信息、健康检查信息（如体检报告）、检查诊断治疗信息、既往病史信息、投保、承保、理赔等相关记录及信息、财务情况、信用情况、异常行为情况等信息。



序号
处理目的
数据类型
处理方式

1.
【处理收付类保全业务/信息变更或角色变更类保全业务】
【姓名、性别、出生日期、证件类型、证件号码、证件有效期起期、证件有效期止期、银行卡/存折账号、职业信息、国籍、联系信息（手机号码、固定电话、地址、工作单位、电子邮箱）、收入信息（年收入、收入来源）、 税收居民身份信息 、影像信息（身份证件影像件 、银行卡/存折影像件）】
【通过柜面服务方式获取】

2.
【处理二核类业务】
【客户病历、检查报告】
【通过柜面服务方式获取】

3.
【处理微信自助保全、微信call她保全/理赔以及部分银保通保全和第三方网销平台保全业务】
【姓名、性别、出生日期、证件类型、证件号码、证件有效期起期、证件有效期止期、银行卡账号、职业信息、国籍、联系信息（手机号码、固定电话、地址、工作单位、电子邮箱）、银行卡账号、税收居民身份信息 、影像信息（实人认证、人像拍照、证件拍照）】
【通过微信平台/银保通平台/第三方网销平台获取】

4.
【处理理赔需要】
【个人信息（姓名、出生年月、性别、年龄、证件号、证件类型、证件有效起期、证件有效止期）、银行卡信息（卡号）、联系信息（电话、地址）、影像信息（银行卡拍照、人像拍照、活体识别）、医疗健康（客户病历、检查报告等相关信息）】
【通过客户理赔申请填写、上传资料获取相关个人信息，与医疗机构等沟通获取相关信息】


【承保、理赔信息】
【通过调用银保信数据库获取信息】

5.
【处理新契约核保业务】
【客户健康检查信息（如体检报告）、检查诊断治疗信息、既往病史信息、投保、承保、理赔等相关记录及信息、财务情况、信用情况、异常行为情况】
【通过公司各类投保平台、柜面服务方式获取客户主动提供的资料】【通过知悉相关信息的机构获取客户相关资料】

6.
【提供VIP客服服务】
【姓名、性别、证件类型、证件号码、手机号码】
【通过对身份证号、手机号进行加密后共享至三方，用于客户VIP身份的验证】

7.
【提供绿通服务】
【姓名、联系方式、证件号码、开户行、银行卡卡号】
【由客户同意并签署《天安人寿保险股份有限公司重大疾病绿色通道服务申请提示书》内容后自行提供，用于相关服务的申请。】

8.
【提供个人业务或法人团险业务新契约投保服务】
【投保人基本信息、被保险人基本信息、受益人基本信息、税收居民身份信息、银行卡信息、客户告知信息、有效身份证件或银行卡的复印件或影印件信息、人像拍照或活体识别的影像信息】
【通过客户手工填写或在投保平台录入方式获取】

9.
【提供e投保、微投、卡单相关服务】
【身份证号、手机号码、银行卡账号】
【通过客户在投保平台投保录入方式获取】

10.
【提供建议书服务】
【姓名、性别、出生日期、年龄、投保信息】
【通过e点通app用户录入】

11.
【提供视频医生服务】
【手机号】
【通过e点通app用户录入】

12.
【用于代理人收集、查看客户信息，提供客户服务】
【姓名、性别、出生日期、手机号、地址、证件信息（证件类型、证件号码、证件有效期）、身高、体重、婚姻状况、工作单位、职业、收入、兴趣、体检报告、银行卡号、投保信息、保单状态、保单缴费信息】
【通过代理人录入/核心系统获取信息】

13.
【提供天安e站小程序相关服务】
【姓名、手机号码、微信头像、微信昵称】
【通过微信授权/客户注册获取信息】

14.
【提供安管家相关服务】
详见安管家隐私政策《客户告知书》

15.
【客户银行卡签约】
【姓名、开户行、银行卡账号、证件类型、证件号码、手机号】
【通过客户录入获取】


        1.4  如涉及代收业务，付款人开户机构应当事先或者在为付款人办理首笔代收业务时取得付款人的授权。授权应明确收款人名称、付款用途、付款账号、付款周期或者条件、授权期限、服务费用等事项。因此需提取客户信息，包括但不限于客户户名、开户行、账号、身份证类型、身份证号、手机号，发送银行进行批量签约授权，以保证客户收款业务正常进行。

        1.5  为使天安人寿微服务公众号、天安人寿官网、天安e点通app的服务更加贴切用户的需求，了解产品的适配性、识别账号的异常状态；同时保障网络安全或运营安全，我们会收集、汇总、记录您的设备信息，包括设备型号、设备Mac地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识码（IMEI/android ID/SIM卡信息、IMSI信息、SIM卡序列号、运营商在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备电池情况、手机样式、设备所在位置相关信息：包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息。我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次您的设备信息权限，用于校验您登录的设备环境是否安全。

        1.6  为保障我们相关产品及服务能够正常运行，在特定场景下，我们会向您申请开启相关必要权限，包括：相机&相册权限；定位权限；音频&视频权限；读取外部存储、写入外部存储权限；读取Wifi状态（ssid）、网络请求权限；指纹&face ID获取权限；电话权限；日历权限；已安装应用列表查看权限；悬浮窗权限、任务列表权限。
       （1）相机&相册权限：当您使用天安人寿微服务公众号、天安e点通的扫一扫参加活动、身份资料上传、理赔申请材料上传、call她等服务功能时，会征求您的同意获取相机（或者摄像头）扫码、相册上传的权限，当您同意授权该权限后，即可使用相机权限完成扫一扫、图片上传功能。我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次您的相机、相册权限，在您使用扫一扫参加活动、身份资料上传、理赔申请材料上传、call她等服务功能时收集一次您的相机、相册数据。
       （2）定位权限：在您登录注册时，为了保证您当前登录环境的安全，我们有可能通过向您申请开启定位权限，以获取您的定位信息，用于安全风控校验，保障您的账号安全。当您使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网的保单、保险、意见反馈时，会征求您的同意获取位置信息的权限，当您同意授权该权限，即可获取地理位置信息完成参加活动模块的本地活动功能、保单查询功能、购买保险功能绑定功能、使用意见反馈功能、评论模块功能，我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次您的定位权限，后续业务场景使用到您的定位信息，我们将再次询问您的意见。若您不希望我们继续使用您的地理位置信息，可通过手机系统的设置功能，撤回对地理位置的授权。
       （3）音频&视频权限：当您使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网的语音搜索、天安e点通智能语音问答服务时，会征求您的同意获取录入语音的权限，当您同意授权该权限，即可获取语音信息转化成文字完成语音搜索、语音提问功能；当您使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网的保单视频回访时，会征求您的同意获取录制视频的权限，当您同意授权该权限，即可录制视频完成保单视频回访功能。我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次您的录音&视频权限，仅在您使用平台语音搜索功能、保单视频回访时收集一次您的录音&视频数据。
       （4）读取外部存储、写入外部存储权限：当您使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时，基于您的授权，我们将访问获取读取外部存储、写入外部存储权限，此系统权限我们仅收集一次，作为业务开展的常用权限属性，且只在您首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集。
       （5）读取Wifi状态（ssid）、网络请求权限：当您使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时，我们将访问获取您的网络权限，以便能使用网络开启天安人寿微服务公众号、天安人寿官网服务，我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次。
       （6）指纹&faceID权限：当您使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网相关模块的需要人脸识别时，会征求您的同意获取指纹&faceID权限，当您同意授权该权限，即可获取指纹&faceID权限完成账户解锁功能的设置。我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次您的指纹&faceID权限，仅在您使用账户解锁相关功能时收集一次您的指纹&faceID数据。
       （7）电话权限：该功能用于天安人寿微服务公众号、天安人寿官网活跃统计，我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次您的电话权限。
       （8）日历权限：此功能为天安人寿微服务公众号、天安人寿官网内消息提醒功能，当您同意授权该权限，您可获得日历提醒功能。我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次您的日历权限，在您使用任意门功能时收集您的日历信息。
       （9）已安装应用列表权限：该功能主要实现应用间的相互唤醒，当您在天安人寿微服务公众号、天安人寿官网中访问任意门时，会征求您的同意获取该权限。当您同意授权该权限时，即可在天安人寿微服务公众号、天安人寿官网中访问任意门。该权限我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次，仅在您访问软件内任意门时收集一次您的数据信息。
       （10）悬浮窗权限：该权限为系统权限，当您使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网广告、消息推送、活动时，我们将访问获取您的悬浮窗权限，以便我们悬浮窗样式的业务功能可以正常展示给您。此权限我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次，并在上述业务（广告、消息推送、活动）中收集数据信息。
       （11）任务列表权限：该权限为系统权限，我们只在首次启动天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时收集一次。为了保证您可以正常使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网，我们将会获取您的任务列表权限，当您选择对外分享时，会拉起您任务列表中的对应天安人寿微服务公众号、天安人寿官网，保障您可以顺利分享。
        上述内容需要您在您的设备中同意向我们开启访问权限，以实现这些功能所涉及的信息收集和使用。您确认并同意开启这些权限，我们才会收集和使用这些信息；您也可以遵循您所使用设备的操作系统指示变更或者取消这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但这不会对您使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网其他服务产生影响。同时，为了保证您在切换到后台时也可以正常使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网功能，系统将根据实际的业务场景需要，在后台获取您授予的权限信息。

（二）征得同意的例外
        请您理解，在下列情形中，根据法律法规要求，我们收集和使用您的个人信息无需事先征得您的同意：
        2.1 与我们履行法定职责或者法定义务所必需；（例如基于履行反洗钱及反恐怖融资义务需要而收集、确认相关方身份信息等）
        2.2 为订立、履行与您的合同所必需；（例如您所选购的产品服务因客观原因产生变化的，我们通过您的联系方式向您及时告知，保障我们与您达成的服务合同能够正常履行）
        2.3 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下出于维护您或其他个人的生命健康、财产安全所必需；
        2.4 在合理范围内处理您个人自行公开或已经合法公开的个人信息；
        2.5 法律、行政法规规定的其他情形。

（三）个人信息的使用规则
        我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会对外分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用情况。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

二、我们如何使用Cookie及同类技术

        2.1 为使您获得更轻松的访问体验，您访问天安人寿微服务公众号、天安人寿官网提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝天安人寿微服务公众号、天安人寿官网的Cookie。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问天安人寿微服务公众号、天安人寿官网和使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网提供的服务。
        2.2 如您通过天安人寿微服务公众号、天安人寿官网使用了由第三方而非天安人寿微服务公众号、天安人寿官网提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称“Proxy技术”）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。

三、我们如何存储您的个人信息

3.1 存储地域
        按照相关法律法规规定，我们将把中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储在中国境内。如部分服务涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和本政策【六、您的个人信息如何在全球范围转移】版块约定，妥善处理您的个人信息。
3.2 存储期限
        我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

四、我们如何保护您的个人信息

4.1 我们采取了内部管理制度和技术保障措施等多方面的保护方式以保护您的个人信息，具体而言包括：
（1）内部管理制度方面，我们根据数据的敏感程度和类型的不同采取了数据分类分级制度，并根据分类分级结果进行使用者权限、使用场景权限、使用授权权限、分级审批机制等多方面的权限限制。
（2）技术保障措施方面，我们的系统上线前已进行系统安全渗透扫描保障系统安全，同时定期对系统进行漏洞升级，并且在数据存储及传输过程中，我们会使用加密技术，以确保您的个人信息安全。
（3）定期安全审计方面，我们通过审计机制来对隐私政策和相关规程的有效性以及数据安全进行全面核查与控制。
（4）系统建设方面，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
（5）应急管理方面，我们已制定相关的信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。
4.2 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息泄露、非法提供等安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以【App推送通知、发送邮件/短消息、电话等方式】告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        请您务必妥善保管好您的【App登录名及其他个人信息】。您在使用【App服务】时，我们会通过您的登录名及其他个人信息来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现您的个人信息可能或已经泄露时，请您立即通过本政策载明的联系方式和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

5.1共享
        我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非获得您的明确同意。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
        对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议或数据处理协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并且我们会要求合作伙伴提供数据安全能力相关证明。
        除以下情形外，我们不会向任何第三方共享您的个人信息：
（1）在获取您明确同意的情况下，我们可能会与第三方共享您的个人信息;
（2）我们可能会将您的个人信息在我们内部跨部门进行共享。共享个人信息的类型包括：姓名、性别、出生年月、身份证号、手机号、资产等级、主要消费偏好、行业使用情况等。共享包括如下两类场景：
        a. 基于数据共享，我们可能会在内部联合对您的个人信息进行特征提取和用户画像，分析或预测您在个人喜好、行为方式等方面的特征，开展数据挖掘、模型计算，并针对具体业务场景获得建模结果，例如概率、参考值等。我们将个人信息保护与数据安全作为数据共享与建模的前提条件，辅以无差别、一体化的管理措施与技术措施作为保障。
        b. 形成您在天安人寿内的统一账户与 VIP 身份（如适用），以便您流畅地使用天安人寿的多项产品与服务，处理客服投诉、信息查询等临时需求，以及跨平台尊享 VIP 权益。
（3） 我们可能会向合作伙伴及第三方共享您的必要个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。我们的合作伙伴包括以下类型：
        a.业务合作方。在本政策的下列场景下，我们可能共享您的必要个人信息，以便向您提供相关产品或服务。



共享目的
数据接收方
共享的个人信息类型


【协助完成客户身份认证】
【北京百度网讯科技有限公司、阿里云计算有限公司、腾讯云计算(北京)有限责任公司】
【姓名、证件类型、证件号码、证件有效起期、证件有效止期、身份证正反面图片、人脸视频、人脸截帧图片】


【理赔场景下的服务外包】
【金卫医保信息管理（中国）有限公司】
【个人信息（姓名、出生年月、性别、年龄、证件号、证件类型、证件有效起期、证件有效止期）、银行卡信息（卡号）、联系信息（电话、地址）、影像信息（银行卡拍照、人像拍照、活体识别）、医疗健康（客户病历、检查报告等相关信息）】


【规避带病投保/异常投保、核保、理赔等欺诈风险】
【中国银行保险信息技术管理有限公司、上海正德保险公估有限公司】
【姓名、证件类型、证件号码、投保地区、投保险种、保单号、赔案号、手机号】


【保障收付款业务正常履行】
【银行】
【姓名、开户行、银行卡账号、证件类型、证件号码、手机号】


【激活天惠卡】
【鼎翰文化股份有限公司】
【姓名、手机号】


【评估客户购险意愿】
【北京数牍科技有限公司】
【加密后的手机号】


【保障分析】
【北京百保信息科技有限公司】
【家庭成员的姓名、性别、生日、保单基本信息、保单险种信息，家庭成员关系、家庭年收入】


【提供VIP客户服务】
【远盟康健科技有限公司】
【姓名、性别、证件类型、脱敏后证件号码、脱敏后手机号码】


【提供绿通服务】
【元化医疗咨询服务（上海）有限公司】
【姓名、联系方式、证件号码、开户行、银行卡卡号】


【提供保险合同打印服务】
【北京百星电子系统有限公司、东港股份有限公司】
（1）个人业务保险合同：【姓名、性别、出生日期、证件号码、投保险种信息、保单号、联系电话、联系地址、投保资料影像（含投保人基本信息、被保险人基本信息、受益人基本信息、银行卡信息、客户告知信息）】（2）法人业务保险合同：【投保单位：名称、联系地址、联系人、联系电话、投保险种信息、保单号；投保单位被保险人：姓名、性别、证件号码、投保险种信息、个人保单号】


【在保全信函服务场景下，为客户提供红利通知书和万能型保险保单状态报告书】
【北京百星电子系统有限公司】
【姓名、性别、地址、投保单保单号、投保的险种信息（险种名称、生效日期、保额金额/份数、保费等）、保单红利信息（红利金额、领取方式等）、万能账户信息（结算利息、账户变动情况、账户价值、保单贷款、账户净值等）】


【提供客户增值服务，如特色活动等】
【数据服务商】
【姓名、证件号码、手机号码】


        b. 【SDK服务提供商】。在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们使用了有能力的第三方服务提供商提供的软件服务工具包（Software Development Kit，以下简称“SDK”）协助我们为您提供服务。这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后，在符合相关法律法规的前提下进行收集和使用以上信息。这些SDK包括：



名称
使用目的
所属公司
收集的个人信息类型/需要使用的权限
隐私政策链接


百度实人认证
为了向您提供人脸识别服务，帮助本公司通过离在线混合活体检测，判断用户为真人；通过公安身份图像与真人图像比对，判断用户是否为本人，从而完成在线用户身份核真检验
【北京百度网讯科技有限公司】
（1）个人信息类型：【身份证正反面图片、人脸视频、人脸截帧图片、姓名、证件类型、证件号】；（2）权限类型：相机、存储权限
【https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/kk3dwjg7d#六、隐私政策】


阿里实人认证
为了向您提供人脸识别服务，帮助本公司通过离在线混合活体检测，判断用户为真人；通过公安身份图像与真人图像比对，判断用户是否为本人，从而完成在线用户身份核真检验
【阿里云计算有限公司】
（1）身份证正反面图片、人脸视频、人脸截帧图片、姓名、证件类型、证件号（2）权限类型：相机、存储权限
【https://help.aliyun.com/document_detail/357791.html】


腾讯实人认证
为了向您提供人脸识别服务，帮助本公司通过离在线混合活体检测，判断用户为真人；通过公安身份图像与真人图像比对，判断用户是否为本人，从而完成在线用户身份核真检验
【腾讯云计算(北京)有限责任公司】
（1）人脸截帧图片、姓名、证件类型、证件号（2）权限类型：相机、存储权限
【https://privacy.qq.com/】


微信分享SDK/ QQ分享SDK/微信拍照SDK
方便用户使用分享功能和标识社交分享的地理位置
【深圳市腾讯计算机系统有限公司】
（1）个人信息类型：设备信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符）、当前手机状态、以及位置信息；（2）权限类型：【网络和存储权限】
【https://privacy.qq.com/】


高德地图SDK
提供考勤打卡，定位打卡功能，以及提供位置查询服务，用于高德提供定位服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题。
【高德软件有限公司】
（1）个人信息类型：【设备信息、位置信息】；（2）权限类型：定位权限；网络和手机状态权限；（3）设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）。
【https://lbs.amap.com/home/privacy/】


乐心SDK
提供天安健跑的健康活动和健康知识功能
【广东乐心医疗电子股份有限公司】
（1）个人信息类型：【个人步数】（2）权限类型：【网络和存储权限】
【乐心健康app的《隐私政策》】


阿里云OSS上传SDK
使用考勤打卡的图片上传功能
【阿里云计算有限公司】
（1）个人信息类型：【设备信息】（2）权限类型：【相机、网络和存储权限】
【https://help.aliyun.com/document_detail/103075.html】


腾讯Bugly SDK
收集此App的报错及崩溃异常
【深圳市腾讯计算机系统有限公司】
（1）个人信息类型：【设备信息】（2）权限类型：【相机、网络和存储权限】
【https://privacy.qq.com/】


客户端底层框架库
主要包括通用库（所有客户端内部网络、文件操作、加解密的通用模块）、下载模块（用于Android系统在线app版本升级）、网络库（保障用户在有网的情况下正常使用客户端）、动态权限库（客户端内所有动态权限的支持库）、计步服务库（客户端使用计步功能的支持库），以保证客户端登录，升级功能正常使用，同时提升客户端使用的流畅度和响应速度。
【手机厂商】
（1）个人信息类型：【设备信息、使用日志】（2）权限类型：【网络、存储权限】
【手机设备的《隐私政策》】


        在您使用服务期间，经您同意后，我们及相关方可能会持续收集您的个人信息，在您停止使用后，我们会停止处理。请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务和由本客户端处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私政策，且它们不受本政策的约束。因此为最大限度保护您的信息安全，在您享受该服务时先行查看其隐私政策，如您发现相关个人信息安全风险，建议您立即终止操作并向我们反馈。

5.2转让
        我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1） 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2） 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称和联系方式，并要求接收方继续受此隐私政策的约束，接受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求接收方重新向您征求同意。

5.3公开披露
        公开披露除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或天安人寿微服务公众号、天安人寿官网账号登录名外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露，确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的个人信息类型、涉及的个人敏感信息种类，并征得您的明确同意，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息。

5.4 例外情形
        根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）法律法规规定的其他情形。

六、您的个人信息如何在全球范围内转移

        原则上，我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。
        如涉及数据出境情形，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，包括向您说明境外接收方的名称、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及个人向境外接收方行使本法规定权利的方式等事项，并征得您的单独同意。同时，通过签订数据处理协议等方式，明确境外接收方的数据保护责任，确保您的个人信息得到足够保护水平。

七、您的权利

您对自己的个人信息享有以下权利：
7.1 访问您的个人信息
        您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过天安人寿官网、天安人寿微服务公众号，并通过如下渠道访问、查阅您的个人信息：
        在天安人寿官网“会员中心→账户信息→个人资料”查阅个人资料，包括姓名、身份证件号码、手机号码。
        在天安人寿微服务公众号“天服务→绿通服务→用户注册”中查阅注册信息，包括：注册姓名、注册证件号、注册手机号。
        对于您需要查询、访问在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，您也可以通过本政策“十、如何联系我们”版块载明的联系方式与我们联系。
7.2 更正您的个人信息
        当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。如您发现您的信息有误，您可以通过天安e站、天安人寿微服务公众号或天安人寿官网通过以下路径自行操作，或者涉及安管家保单托管信息修改，您可以告知代理人，由代理人通过e点通app于安管家中修改您的个人信息，或者通过本政策“十、如何联系我们”版块载明的联系方式向我们反馈您的需求。
        天安e站操作路径：“我的→手机号修改”中修改您的手机号信息。
        天安人寿微服务公众号操作路径：“天服务→我的→申请解绑”注销当前注册信息，核实个人信息后再次进行客户注册。
        天安人寿官网操作路径：“会员中心→账户信息→个人资料”中修改您的手机号信息。
        出于安全性和身份识别等方面的考虑，或根据反洗钱等领域法律法规及监管规定，您需要在通过身份验证之后方可修改您已绑定的手机号码。
7.3 删除您的个人信息
        在以下情形中，您可以通过本政策“十、如何联系我们”版块载明的联系方式向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们终止服务及运营。
        若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定。
        当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
7.4 改变您授权同意的范围
        您可以通过注销账户、按照本政策第十条所示联系方式与我们沟通撤回同意的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
        请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
7.5 注销您的账户
        您可在天安人寿微服务公众号上办理注销操作，也可至当地客服中心柜面办理账户注销。我们将及时受理您的申请，在确认您不存在影响账户注销的相关情形（如有，我们会清晰向您告知）后，您的账户将会被注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将注销您的个人注册信息。
7.6 获取您的个人信息副本
        可以通过本政策“十、如何联系我们”版块载明的联系方式与我们联系，以获取个人信息副本。在法律合规、技术可行的前提下，我们会按照您的要求，通过数据接口、文本等方式将您的个人信息传输给您或指定的第三方。
7.7 约束信息系统自动化决策
        在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本政策“十、如何联系我们”版块载明的联系方式与我们联系，要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
7.8 响应您的上述请求
        您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过本政策“十、如何联系我们”版块载明的联系方式提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。
        按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益的担忧，很难得到您同意的；
（6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）涉及商业秘密的。

八、儿童个人信息保护

        8.1 如果没有监护人的同意，儿童（未满14周岁的未成年人）不得创建自己的用户账户。
        8.2 对于经监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下处理儿童个人信息。
        8.3 如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了儿童个人信息，我们会设法尽快删除相关数据。


九、本政策如何更新

        天安人寿微服务公众号、天安人寿官网所有服务均适用本政策。基于业务功能、使用规则、联络方式、保存地域变更或法律法规及监管要求，我们可能会适时对本政策进行修订。由于天安人寿微服务公众号、天安人寿官网的用户较多，如本政策发生变更，我们将以推送通知或发布公告或更显著的方式通知您。若您在本政策修订后继续使用天安人寿微服务公众号、天安人寿官网的服务，这表示您已充分阅读、理解并接受修订后的本政策并愿意受修订后的本政策约束。我们鼓励您在每次访问天安人寿微服务公众号、天安人寿官网时都查阅我们的隐私政策。

十、如何联系我们

        如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，您可以发送邮件到天安人寿客户服务邮箱service@tianan-life.com、联系客服95301或4000-555-800或通过在线客服进行咨询，我们会根据情况进行处理、回复。天安人寿微服务公众号、天安人寿官网团队将在五个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过十五个工作日或法律法规规定期限内作出答复。



      



