神通卡隐私政策【特别提示】请您仔细阅读《神通卡隐私政策》（尤其是加粗部分的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意任何条款，您应立即停止访问神通卡。神通卡（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《神通卡隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
    本政策将帮助您了解以下内容：
    1、我们如何收集和使用您的个人信息
    2、我们如何使用 Cookie 技术
    3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    4、我们如何保护和保存您的个人信息
    5、您如何管理个人信息
    6、未成年人信息的保护
    7、通知和修订
    8、如何联系我们本隐私政策与您所使用的神通卡服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
    如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，可拨打我们的客服电话4006725100联系客服，您也可通过神通卡APP或PC官网www.shentongcard.com联系在线客服。
一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及余额、优惠券等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、ssid、bssid、SIM卡IMSI信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）；个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及神通卡余额、优惠券等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、精准定位信息）。
    我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形我们的产品与/或服务包括核心业务功能和附加功能。我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：1、实现网上购物所必须的功能（1）用户注册您首先需要注册一个神通卡账户成为神通卡用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的神通卡账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您可以修改补充您的昵称、性别、生日、头像以及您的实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您网上购物的基本功能。（2）商品信息展示和搜索
    为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、MAC地址信息、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
    您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。（3）客服与售后功能
    我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
    为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好进行数据分析，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您，为您提供个性化服务或内容；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。如果您不希望接受个性化内容的影响，您可以在商品展示页选择按照分类进行浏览和查找商品服务；我们还在app中向您提供了不针对个人喜好、个性化的商品和服务。3、保障交易安全所必须的功能为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们及我们合作的服务商可能会通过收集、分析、处理使用您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息、MAC地址信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们及我们合作的服务商可能会收集您的设备信息、MAC地址信息、软件安装列表信息进行分析、统计流量并排查可能存在的风险。（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
    1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在神通卡的网上购物体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。比如向您推荐离您最近的可选酒店。（2）基于图片上传的附加功能：您可以在神通卡上传您的照片来实现拍照购物功能和晒单及评价功能，我们会使用您所上传的照片来识别您需要购买的商品或使用包含您所上传图片的评价。（3）基于相机/摄像头的附加功能：您可以在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行拍摄照片或视频用于商品和服务的评价、分享或设置账户头像。（4）基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风来进行语音购物或与我们的客服机器人进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您购物需求和客服与售后需求。（5）基于本地存储的附加功能：为了提供更好的服务，我们在系统运行时需要记录相关信息到您手机的外部存储器中，需要您开启可读取/写入您存储的权限。您也可以在系统设置中关闭此权限。
    2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相册（图片库）、相机/摄像头、麦克风、存储的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
    1、与国家安全、国防安全有关的；
    2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
    6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    7、根据您的要求签订合同所必需的；
    8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
    9、为合法的新闻报道所必需的；
    10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    11、法律法规规定的其他情形。
    （四）我们从第三方获得您个人信息的情形
    我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意后将您的第三方账户与您的神通卡账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。（五）您个人信息使用的规则
    1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
    2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
    4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
    5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
    6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
    二、我们如何使用 Cookie技术
    1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
    2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问神通卡网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
    三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    （一）共享
    1、我们不会与神通卡以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
    （1）事先获得您明确的同意或授权；
    （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
    （3）在法律法规允许的范围内，为维护神通卡、神通卡的关联方或合作伙伴、您或其他神通卡用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
    （4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
    （5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
    （6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
    （7）基于学术研究而使用；
    （8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
    3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
    （1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理、安全认证等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付；我们使用友盟分析用户日活、统计数据；我们使用极光一键登录功能，您可以无需再手动输入手机号进行注册。
    （2）第三方商家。当您通过神通卡去第三方平台购买商品或服务时，我们需将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其具体平台购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。如我们与淘宝共享您的订单信息，来为您提供售后服务。
    （3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。（4）为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、播放视频等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入合作伙伴的SDK的应用程序。这些第三方SDK的名称、功能、收集个人信息的类别请点击查看。我们会对合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
    （二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    1、事先获得您明确的同意或授权；
    2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
    3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
    4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
    （三）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
    1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
    2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
    四、我们如何保护和保存您的个人信息
    （一）我们保护您个人信息的技术与措施我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
    1、数据安全技术措施
    我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
    神通卡的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
    神通卡采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
    神通卡采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
    神通卡采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。2、神通卡为保护个人信息采取的其他安全措施
    神通卡通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
    神通卡通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
    神通卡建立数据安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。3、我们仅允许有必要知晓这些信息的神通卡及神通卡关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与神通卡的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与神通卡的合作关系。4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
    5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
    6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。7、安全事件处置
    在通过神通卡网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
    为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，神通卡制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。神通卡也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
    在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
    （二）您个人信息的保存
    1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
    2、请您注意，当您成功申请注销神通卡账户后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
    3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。4、根据相关法律法规规定，您的个人相关交易记录须在返利网后台保存3年甚至更长的时间。在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。五、您如何管理您的个人信息
    神通卡非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：1、访问和更正您的个人信息
    （1）您的账户安全信息：移动端路径为：打开神通卡app首页-“我的”-设置按钮-账户安全，您可以通过以上路径访问您提交给神通卡的账户信息，您也可以通过以上路径更新除实名认证信息之外的其他账户信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息）。例如访问和更正您的登录密码、支付密码等。
    （2）您的收款账户信息：移动端路径为：打开神通卡app首页-“我的”-设置按钮-账户安全-收款账户管理，您可以通过以上路径添加、更正、修改您的收款账户信息（包括支付宝账号、银行卡）。
    （3）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。（4）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可以联系我们进行删除或做匿名化处理。2、删除您的个人信息
    您可以通过以上“1、访问和更正您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。
    在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
    （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
    （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
    （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
    （4）如果您注销了神通卡账户；
    （5）如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，因为适用的法律和技术安全我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。
    3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
    您可以通过删除信息、关闭设备功能、在神通卡网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权，您撤回授权的移动端路径为：打开神通卡app首页-“我的”-“设置按钮”-关于神通卡-隐私设置（包括位置、相机、日历、推送消息、个性化推荐等）。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。4、注销账户
    您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可以通过移动端APP访问我的-设置-关于神通卡-账户注销，完成账户的注销；您也可以拨打我们的客服电话4006725100联系在线客服完成注销。关于您注销的方式以及您应满足的条件，请详见本隐私政策附件《神通卡账户注销须知》。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
    5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
    （1）您可以随时回复“TD”来取消我们给您发送的手机促销短信。
    （2）您可以通过移动端APP设置是否接受我们推送给您的商品和促销信息。
    （3）我们会与第三方的平台或媒体（“平台”）合作基于您的个人信息向您推荐个性化的商品。这些个人信息包括诸如在本网站的购物情况、访问本网站关联公司网站的情况及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好。平台仅向我们提供了展示商品的窗口，窗口内容的链接是神通卡站内的个性化商品展示信息，由神通卡进行管理，因此我们不会向广告商提供您的任何的个人信息。而且我们在推荐窗内设置了屏蔽功能，您可选择屏蔽您不喜欢的广告。如您不愿意接受神通卡在单个平台上的推荐服务，请联系平台进行关闭。
    （4）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
    6、响应您的请求
    如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为神通卡存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后7个工作日内答复您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
    （1）与国家安全、国防安全有关的；
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    （3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
    （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
    （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
    六、未成年人的个人信息保护
    1、神通卡非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。神通卡根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
    2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
    3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
    七、通知和修订
    1、为给您提供更好的服务以及随着神通卡业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在神通卡网站、神通卡移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问神通卡以便及时了解最新的隐私政策。
    2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
    （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
    （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
    （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
    （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
    （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
    （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
    3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
    八、如何联系我们
    1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可拨打我们的客服电话4006725100联系客服，您也可通过神通卡APP联系在线客服。
    2、我们还设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至fawu@fanli.com的方式与其联系。
    3、我们（神通卡）公司所在地为：上海市徐汇区龙漕路200弄乙字1号，公司名称为：上海甄祺电子商务有限公司，域名为www.shentongcard.com。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过神通卡公司所在地有管辖权的法院提起诉讼。本版本发布日期：2020年8月20日
        本版本生效日期：2020年8月20日附件《神通卡账户注销须知》
    您在申请注销流程前，应当认真阅读《神通卡账户注销须知》（以下称“《注销须知》”）。请您务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容，其中包括：1、与您约定免除或限制责任的条款；2、其他以粗体下划线标识的重要条款。
    如您对本《注销须知》有任何疑问，可拨打我们的客服电话4009978100联系客服，您也可通过神通卡APP，或PC官网www.shentongcard.com联系在线客自助查询。
    【特别提示】当您按照注销页面提示填写信息、阅读并同意本《注销须知》及相关条款与条件且完成全部注销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销须知》的全部内容。阅读本《注销须知》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序。亲爱的神通卡个人消费者用户：我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销神通卡账户后，您的个人信息我们只会在神通卡的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在神通卡后台保存3年甚至更长的时间。1、如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：
    （1）在最近一个月内，账户没有进行更改密码、更改绑定信息等敏感操作，账户没有被盗、被封等风险；
    （2）账户在神通卡系统中无资产和虚拟权益（包括但不限于账户余额、优惠券等）、无欠款；
    （3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
    （4）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；2、神通卡账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份神通卡账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。
    3、如果您的神通卡账户同时是神通卡平台商家店铺的绑定账户名，您需先解除相关绑定；
    4、在神通卡账户注销期间，如果您的神通卡账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，神通卡有权自行终止本神通卡账户的注销而无需另行得到您的同意。5、注销神通卡账户，您将无法再使用本神通卡账户，也将无法找回您神通卡账户中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于：（1）您将无法登录、使用本神通卡账户；（2）本神通卡账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、购物记录、关注信息等）都将无法找回；（3）您通过神通卡账户使用、授权登录或绑定神通卡账户后使用的神通卡相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得或即将获得的余额、优惠券、积分、资格、订单、超级会员、及其他卡券、未完成订单权益等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，神通卡无法协助您重新恢复前述服务。6、如您确认放弃账户中所有已享有或即将享有的任何权益，并要求神通卡为您强制注销的，以上所有权益将视为您主动放弃并不再享有，同时可能引起的任何法律责任，与神通卡无关。7、注销本神通卡账户并不代表本神通卡账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。