




全局透明壁纸Pro隐私政策




《全局透明壁纸Pro隐私政策》 隐私政策生效时间：2021年8月1日隐私政策更新时间：2022年2月23日深圳市咖咖游科技有限公司《全局透明壁纸Pro》非常尊重并重视用户个人隐私权的保护，深圳市咖咖游科技有限公司为了给您提供更准确、更有个性化的服务，全局透明壁纸Pro会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私政策阐述了全局透明壁纸Pro将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。   【特别提示】请仔细阅读本《隐私政策》（尤其是加粗内容），并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读、使用全局透明壁纸Pro过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问和使用。  本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用个人信息 二、我们如何存储个人信息 三、我们如何使用Cookie和同类技术 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 五、我们如何保护和保存您的个人信息 六、您的权利 七、未成年人的保护 八、本政策如何更新 九、适用范围 十、如何联系我们   一、我们如何收集和使用个人信息（一）我们收集的个人信息 我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息： (1) 保障全局透明壁纸Pro和相关服务的安全、正常运行 我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。 当您使用“全局透明壁纸Pro”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常安全运行，优化服务体验，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常安全运行所必须收集的必要信息。 (2) 全局透明壁纸Pro账号（登录、注销） 全局透明壁纸Pro目前只支持第三方账号登录，当您使用微信、QQ登录全局透明壁纸Pro时，我们将会获取账号的昵称和头像；注销账号后我们将会清除该账号的所有信息。 (3) 全局透明壁纸Pro相关功能 您在发布音视频内容等信息，需要授权相册等敏感权限，拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但不影响您正常使用全局透明壁纸Pro的其他功能。 (4) 搜索功能 搜索功能是为了帮助您查询感兴趣的视频，这是全局透明壁纸Pro实现互动社交所必需的基本功能。当您使用我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录等。 （二）为您提供全局透明壁纸Pro设置、视频编辑等服务 当您自行上传、制作、编辑、发布音视频、图片文字等内容服务时，我们会向您终端设备请求如下权限： 【读取/修改/删除SD卡中的内容】在您使用全局透明壁纸Pro时，下载全局透明壁纸Pro和制作操作中需要开启该权限，才能保存全局透明壁纸Pro到手机相册。同时[我的下载]里提供删除全局透明壁纸Pro操作，会同步删除SD卡内容，操作时需谨慎。 【读取手机状态和身份】在您使用全局透明壁纸Pro过程中，为了解全局透明壁纸Pro适配性和崩溃日志、向您提供更好的使用体验，全局透明壁纸Pro的第三方应用统计服务会收集您的唯一设备标识符，用于记录您的身份、分析您使用全局透明壁纸Pro的情况、标识您为全局透明壁纸Pro的用户。除此之外，会收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括： 设备信息：全局透明壁纸Pro会根据您在软件安装及或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、登录IP地址、操作日志、地区分布、运营商等特征信息）。 请注意：收集设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。 除非取得您授权或法律法规另有规定，否则全局透明壁纸Pro收集设备信息将仅用于标识您为全局透明壁纸Pro用户。 APP不会收集个人使用习惯、浏览记录用户定向推送和精准营销 【存储】：读取本地照片进行图片上传；下载壁纸至本地 【电话】：读取用户唯一标识符，用于用户提供意见反馈 【位置/定位】: ①第三方SDK统计数据（友盟）需要使用，数据用以优化用户体验；②用于获取用户大致位置提供更精准的广告内容 【自启动】：为防止设置好的壁纸在重启手机后消失，我们需要获取开机启动权限，才能恢复壁纸。 【悬浮窗】;用于锁屏及动画功能正常使用 【桌面快捷方式】;用于设置桌面小组件，更好的设置壁纸【软件安装列表】;用于图标替换功能，为其他应用增加桌面快捷方式 【锁屏显示】：为使设置的壁纸可以正常在锁屏界面显示，我们需要获取锁屏显示权限，才能正常显示壁纸。 【后台弹出界面】：为防止设置好的壁纸在后台正常运行，我们需要获取后台弹出界面权限，才能正常显示壁纸。 【修改壁纸】：为了更好的设置壁纸功能，我们需要获取使用修改系统设置权限。 【访问手机识别码】：用于用户提供和意见反馈和内容收藏. 【发送彩信】：保证来电正常显示当前号码 【修改系统设置】:为了成功的设置壁纸功能，我们需要获取使用修改系统设置权限。 【安装未知应用】：在展示的第三方广告联盟内容操作时，需要获取请求安装文件包权限。 （三）个人信息的使用 (1) 用于实现产品功能所必需 我们收集的信息遵循“合法、正当、必要”原则，将收集的信息用于实现前述各项业务功能或者服务。 (2) 个人信息的使用目的变更的处理 如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私声明处理与保护。 （四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息 请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意： (1) 与国家安全、国防安全直接相关的； (2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； (3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； (4) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； (5) 所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的； (6) 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； (7) 根据您的要求签订或履行合同所必需的； (8) 用于维护”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置”软件及相关服务的故障； (9) 为合法的新闻报道所必需的； (10) 学术研究机构基于公 共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； (11) 法律法规规定的其他情形。   二、我们如何收集和使用您的个人信息 （一）存储地点 我们将按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。 （二）存储期限 我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如： 账号信息：在您使用全局透明壁纸Pro服务期间，我们需要一直保存您的账号信息，以保证您正常使用该服务，当您注销全局透明壁纸Pro帐户后，我们会对相应的信息进行删除或匿名化处理；此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年） （三）个人信息的超期处理 我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保存您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。当您的个人信息超出法律法规要求我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。如果我们终止某项业务或服务的运营，我们会至少提前15日通知您，并在终止业务或服务运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。  三、我们如何使用Cookie及同类技术 （一）保障产品与服务的安全、高效运转，更轻松的访问体验 为确保全局透明壁纸Pro正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您感兴趣的内容或广告等，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。例如，借助于Cookie,网站及客户端能够存储您的注册帐号、密码（加密）和偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。 （二）APP不会收集个人使用习惯、浏览记录用于定向推送和精准营销我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可枏据自己的偏好管理或刪除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie。  四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 (一）共享 我们不会与其它的公司、组织、个人共享、转让您的个人信息，但以下情况除外： (1) 在获取明确同意的情况下共享：获得您本人明确授权同意后，我们会将个人信息进行去标识化处理，然后共享、转让处理后的信息。共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。 (2) 我们会根据法律、法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 (3) 与授权合作伙伴共享：仅为实现本声明中目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下两大类型： 1) 广告、分析服务类的授权合作伙伴。 为实现程序化广告推送，我们会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息。我们与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息。除非得到您的许可，否则我们不会分享用于识别您个人身份的信息（指可以识别您身份的信息，例如您的姓名、身份证号、电话或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）。我们仅会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息；或者提供难以识别您个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。 例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”），帮助他们了解其受众或顾客。 2) 供应商、sdk服务提供商。 为实现特定功能而与业务合作伙伴共享。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商。这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 例如我们的关联方联合为您提供服务时，您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们会收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商，共享的供应商请参照以下附录隐私政策链接； 设备id(android_id)imei（用户授权才收集）oaidmac地址SDK名称收集的个人信息使用场景SDK所属公司及隐私政策链接友盟IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）用户收集如用户新增等信息 https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ友盟同欣（北京）科技有限公司 穿山甲 IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）用于优化广告投放效果 https://www.pangle.cn/privacy北京巨量引擎网络技术有限公司 优量汇IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）用于优化广告投放效果 https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/contract.html深圳市腾讯计算机系统有限公司 快手联盟IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）用于优化广告投放效果 https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy北京快手广告有限公司 个推推送精准位置信息（GPS）、设备序列号消息推送https://docs.getui.com/privacy/每日互动股份有限公司华为推送、华为联运标识符HMS Core openId，AAID（应用匿名标识）、应用Token华为消息推送https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021 小米推送IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号小米消息推送https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 北京小米移动软件有限公司Admob独立设备标识符、设备信息、网络信息广告/腾讯Bugly SDK访问网络权限，读取设备唯一ID权限，访问网络状态权限，写入外部存储权限，获取安装App的权限，允许程序获取任务信息、允许读取系统底层日志权限。 系统安全 https://privacy.qq.com/深圳市腾讯计算机系统有限公司 支付宝SDK 读取手机状态，写入外部存储，访问网络，访问网络信息，访问Wi-Fi网络信息 支付 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8支付宝(中国)网络技术有限公司 微信SDK访问网络权限、访问网络状态权限、读取设备唯一ID权限微信登录、支付和分享 https://privacy.qq.com/深圳市腾讯计算机系统有限公司 QQ 互联移动应用 SDK 获取任务信息，读取手机状态，写入外部存储，访问网络，访问网络信息，访问Wi-Fi网络信息QQ登录与分享https://privacy.qq.com/深圳市腾讯计算机系统有限公司 TopOn SDK设备id(android_id)imei（用户授权才收集）oaidmac地址用于优化广告投放效果https://docs.toponad.com/#/zh-cn/android/NetworkAccess/SDK_Policy/sdk_policy_access 极光推送精准位置信息（GPS）推广消息https://www.jiguang.cn/license/privacy变现猫IMEI、IMSI、MAC地址、网络位置信息、应用列表信息互动式广告http://ssp.bianxianmao.com/#/aboutBxm/privacy杭州微财网络科技有限公司 3）基于数据统计的SDK接入 目前我们的数据统计由友盟同欣（北京）科技有限公司提供，我们会接入友盟同欣（北京）科技有限公司的SDK，但不会向其共享您的任何信息。他们会通过SDK收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、设备信息。用于反作弊的地理位置信息、网络信息  (二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；在本公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。   (三）公开披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息： 根据您的需求，在您明确同意的被露方式下被露您所指定的个人信息； 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下。我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息，在符合法律法规的前提下，当我们收到披露信息的请求时，我们会要求必须出示与之相应的法律文件，我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明，我们对所有的请求都将进行慎重的审核，以确保其具备合法依据。且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。   (四）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外 根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 与国家安全、国防安全直接相关的； 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 其他法律法规等规定的情形。 根据法律规定，共享、转让及去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。  五、我们如何保护和保存您的个人信息 (一）技术保护 为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丟失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。 (二）安全体系保证 我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。  (三）人员安全管理 我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丟失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。   (四）敏感信息及密码保护提示 个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丟失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境，我们将尽力确保您发给我们的任何信息的安全性，请您妥善保护自己的个人信息。仅在必要的情形下向他人提供，如您发现自己的个人信息泄密。尤其是你的账户及密码发生泄露。请您立即联络我方客服。以便我方采取相应措施。  (五）信息安全事件处理 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。  (六）我们如何保存您的个人信息 存储地点：本公司会按照法律法规的规定。将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。 存储期眼：我们会果取合理可行的措施擗免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策目的所需的最短期限内保留您的个人信息。除非您同意延长保留期或受到法律的允许，超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理。   六、您的权利 您完成全局透明壁纸Pro账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可修改之列。 我们始终将对用户信息的保护放在首位，您有权自主更新或更正您的信息。在您进行信息更新更正之前，为保护账户安全，确保此次更新更正行为为您本人操作，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更新与更正。 我们尊重用户的使用习惯。如您决定不再使用我们的产品及服务，您可以在设我的-设置-账号与安全-申请注销。在注销您的账号之前，为保护账户安全，确保此次注销账号行为为您本人操作，我们将验证您的个人身份、安全状态、常用设备等信息。特别提示：您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，我们将即刻删除或匿名化有关您账户的一切信息。我们保证这些信息不会泄露，同时，您也无法通过已注销的账户获得服务。 访问隐私政策：我们将在您首次注册全局透明壁纸Pro账号时，向您提示本隐私政策并甶您自主做出选择同意的决定，另外，您可以在移动应用程序中登录个人账号，随时查看本隐私政策的全部内容。 如果全局透明壁纸Pro终止服务或运营，我们会至少提前十五日向您发出通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。   七、未成年人的保护 我们重视未成年人的个人信息保护。如您为未满18周岁的未成年人。在您使用全局透明壁纸Pro相关服务之前。您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息。则会设法尽快删除相关信息。   八、本政策如何更新 (一）本公司可能会适时对本隐私政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。 (二）在隐私政策更新后。本公司会在您登录及版本更新时以推送通知、弹框的形式向您展示变更后的隐私政策。以便您及时了解本隐私政策的全新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息。仍会再次征求您的同意。 (三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等； 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等； 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 九、适用范围 本隐私声明适用于由深圳咖咖游科技有限公司及其关联方提供的所有服务，不适用于有单独的隐私声明且未纳入本隐私声明的第三方产品或服务。 本隐私声明不适用于： 1.为全局透明壁纸Pro服务进行广告宣传的其他第三方 您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私声明约束（而非本隐私声明），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。 本隐私声明中所述的全局透明壁纸Pro及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“全局透明壁纸Pro”软件及相关服务为准。 十、如何联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议。您可以通过全局透明壁纸Pro官方公示的方式（个人中心-帮助与反馈）与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在七天内回复您的请求。 如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向深圳市南山区有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。   公司主体 :深圳市咖咖游科技有限公司  


