




隐私协议








隐私协议


引言
猛秦APP由猛秦（江苏）网络有限公司负责管理。猛秦APP对每一位用户的隐私权采取高度尊重且保护的态度。猛秦APP非常重视用户的个人信息和隐私保护，为给您提供更准确的个性化的服务和更安全的互联网环境，猛秦APP依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及其他相关法律法规和技术规范，将原先体现在《用户隐私与使用协议》中的“用户隐私“相关内容进行了更新并单独以本《隐私政策》的形式进行发布， 本次更新的内容较多，进一步明确了收集/使用/对外提供的原则，进一步阐述了关于您个人信息的相关权利。
本政策适用于猛秦APP的所有产品及服务，本政策与您所使用的猛秦APP的产品或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用猛秦APP的产品或服务时，猛秦APP将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息。猛秦APP将尽量以简明、扼要的表述向您解释本政策所涉及的技术词汇，以便于您理解。
您在使用猛秦APP的产品或服务时，猛秦APP可能会收集和使用您的相关信息。为此，希望通过本《隐私政策》向您说明，猛秦APP如何取得、使用、分享、保存和管理这些信息。请在使用或继续使用猛秦APP的各项产品与服务前，仔细阅读并充分理解本政策（尤其是加粗提示的内容），并在需要时，按照本政策的指引，作出适当的选择。
本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：
第一章 如何收集您的个人信息
第二章 如何使用您的个人信息
第三章 APP申请权限涉及个人隐私部分及用途说明
第四章 如何使用Cookie和同类技术
第五章 如何共享、转让、公开披露您的个人信息
第六章 如何保护您的个人信息
第七章 如何保存您的个人信息
第八章 管理、查看或删除您的个人信息
第九章 未成年人信息的保护
第十章 本政策如何更新
第十一章 投诉及建议
第十二章 其他
第一章 如何收集您的个人信息
定义：
根据GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》附录A（资料性附录）-个人信息示例-表A.1，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息， 如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
根据GB/T35273《个人信息安全规范》中附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表B.1，个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息， 如个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息及其他信息。
1.1 您向猛秦APP提供相关个人信息
1.1.1 为使用猛秦APP的产品或服务，您可以选择通过手机验证码登录、一键登录等方式创建猛秦APP产品或服务的账号并登录（“账号登录”）。
1.1.1.1 如果您选择手机登录方式，您需向猛秦APP提供您的手机号码。 猛秦APP收集这一信息是为了识别和验证您的身份。这也有助于猛秦APP将您的手机号码与猛秦APP账号绑定，以此实现该账号项下的数据在不同设备之间的同步。 如果您拒绝提供手机号码，您将无法以手机号码登录，也无法以手机号码实现数据同步。 如果您选择微信、QQ或微博账号等第三方账户登录，您无需向猛秦APP提供手机号码。但是，在您登录后，您可以选择向猛秦APP补充提供您的手机号码，以完善您的账号信息， 您不补充提供可能会影响您使用猛秦APP的部分产品或服务。
1.1.1.2 当您选择通过微信、QQ或微博这些第三方账号登录猛秦APP产品或服务时，代表您同意猛秦APP从微信、QQ或微博这些第三方获取您授权共享的信息 （微信、QQ登录：获取用户的公开信息，包括头像、昵称、地区和性别；微博登录：访问公开资料和好友信息）， 并且同意将您的第三方账号与您的猛秦APP产品或服务账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用猛秦APP的产品或服务， 并借助该账户实现数据在不同设备之间的同步。猛秦APP会依据与第三方的约定，并在符合相关法律法规的前提下，使用您授权共享的个人信息。 如果您拒绝同意猛秦APP从第三方获取您授权共享的信息，您将无法通过微信、QQ或微博这些第三方账号注册猛秦APP的账号并登录，也无法借助该第三方账号实现数据的同步。
1.1.1.3 在注册完成后，您可以选择通过授权将您的猛秦APP账号的头像、昵称与已绑定的微信、QQ或微博账号的头像、昵称进行同步（但不同步并不会影响您使用猛秦APP的产品或服务）。头像、昵称均属于您的账号信息。 对于该账号信息所涉的个人信息，猛秦APP将按照本《隐私政策》予以保护。
1.1.1.4 您购买猛秦APP提供的收费产品及服务时、为了履行您与猛秦APP签署的协议向您提供服务， 您可能需要向猛秦APP提供您的手机号、微信号。 为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息等，在您下单交易或为了完成交易时，猛秦APP会收集您的交易商品/服务信息、订单号、交易金额、支付方式、联系电话、银行账号等信息 。如您的购买是通过第三方进行的，猛秦APP可能还会收集您的第三方支付账户（ 支付宝账号、微信账号、天猫/淘宝账号、苹果账号）。
1.1.2 在您使用猛秦APP产品或服务时，您可能会因账号管理、产品使用等问题联系猛秦APP客服。为此，为了核实您的身份，您可能需要向猛秦APP提供姓名、手机号码、手机充值记录、购买记录、支付记录、系统操作记录&照片、银行账号、 第三方支付平台的账号（ 支付宝账号、微信账号、天猫/淘宝账号、苹果账号）、与猛秦APP进行联系的通信记录及内容等与您使用猛秦APP产品或服务相关的信息，以便猛秦APP的客服人员与您联系，并帮助您解决相关问题。如果您拒绝提供相关信息，猛秦APP可能无法帮助您解决相关问题。
1.2 猛秦APP收集您所使用的相关设备及网络信息
当您使用猛秦APP的产品或服务时，猛秦APP将收集您所使用的相关设备信息，以便为您提供持续稳定的服务支持（如数据的实时同步等）， 同时有助于猛秦APP不断改善自身产品或服务，从而使您在使用猛秦APP的产品或服务过程中获得最优体验。猛秦APP收集的您所使用的相关设备信息包括设备名称、设备型号、硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、移动终端随机存储内存、登录IP地址、接入网络的方式、 网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、日志信息（如操作日志、服务日志）等等。
1.3 猛秦APP通过调用权限的方式向您收集的信息
1.3.1 为提升猛秦APP产品或服务的使用体验和便利程度，猛秦APP可能会通过调用设备权限的方式收集您的如下个人信息。 如果您不同意提供这些个人信息，您可能无法使用与提升用户体验相关的功能，您也可能需要在使用猛秦APP产品或服务过程中手动重复填写一些信息。
1.3.2 若您希望向猛秦APP上传图片信息，您可以选择授权猛秦APP调用您所使用设备中的相册权限。
1.3.3 若您希望快速便捷地通过第三方移动运营商完成支付，在您的设备支持的情况下，您可以选择授权调用您所使用设备中的移动运营相关权限（如短信），以便您快速便捷地完成付款。
1.3.4 若您希望向猛秦APP上传您的录音资料，您可以选择授权猛秦APP调用您所使用设备的麦克风权限。
1.3.5 若您希望实现或体验上述功能，您可能需要在您的设备中向猛秦APP开启您的相应访问权限。 您也可以随时选择关闭相应访问权限以取消相应授权。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。
1.3.6 若您希望使用一些特定的猛秦APP产品或服务（如猛秦APP口语，猛秦APP炼句课程，猛秦APP听力口语）， 您可能需要在这些课程内选择授权猛秦APP收录您的录音等语音资料， 获得您的授权后，猛秦APP可能会在相关产品或服务中（如排行榜、参与讨论、留言）显示您的个人信息（如 性别、头像、昵称、在猛秦APP中形成的录音等语音资料 等）以供其他用户查看。
1.3.7 为了统计分析数据从而更好地优化产品设计，猛秦APP承诺将在对您提供的 生日、性别、地区、个人介绍、在猛秦APP中形成的录音等资料和信息进行去标识化、匿名化处理后， 再进行统计与分析。
1.3.8 为向您推荐合适的产品或服务和履行双方间签订的协议，猛秦APP将采集您的个人上网记录，包括：您在使用猛秦APP产品或服务中的产生的浏览记录、使用记录、点击记录、学习数据等。
1.4 第三方向您收集的信息
1.4.1 第三方付款服务提供商收集相关个人信息
您可以通过向猛秦APP付款的方式获取猛秦APP产品或服务相关的产品及虚拟产品，包括贝壳、课程服务等。 上述付款服务可能由猛秦APP以外的第三方提供，猛秦APP并不会获取与您付款相关的密码等信息。但可能从您或第三方支付平台获得您的第三方支付账户（ 支付宝账号、微信账号、天猫/淘宝账号、苹果账号） 。若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请查阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。
1.4.2 第三方广告推送等服务提供商收集相关个人信息
猛秦APP可能会与第三方服务提供商合作，在猛秦APP的产品或服务中接入第三方服务 （例如投放广告、链接或者其它形式的推广内容）。
1.4.2.1 广告推送与投放
猛秦APP可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但猛秦APP不会共享用于识别您个人身份的信息（如手机号码、昵称、头像），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告的有效处触达率。
1.4.2.2 广告统计
猛秦APP可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助猛秦APP分析、衡量广告和相关服务的有效性。
1.4.2.3 通过猛秦APP产品或服务接入的第三方服务商可能有自己的隐私政策，其不受本《隐私政策》的约束。 第三方服务提供商可能会根据其自己的隐私政策收集为您提供服务所需的个人信息。 猛秦APP将尽力要求第三方服务商在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，但猛秦APP无法保证其一定会按照猛秦APP提出的要求采取相应措施。
1.5 需让您充分知晓，在以下情形下，猛秦APP收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1.5.1 与猛秦APP履行法律法规规定的义务相关的；
1.5.2 与国家安全、国防安全直接相关的；
1.5.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
1.5.4 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
1.5.5 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
1.5.6 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
1.5.7 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
1.5.8 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
1.5.9 维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
1.6 根据法律规定，向第三方提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的， 不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
第二章 如何使用您的个人信息
在收集您的个人信息后，猛秦APP将根据如下规则使用您的个人信息：
2.1 会根据本《隐私政策》的约定并为实现猛秦APP的产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2.2 请您注意，对于您在使用猛秦APP的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过相关设置拒绝猛秦APP收集，否则您将在使用产品或服务期间、账号注销前持续授权猛秦APP使用。 但，在您注销账号时，猛秦APP将停止使用并删除您的个人信息。
2.3 猛秦APP会对旗下产品或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息， 以展示猛秦APP产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息。
2.4 当猛秦APP要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，猛秦APP会主动事先征求您的明示同意。
第三章 APP申请权限涉及个人隐私部分及用途说明
3.1 第一类，由猛秦APP主动申请
读写外部储存
权限说明：点击模块进入相机拍照界面，右下角选择相册图片、在个人信息中心等场景选择图片上传
权限声明代码：WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE
读取设备信息
权限说明：用于获取 IMEI 码进行用户活跃、留存等数据统计
权限声明代码：READ_PHONE_STATE
相机
权限说明：用于数东西模块进行拍照，获取图片数据；用于个人头像拍照上传
权限声明代码：CAMERA
位置
权限说明：用于用户拍照记录当前工作的位置信息
权限声明代码：ACCESS_COARSE_LOCATION
通讯录
权限说明：用于用户方便给通讯录的好友进行充值
权限声明代码：READ_CONTACTS
拨打电话
权限说明：用户方便直接打电话联系本程序的客服
权限声明代码：CALL_PHONE
3.2第二类，第三方SDK代码包含对应权限字符串
为保障猛秦APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，猛秦APP可能会接入由第三方软件提供的开发包（SDK）实现相关目的。
猛秦APP会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
猛秦APP对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
腾讯 Bugly SDK
功能：检测和统计 APP 程序出错的数据
权限：读写外部存储、读取设备标识信息、查看网络连接、查看 WLAN 连接
收集数据类型：设备标识信息、网络状态信息
隐私政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
极光认证 SDK
功能：用于实现 APP 一键登录、号码认证等功能
权限：读写外部存储、读取设备标识信息、查看网络连接、查看 WLAN 连接、已安装软件列表
收集数据类型：设备标识数据、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码。设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。
隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
极光推送 SDK
功能：用于实现消息推送（或其他推送）功能
权限：读写外部存储、读取设备标识信息、查看网络连接、查看 WLAN 连接、已安装软件列表
收集数据类型：设备信息、地理位置、网络信息。设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
后台数据收集：为了识别当前设备并实现微博登录、分享等功能，需要在后台读取设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID 等）
隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
微信开放平台 SDK
功能：为用户提供微信第三方登录功能，帮助用户将信息分享至微信，提供微信支付功能
权限：读写外部存储、读取设备标识信息、查看网络连接、查看 WLAN 连接
收集数据类型：设备标识信息、网络状态信息
隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
支付宝 SDK
功能：为用户提供支付宝支付功能
权限：读写外部存储、读取设备标识信息、查看网络连接、查看 WLAN 连接
收集数据类型：设备标识信息、网络状态信息
隐私政策链接：https://opendocs.alipay.com/open/54
第四章 如何使用Cookie和同类技术
4.1 为了更好地向您提供产品或服务，猛秦APP使用了若干自动数据收集工具，目前包括Flash Cookies和内嵌Web链接。借助这些技术，猛秦APP能够实时跟踪您的学习进度，并了解您的偏好信息， 从而为您提供更优质、更个性化的用户体验。猛秦APP不会将上述技术用于本政策所述目的之外的任何用途。 请您理解，猛秦APP的某些服务只能通过使用上述技术才可得到实现。 如您的设备或相关程序允许，您可以通过改变设置，或通过访问提供商的网页等合适的方式，来关闭或删除上述技术。但这一举动可能会影响您使用猛秦APP产品或服务。
第五章 如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
5.1 猛秦APP将严格遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除以下情况外，猛秦APP不会向其他人共享您的个人信息：
5.1.1 事先获得您明确的同意或授权；
5.1.2 应您的监护人的合法要求而提供您的信息；
5.1.3 根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定而提供；
5.1.4 根据本《隐私政策》所述与第三方进行共享：猛秦APP可能会基于您的相应授权将您的个人信息与管理公司的关联方共享。但猛秦APP只会共享必要的个人信息，且受本《隐私政策》所述目的之约束。 如果猛秦APP的关联方要改变个人信息的处理目的，将适时向您征得明示同意。
5.2 对猛秦APP与之共享个人信息的公司、组织和个人，猛秦APP将尽合理的努力要求其处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，以保障您的个人信息安全。
转让
5.3 猛秦APP不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
5.3.1 事先获得您明确的同意或授权；
5.3.2 根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定而提供；
5.3.3 在涉及收购、兼并、破产清算、重组等重大变更时，如涉及到个人信息转让的， 猛秦APP会要求新的持有您个人信息的公司或组织继续履行本《隐私政策》项下的责任和义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，猛秦APP会要求其事先获得您的明示同意。
公开披露
5.4 猛秦APP仅会在以下情况下，且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
5.4.1 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
5.4.2 根据法律、法规的要求、行政或司法机关的强制性要求，猛秦APP可能会公开披露您的个人信息。 当猛秦APP收到上述披露请求时，猛秦APP会依法要求请求方出具相关法律文件，如传票或协助调查函等。 猛秦APP会慎重审查每一个披露请求，以确保该等披露请求符合相关法律规定。在法律法规许可的前提下，猛秦APP会对包含披露信息的文件采取加密保护等措施。
5.5 需让您充分知晓，在以下情形下，猛秦APP共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
5.5.1 与猛秦APP履行法律法规规定的义务相关的；
5.5.2 与国家安全、国防安全直接相关的；
5.5.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
5.5.4 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.5.5 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.5.6 个人信息主体自行向社会公众公开的；
5.5.7 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
第六章 如何保护您的个人信息
6.1 猛秦APP非常重视个人信息安全，并会采取一切合理可行的措施，持续保护您的个人信息，以防其他人在未经授权的情况下访问、篡改或披露猛秦APP收集的您的个人信息：
6.1.1 猛秦APP已采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 猛秦APP会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的移动设备与猛秦APP产品或服务之间交换数据时进行SSL加密保护；猛秦APP会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
6.1.2 猛秦APP仅允许有必要知晓的人员访问相关个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。 猛秦APP同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与猛秦APP的相应法律关系。
6.2 猛秦APP会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。
6.3 请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便猛秦APP竭尽所能加强安全措施， 但也不可能始终保证信息百分之百的绝对安全。您需要了解和知悉，您接入猛秦APP的产品或服务所用的系统和通讯网络， 有可能因猛秦APP可控范围外的其他因素而出现问题，在此情形下，猛秦APP会依法尽力协助解决。
6.4 如不幸发生信息安全事故，猛秦APP将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、 猛秦APP已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议等。猛秦APP同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、 推送通知等适合的方式告知您；难以逐一告知信息主体时，猛秦APP会采取合理、有效的方式发布公告。同时，猛秦APP还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
第七章 如何保存您的个人信息
保存期限
7.1 在用户使用猛秦APP产品或服务期间，猛秦APP会持续保存用户的个人信息。
7.2 猛秦APP承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息，对于日志信息、记录备份等信息为您注销账号后60天 （但根据法律规定有最短保存期限要求的，则猛秦APP会保存法律要求的最短期限）；交易信息为交易完成日起三年或您注销账号后180天（以较长者为准）。 在超出上述期限后，猛秦APP会对您的相关信息进行删除或匿名化处理。
保存地域
7.3 您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。
7.4 目前猛秦APP不存在向境外提供个人信息的场景。
第八章 管理、查看或删除您的个人信息
猛秦APP非常尊重您对自己的个人信息所享有的权利。猛秦APP保障您对个人信息所享有的访问、更正、删除、管理等权利。
访问和更正您的个人信息
8.1 除法律法规另有规定之外，您有权行使数据访问权。当您发现猛秦APP处理关于您的个人信息有错误或者您有其他修改、补充需求时， 您也有权要求猛秦APP或自行予以更正。您行使数据访问和更正权的方式包括但不限于：
8.1.1 如果您希望访问或修改您在猛秦APP产品或服务中的账号信息，您可以通过访问猛秦APP的产品或服务进行操作（可通过点击“我”，进入个人主页后，点击“编辑”功能后进行操作）。
8.1.2 如猛秦APP的产品或服务中提供发表话题、参与讨论、留言等功能并使得您有机会通过这些服务公开或提供的个人信息的， 则猛秦APP在提供前述服务的同时会提供相应的功能确保您可以再次访问或删除您在前述服务过程中公开或提供的个人信息。
8.2 您有权知悉通过猛秦APP获得您的个人信息的第三方的身份或类型。您可以通过本政策第一章和第四章了解第三方的身份或类型。
删除您的个人信息及撤回已同意的授权
8.3 在以下情形中，您可以向猛秦APP提出删除个人信息的请求：
8.3.1 如果猛秦APP处理个人信息的行为违反相关的法律法规；
8.3.2 如果猛秦APP收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
8.3.3 如果猛秦APP处理个人信息的行为违反了与您的约定或法律的规定；
8.3.4 如果您不再使用猛秦APP的产品或服务，或者您注销了相关账号；
8.3.5 如果猛秦APP不再为您提供产品或服务。
8.4 您有权向猛秦APP撤回您此前作出的有关同意收集、使用您的个人信息的授权。当您撤回同意后，猛秦APP将不再处理您的相关个人信息。 但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动。
8.5 您可以通过删除相关个人信息的方式撤回您此前就特定个人信息而对猛秦APP作出的同意授权。
注销账号
8.6 您有权随时注销您在猛秦APP产品或服务中注册的账号。您可以在「我的-头像-注销账号」中进行账号注销。
8.7 请您注意，注销猛秦APP相关产品或服务账号是不可恢复的操作。在注销账号之后，猛秦APP将停止为您提供产品或服务，并将删除该账号项下的您的个人信息，除非法律法规另有规定。
约束信息系统自动决策
8.8 在猛秦APP仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定，并且这些决定显著影响您的合法权益的情况下，您有权要求猛秦APP做出解释，猛秦APP也将提供适当的救济方式。
获取个人信息副本
8.9 根据您的请求，猛秦APP可以向您提供猛秦APP持有的有关您的个人信息副本（如个人基本资料）。您可以通过客户服务或本《隐私条款》第十一章载明的联系方式向猛秦APP提出请求。
响应您的上述请求
8.10 如果您对猛秦APP在以上列明的有关访问、更正、删除您的个人信息，以及撤回同意、注销账号、约束信息系统自动决策方法有任何疑问， 您可以通过客户服务或本《隐私政策》第十一章载明的联系方式与猛秦APP取得联系。
8.11 对于您合理的请求，猛秦APP原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，猛秦APP将视情况收取一定成本费用。 对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，猛秦APP可能会予以拒绝。
8.12 在以下情形下，猛秦APP可能无法响应您的请求
8.12.1 与国家安全、国防安全直接相关的；
8.12.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
8.12.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
8.12.4 有证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
8.12.5 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8.12.6 涉及商业秘密的。
申诉机制
8.13 猛秦APP已经建立申诉管理机制，包括跟踪流程等。为了保障账号及财产安全，猛秦APP可能会与您核实相关信息。 猛秦APP将在收到您的反馈后尽快答复您的请求，最长不超过30天。若您对答复意见不满意，您可以再次通过联系猛秦APP客户进行申诉。
第九章 未成年人信息的保护
9.1 猛秦APP非常重视对未成年人信息的保护。如果您是未满18周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下仔细阅读本《隐私政策》以及《儿童隐私政策》和使用猛秦APP的产品或服务。
9.2 如果您/您的监护人不同意本《隐私政策》以及《儿童隐私政策》的任何内容，您应该立即停止使用猛秦APP的产品或服务。
9.3 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用猛秦APP的产品或服务或其向猛秦APP提供的用户信息有任何疑问时， 请您及时与猛秦APP联系。猛秦APP将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。 如果猛秦APP发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
第十章 本政策如何更新
10.1 如猛秦APP产品或服务发生以下变化，猛秦APP将及时对本《隐私政策》进行相应的修订：
10.1.1 猛秦APP产品或服务所涉业务功能发生变更，导致处理个人信息的目的、类型、使用方式发生变更；
10.1.2 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
10.1.3 猛秦APP负责处理您的个人信息安全的部门的联络方式发生变更；
10.1.4 发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
10.2《隐私政策》修订后猛秦APP会在猛秦APP产品或服务相关界面发布最新版本并以弹窗、推送通知等合理的方式告知用户，以便用户及时了解《隐私政策》的最新版本。
10.3 未经您的明确同意，猛秦APP不会削减您基于本《隐私政策》所享有的权利。
10.4 如无特殊说明，修订后的《隐私政策》自公布之日起生效。
第十一章 投诉及建议
11.1 您在使用猛秦APP产品或服务的过程中，如果对本《隐私政策》有任何的疑义或建议，或您认为您的个人信息没有得到本《隐私政策》规定的保护， 您可以通过以下方式联系猛秦APP，猛秦APP将在十五个工作日内真诚地处理您的投诉及建议。
公司名称：猛秦（江苏）网络有限公司
个人信息泄露投诉举报邮箱：
1157662716@qq.com
涉未成年人不良信息举报邮箱：
1157662716@qq.com
地 址：江苏省南京市江北新区沿江街道丽景路研发大厦301-49室
第十二章 其他
12.1 因本政策以及猛秦APP处理您个人信息事宜引起的任何争议，由南京市江北新区人民法院管辖。
12.2 如果您认为猛秦APP的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。
12.3 在猛秦APP发布本《隐私政策》或向您提供产品或服务均视为本《隐私政策》生效。猛秦APP停止运营或永久停止提供产品或服务时本《隐私政策》失效。
猛秦（江苏）网络有限公司基本信息：公司名称:猛秦（江苏）网络有限公司;注册地址：南京市江北新区杨新路252号；常用办公地址：南京市江北新区杨新路252号；信息保护负责人：郑重，联系电话：025-58868884。
发布时间：2021年11月27日
生效时间：2021年11月27日
更新时间：2021年11月27日





