


Test Page for the Nginx HTTP Server on Fedora




用户协议


隐私政策
发布日期：2019年4月19日
生效日期：2019年4月19日
更新日期：2021年11月1日

    欢迎您使用幼儿认字(以下简称“本app”)，本app尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确的服务，本app会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本app将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本app不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本app会不时更新本隐私权政策。您在同意本app服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本app服务使用协议不可分割的一部分。

1、我们如何搜集和使用您的信息

为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能（包括集成第三方工具），可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。

1.1 我们的产品和服务需要使用的信息

(1) 电话权限：我们的产品无需注册、因此我们可能收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、硬件设备序列号、IP地址，用于生成唯一标识符，作为您的默认账号。

(2) 读写存储权限：当您在使用过程中，我们会将题目内容和题目对应的图片等信息在您的存储设备中，以便您能在离线状态下使用，并节省下载流量。

(3) 录音权限：我们提供了录音功能，用于您能记录自己的读音，此时需要录音权限。

(4) 软件安装列表权限: 我们需要通过读取软件安装列表来判断是否安装微信，以便用于微信登录和微信分享，但是我们谨慎使用该权限，并且读取到的列表只会在本地使用，不会上传到其他任何地方。

(5) IP地址：我们app有网络请求，访问网络使用的http网络协议需要获取IP地址来组成报文。

(6) 获取运行中的进程：我们需要通过GET_TASKS来获取运行中的进程用以检测本app是否程序被置于后台，以便关闭部分功能给用户节省手机内存。

1.2 第三方SDK类服务商

(1) 友盟+SDK：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、硬件设备序列号、IP地址以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

(2) Retrofit+OkHttp：我们的产品使用了Retrofit+OkHttp相关SDK用于网络连接，需要访问您的存储信息，网络设置、设备Mac地址用于网络通信及反作弊。 

(3) Glide：我们的产品集成了Glide相关SDK，需要访问您的存储信息用于图片的加载和缓存。

(4) 微信：我们的产品集成了微信分享、登录和支付，需要收集您的网络信息，以根据您的指令实现内容分享、登录授权的功能。

(5) QQ：我们的产品集成了QQ分享，需要收集您的网络信息，以根据您的指令实现内容分享到QQ客户端。

(6) Crasheye：我们的产品集成了Crasheye，用于对APP的错误日志搜集，需要使用您的网络、存储权限以及读取日志内容。

(7) 腾讯广告（优量汇）：我们的产品集成了腾讯广告，需要访问您的设备信息、并使用网络、存储，读取软件安装列表，用于广告的加载和展示。

(8) 穿山甲广告：我们的产品集成了穿山甲广告，需要访问您的设备信息、并使用网络、存储，读取软件安装列表，用于广告的加载和展示。

1.3 我们如何收集您的信息

(1) 我们会在需要使用到以上相关权限时，向您申请所需权限，得到您的授权后，我们将使用相关权限。

(2) 当APP处于后台运行时，本app仍可能会访问您的存储信息等用于关卡、金币等数据的上传。

1.4 账号注销渠道和时效

(1) 账号注销渠道请联系客服进行删除注销。

(2) 在账号注销时，我们需要备份你的一些信息用于在必要时因为法律需要披露的情况。所以我们需要保留30天你的信息，但是您注销账号的处理我们会在一个工作日之类完成。

2.信息披露

(1)本app不会将您的信息披露给不受信任的第三方。

(2)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(3)如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；

3.信息存储和交换

本app收集的有关您的信息和资料将保存在本app及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本app收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

4.信息安全

在使用本app网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本app客服，以便本app采取相应措施。

5.联系方式

如果您对您个人信息有任何疑问，您可以通过以下联系方式联系我们进行申诉。
邮箱：2092897918@qq.com

公司信息

公司名称: 成都宝宝天地科技有限公司
注册地址: 中国（四川）自由贸易区成都高新区天府五街200号1号楼201室
办公地址: 中国（四川）自由贸易区成都高新区天府五街200号1号楼201室
信息保护负责人联系电话: 18280092852
			



