






知页简历 隐私政策




    知页简历 隐私政策


     


    更新时间：2022年5月13日


    生效时间：2022年5月16日


    目录


    引言


    一、我们如何收集您的信息


    二、我们如何使用您的信息


    三、我们如何共享您的信息


    四、我们如何存储您的信息


    五、您的权利及选择


    六、数据跨境转移


    七、安全事件通知


    八、未成年人保护


    九、联系我们


     


    引言


    知页简历视用户信息安全与隐私保护为自己的“生命线”。知页简历及其关联企业（“知页简历”或“我们”）在向用户提供优质的简历服务的同时，致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。知页简历严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，以期为您提供更加安全、可靠的服务。


     


    本《隐私政策》适用于 www.zhiyeapp.com、知页简历APP以及其他知页相关网站、APP、通讯以及服务 (统称为“服务”)。使用我们的“服务”，即表示您同意我们根据本《隐私政策》收集、使用和共享您的个人数据并且同意《用户服务协议》。我们可能会更改本《隐私政策》，如有重大更改，我们会通过“服务”或其他方式发出通知，使您有机会在更改生效之前查看更改。 若反对任何更改，您可注销帐号。在我们发布或发送关于本《隐私政策》更改的通知后，如果您继续使用我们的“服务”，即表示您同意更新后的《隐私政策》。


     


    本隐私政策旨在向您说明我们如何收集、使用、分享以及保护您的个人信息及其它相关信息，请您务必认真阅读。当您向我们提供您的个人信息或开始使用我们的产品或服务时，即表示您已知悉并同意我们在本隐私政策中所述内容。希望您仔细阅读隐私政策，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。我们可能会为了向您提供特定服务的目的，收集和使用您的个人敏感信息。个人敏感信息是指一旦泄漏、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心受到损害或歧视性待遇等的个人信息，种族、宗教、政治立场、个人财产信息、个人健康生理信息、个人身份信息和网络身份标识信息等可能构成个人敏感信息。在使用过程中，请谨慎考虑是否向我们提供这些信息。我们将尽最大努力保护好您的个人信息。


     


    我们可能会对隐私政策进行修改，如有重大更改（例如业务功能、使用目的、个人信息保护相关负责人联系方式等变更），我们将在新版隐私政策正式生效前，通过“服务”或其他方式方式在知页简历网站和知页简历App上公布新版隐私政策，方便您了解具体的变化并向我们提出建议。如果您继续使用我们的服务即被视为对新版隐私政策的接受，如果您不接受修改后的条款，您可以注销账号。


     


     


    一、我们如何收集您的信息


     


    1. 注册账号


     


    您可以通过知页简历网站、知页简历App等服务，注册知页简历账号并享受知页简历服务。在您注册账号时，我们需要收集您的电话号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您也可以使用微信的第三方账号关联登录，为保存登录信息并在不同设备登录时能同步数据，我们将需要您授予我们从第三方账号获得某些信息的权限，如使用者第三方关联登录的唯一标识、头像、昵称。有关您在这些第三方账号中所有的隐私控制、选项及具体的隐私规定，请参阅他们的隐私政策。如果您在客服的协助下线下完成账户注册，我们将在您第一次登录时提供隐私政策并获取您的同意。


     


     


    2. 创建简历及主页


    为实现知页简历的服务，您可以注册账号并创建您的简历。简历中需要您填写真实姓名、性别、手机号码、学历、毕业学校。此外，您可以自行选择对简历进行完善，在个人信息类别中，我们可能收集您的邮箱、出生日期等信息。


    当您使用主页时，我们将收集您的昵称、学校信息；主页发表的信息为非公开的信息，不对外展示。


     


    当您使用编辑头像、上传logo、上传作品集图片功能时，我们会请求您授权照片、相机、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用知页简历的其他功能。


     


    3.使用服务


    当您访问或以其他方式使用我们的“服务”时，包括我们的网站和 APP ，例如在您浏览内容、安装我们的移动 APP 或填写简历时，我们会记录您的使用数据。我们使用登录信息、Cookie、设备信息以及互联网协议 (“IP”) 地址来识别您的身份并记录您的使用情况。


     


    4. Cookie、网络信标以及其他类似技术


    当您使用我们的App或网站时，我们可能通过Cookies或同类技术收集您的设备型号，操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址信息，以及缓存您的浏览信息、点击信息，以查看您的网络环境。通过Cookies，我们可以在您访问网站时识别您的身份，并不断优化网站的用户友好程度，并根据您的需要对网站做出调整。您也可以更改浏览器的设置，使浏览器不接受我们网站的Cookies，但这样可能会影响您对网站的部分功能的使用。


     


    5. 您的设备与位置


    当您访问或退出我们的“服务”时 (包括我们在其他方网站上的插件或 Cookie 或其他类似技术)，我们会收到您的源网站和目标网站的网址。我们还会获得与您的 IP 地址、代理服务器、操作系统、网络浏览器和加载项、设备识别码及特性和/或互联网服务提供商或移动运营商有关的信息。如果您通过移动设备使用我们的“服务”，设备将向我们发送您的位置数据。大多数设备允许您禁止向我们发送位置数据，我们会尊重您的设置。


     


    6. 反馈


    我们可以通过知页简历APP接收您所提供的反馈信息。通过收到的反馈信息的全部相关权利（包括但不限于复制、转引该等信息的权利）属于我们所有。由于反馈信息由您主动提供，因此视为您已同意我们获取并在合法范围内使用此类反馈信息。我们可能通过您所提供的联系方式与您联系并进一步获得并处理相关反馈信息。


     


    7. 其他


    我们的“服务”是动态的，常常会推出新的功能，这可能需要收集新的信息。如果我们收集的个人数据或使用数据的方式出现重大变化或调整，我们会通知您并且可能会修订本《隐私政策》。


     


     


     


    二、我们如何使用您的信息


    我们从上述渠道收集的您的个人信息，可能用作下列用途：


     


    1. 提供产品或服务


    为实现我们最基本的简历服务，我们需要收集并使用您的求职信息。


    为提高您在职场中的竞争力，您可以自主选择将您的简历使用于简历修改、简历优化等服务。


     


    2. 保持联络


    我们将实时回应您的询问及请求，例如通过“用户反馈”提出您的问题，由客服人员联络您并解决您的问题；此外，我们会向您推送消息帮助您了解最新更新。您可以通过App中的消息提醒-通知设置中，关闭相关通知提醒。


     


    3. 改善并优化服务


    我们可能将收集到的信息用于了解您如何以及在何种网络环境下使用我们的服务，从而向您提供更好的服务并回应您的需求。例如了解您的求职内容，以提升服务质量并优化服务的功能。


     


    4. 法律要求及法律程序


    我们可能会将您的信息用于法律法规、法院命令或其他法律程序、或有权政府机关要求的用途，包括协助公安机关调查相关诈骗案件或维持网络社区的言论秩序。


     


    三、我们如何共享您的信息


     


    我们将在以下情形中向第三方分享或提供您的个人信息：


    1. 用户事先授权


    在获得您事先授权的前提下，我们可能会将您的信息分享给我们的关联公司、招聘单位、第三方服务提供商或合作伙伴，如我们根据您的授权将App的相关内容分享给您授权的微信、微博等社交媒体服务提供商。由于我们提供的是招聘服务，查阅您的简历的招聘单位数量直接影响了您的求职机会，您可以直接将简历投递给招聘单位，也可以选择在简历|隐私设置中设定为“公开”，使招聘单位能根据需求搜索到您的简历，当您将其设置为“保密”后，您的简历则无法被招聘单位搜索。


    2. 本隐私政策所述目的


    为了向您提供服务或实现上述信息使用的目的，我们可能将您的个人信息分享给我们的关联公司、招聘单位、合作伙伴或第三方服务提供商，第三方服务提供商可能将您的个人信息存储于其服务器上。例如，在您投递简历时，将您的简历信息分享给招聘单位；在您购买线上课程时，将相关信息分享给提供在线支付的第三方服务提供商，或者帮助我们完成网络维护、审计、安全检测、营销和开发的合作伙伴在必要范围内获取您的个人信息。第三方通过嵌入代码、插件等方式获取个人信息的前提是获得您的明确授权。


    3. 法律法规或政府要求


    根据法律法规、法院命令或其他法律程序、或有权政府机关的要求，向法院或政府机关提供您的信息。例如，出现网络诈骗行为时公安机关对嫌疑人的相关信息的调取。


     


    4. 紧急危险


    为免除我们及员工、服务的用户或公众在生命、身体或财产方面的紧急危险时，我们可能在法律法规要求或允许的范围内分享您的信息。


     


    5. 合并、收购或资产出售


    为合并、收购或资产出售等交易的需要，我们可能会将您的个人信息进行转让，在转移您的个人信息前，我们会给予您适当通知，并确保您的个人信息在转让后得到与本隐私政策相当的保护。


     


    6. 第三方技术服务


    为提供和优化我们的服务，我们的App中内嵌了第三方的SDK，包括但不限于微信、QQ。这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息，上述所有信息将去标识化传输。我们将尽可能控制并保护个人信息的收集，并将通过弹窗的方式告知您，相关隐私实践请详见该等第三方的隐私政策。


     


1.第三方登录（微信SDK）


    为了实现第三方登录功能和一键快速录功能，在您授权同意后，微信SDK可能获取访问您的读写入外部存储、WiFi权限、网络状态、电话状态、检索正在运行的应用，用于保证对应功能的正常使用。


     


2.支付（微信、支付宝SDK）


    为实现用户在线支付购买增值服务产品，在您授权同意后，微信、支付宝SDK可能获取访问您的网络状态、读取电话状态、Wi-Fi状态、检索正在运行的应用，确保您在服务中正常使用在线支付的功能。您可选择关闭相应的授权，但可能造成您无法购买我们的增值产品或服务。


     


3.账户安全（极验SDK、360奇虎SDK）


    为保障用户的账户安全和系统安全，在您授权同意后，极验SDK可能获取访问您的本机设备信息、MAC地址权限、粗略位置信息、读取手机状态和身份。您可选择关闭相应的授权，但可能造成您的账户安全风险变高。


    使用360奇虎SDK进行加固，对app进行加壳和反编译处理，防止app被反编译二次打包。


     


4.客服（ 网易云信 SDK、网易七鱼 SDK）


当您联系我们的客服或提出我们的产品与/或服务的售后申请时，使用网易客服功能调起对话框，实现即时聊天与留言功能。


     


5.打开网页（uc 浏览器 SDK、阿里云 SDK、bootcss SDK、七牛 SDK、秀米SDK）


    为实现部分功能页面的更新，实现与知页简历web端功能的迭代统一，为用户提供最新、最便捷的服务，部分页面使用网页打开，网页内调用了阿里云的阿里图标等功能实现界面icon等元素的展示；同时调用了uc 浏览器 SDK、bootcss SDK、七牛 SDK保证网页的正常代码加载、解析和显示。


    部分网页页面内容是从秀米拷贝格式吼进行编辑，使用秀米SDK保证排版及格式正常显示，同时保证图片正常展示。


     


6.分享（QQ  SDK、微信SDK）


    为实现用户分享简历至微信或QQ等第三方工具的功能，需要使用相应SDK调起相关APP进行文件分享。


     


7.PUSH SDK


    为了向您推送系统通知或重要消息，在您授权同意后，Push SDK可能获取访问您的手机型号、系统类型、系统版本、设备手机屏幕尺寸、参数权限，如果您不希望收到这些通知或信息，可以在终端设备设置中关闭消息通知。


     


8.数据统计（友盟+ SDK）


    为了提供更完善的服务，在您授权同意后，友盟+SDK可能在后台获取访问您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。


     


9.设备权限调⽤汇总 


    我们对知页简历在提供服务过程中，会调⽤您的主要设备权限汇总如下。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，权限显示⽅式及关闭⽅式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发⽅说明或指引：






设备权限




对应业务功能




功能场景说明




是否可关闭






麦克风




用户反馈




客服反馈时进行录音功能




可以，关闭后影响对应功能，不影响APP其他功能






照片




简历编辑




编辑头像、上传logo、上传作品集图片功能




可以，关闭后影响对应功能，不影响APP其他功能






相机




简历编辑




编辑头像、上传logo、上传作品集图片功能




可以，关闭后影响对应功能，不影响APP其他功能






网络权限




核心业务功能




APP内容读取与更新




可以，关闭后APP内容无法实现读取与更新，无法正常使用APP






通知




系统通知




APP相关消息推送




可以，关闭后影响对应功能，不影响APP其他功能






储存




1.APP稳定运行


2.简历编辑




1.日志信息记录、信息缓存


2.上传头像、logo等时读取相册内容




可以，关闭后影响对应功能，不影响APP其他功能






获取设备信息




APP安全运行




本政策第一大点的3/4条描述




可以，关闭后影响对应功能，不影响APP其他功能






第三方收集个人信息情况表






第三方名称




使用目的




功能类型




涉及个人信息




收集方式




第三方官网链接






深圳市腾讯计算机系统有限公司




为用户提供微信登录




一键登录SDK




设备信息




SDK获取




点击查看






帮助用户分享内容至微信




微信开放平台




个人常用设备信息




SDK获取




点击查看






帮助用户分享内容至QQ




QQ开放平台




个人常用设备信息




SDK获取




点击查看






为用户提供微信支付




微信SDK




个人常用设备信息




SDK获取




点击查看






北京锐讯灵通科技有限公司




广告投放监测和反作弊




友盟SDK




设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android


ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）




SDK获取




点击查看






支付宝(中国)网络技术有限公司




为用户提供支付宝支付




支付宝SDK




个人常用设备信息




SDK获取




点我查看






武汉极意网络科技有限公司




账户安全验证




极验SDK




个人常用设备信息




SDK获取




点我查看






北京奇虎科技有限公司




APP加壳和反编译处理




360奇虎SDK




个人常用设备信息




SDK获取




点我查看






杭州网易质云科技有限公司




网易客服聊天




网易云信 、网易七鱼




个人常用设备信息




SDK获取




点我查看






中国信息研究院-移动安全联盟




广告投放监测和反作弊




移动安全联盟SDK




设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android


ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）




SDK获取




点我查看






     


    四、我们如何存储您的信息


    除法律法规另有规定或执法机关有特殊要求，我们会在法律规定范围内的最短期限及达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。


     


    五、您的权利及选择


    根据适用的法律法规，我们将采取适当的技术手段，保证您访问、更新、更正或删除您的个人信息的权利。如有法律法规的要求导致我们无法满足您的请求的，我们将向您提供合理的解释。


     


访问权


    您有权访问您的知页简历网站或App的账户信息等信息。您登录帐号后，即可访问我们保留的您的个人信息，如您希望获取更为详尽的清单，您可以通过联系我们提出您的具体要求。


     


更正权


    您在账户内可修改您的原有个人信息的设置，包括但不限于个人简历。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误且您无法在账户内自行修改时，您有权通过“联系我们”要求我们对错误或不完整的信息做出更正或更新。


     


删除权


    当您不再使用我们的产品或服务且要求删除您的个人信息时，或我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人分享您的个人信息时，您有权要求删除您的个人信息。您可以在简历设置中自主修改、删除您的个人信息，但出于监管机关打击犯罪、维护国家安全的要求，我们可能会对您的通讯信息进行记录和保存。为了防止错误操作导致信息丢失，当您删除您最后一份简历时，您需要联系客服进行处理，当我们决定响应您的删除请求时，我们将尽快从知页简历服务中删除信息，使您的信息不可见。


     


撤销权


    每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于非必要收集的个人信息，您可以随时给予或收回您的授权同意。


     


注销权


您可以通过【我的-设置-账号与安全-注销账号】，在满足账号注销的条件下选择【注销账号】，来注销您的账号；账号注销后，除法律明确规定必须由我们保留的个人信息外（如您在知页简历交易相关的信息），您的个人信息将会从知页简历移除。


     


    您可以联系我们，以行使上述权利；或者对于通过知页简历网站和知页简历App收集的个人信息，您可通过知页简历网站或App中的帮助与反馈功能提交相关权利要求。当您请求行使上述权利，或进行其他申诉时，原则上我们将于15天内回复处理意见或结果。


     


    六、数据跨境转移


    您的个人信息将只存储在位于中国的服务器上，您的信息将不会被我们主动传输到境外。


     


    七、安全事件通知


    我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照适用法律及法规向有关主管部门报告。


    在发生安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。


     


    八、未成年人保护


    除了适用法律要求外，我们不会在明知的情况下收集未成年人（未满十八周岁）的个人信息。我们将在简历输入的功能中对年龄进行限定，不再提供十八周岁以下的年龄区间选项。十六周岁至十八周岁的未成年人使用知页简历服务，应当由监护人注册账户和填写相关信息。如未经其监护人同意，未成年人请勿向我们提供个人信息。


     


    九、联系我们


    公司名称： 深圳来学信息技术有限公司


    联系方式： 如果您对本隐私政策有任何问题，请通过以下方式与我们的个人信息保护专员联系。


    关注知页微信公众号（微信号knowpage）后回复即可。


     


本《知页隐私政策》的最终解释权归深圳来学信息技术有限公司所有。






