




我有货源








隐私权限





 





 


更新日期： 2022年04月30日


生效日期： 2022年04月30日


	惠州市我有货源科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求并参照行业最佳实践为您的个人信息安全提供充分保障，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。鉴此，我们制定本《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）以帮助您充分了解在您使用我们的产品/服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您如何管理您的个人信息。


在使用本应用各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用本应用各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本应用提供的各种联系方式与我们联系。


本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：


一、定义及适用范围


二、我们如何收集和使用您的个人信息；


三、我们如何使用 Cookie 和同类技术；


四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息；


五、我们如何保护您的信息；


六、我们如何存储您的信息；


七、您如何管理您的信息；


八、我们如何处理未成年人的信息；


九、本隐私权政策如何更新；


十、您如何联系我们；


1.定义及适用范围


2.个人用户：是指个人通过手机号码和验证码注册


个人信息：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。


个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，个人敏感信息包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。


个人信息处理：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。


个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。


个人信息匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。


儿童：是指不满十四周年的未成年人。


本政策适用于“货源相册APP”产品或服务（以下简称“本应用”）


我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：


	1. 帮助您成为我们的用户


为完成创建账号，以便我们为您提供服务，您需提供以下信息：您的手机号码等信息。当您注册时向我们提供注册所用的手机号码(用于接收验证码)，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。您可以修改补充您的昵称、性别、生日、头像、实名验证绑定以及您的支付宝账号、微信账户(用于账户提现)等相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。当您使用第三方账号(微信账号)登录时，如果您决定绑定该第三方平台的账号，经过您的第三方平台账号绑定授权，第三方平台会同步一部分您在该第三方平台账号下的相关信息给我们，如用户名、手机号、头像、昵称、地区、性别等(具体以您的授权为准)以及身份验证信息。我们收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账户安全，防范安全风险。如果您拒绝授权上述信息，您将无法使用第三方平台的账号登录本应用平台，但不影响我们为您提供的其他产品和正常使用其他服务。


在使用过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的生日、职业、兴趣、手机号码。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本应用产品或服务的基本功能。


您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动申请注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。


2.为您提供商品或服务的展示和搜索


我们不会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好进行数据分析，我们不针对个人喜好展示商品或服务。


3.向您提供商品或服务


3.1您向我们提供的信息


您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如微信基本信息（昵称、头像、性别）、电话号码等；您通过我们服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。向本应用提供该其他方的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。


3.2我们在您使用服务过程中收集的信息


为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：


3.2.1 设备信息


为了保障应用与服务的安全运行，我们不会收集您的设备型号、应用列表（安装列表）、设备名称、设备唯一标识符、登录IP地址、产品版本号、移动网络信息。


3.2.1 我们根据您在软件安装及使用中授予的具体权限：


（1）读取照片或拍照权限  


当您修改个人资料头像信息、发表意见反馈、发布评论时，我们会向您请求相册或相机权限。


在部分机型上，相册读取权限表现为“读取存储卡中的内容”。


如您拒绝授权提供相册或相机权限，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用本应用的其他功能。


 （2）写入相册权限


 当您使用下载照片功能的操作时，我们会向您请求相册写入权限或存储卡写入权限。


在部分机型上，相册写入权限表现为“修改或删除存储卡中的内容”。 


 （3） 接收通知权限


 在使用过程中，我们会使用第三方推送SDK（极光）向您推送系统通知、优惠通知、物流提醒以及活动提醒等，为便于及时送达和提醒，我们会向您请求通知权限。 


如您拒绝提供通知权限，我们的通知将无法第一时间提醒给您，但您依然可以在我的消息里查看历史信息。 


 （4）本应用集成的第三方SDK以及相应权限


	uni-app为保障运行，默认集成以下三方SDK：


  本应用为保障运行，集成以下三方SDK：


微信登录与微信支付（包名：com.tencent.mm）：用于微信登录、微信支付；需要读取外置存储器、写入外置存储器。


支付宝支付（包名：com.alipay.sdk）：用于支付宝支付；需要读取网络状态。


QQ登录与分享（包名：com.tencent.mobileqq）：用于QQ登录与分享；需要读取网络状态。


3.2.2 日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、Idiv地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。


请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。


当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。


3.3我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息


您可通过本应用账号在我们提供的链接入口使用我们关联公司提供的产品或服务，为便于我们基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理。您可以通过个人中心的基础信息和认证信息等功能发现、使用上述服务。


当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或活动信息。


如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法正常使用本应用的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用本应用浏览、参与部分不需要隐私授权的活动等核心服务。


4.为您提供安全保障


请注意，为确保用户身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证等身份信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账户管理、继续可能存在风险的交易等服务，但不会影响您使用浏览、购买商品等服务。


为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本应用相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


5.为您提供收藏、关注与分享功能


在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及获取优惠券信息的记录、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。


6.征得授权同意的例外


根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：


	6.1与国家安全、国防安全有关的；


	6.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


	6.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


	6.4出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


	6.5所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


	6.5从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


	6.7根据您的要求签订合同所必需的；


	6.8用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


	6.9为合法的新闻报道所必需的；


	6.10 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


	6.11法律法规规定的其他情形。


如我们停止运营本应用产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。


7. 客服与售后功能


当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。此时我们的客服和售后功能可能会使用您的账号信息和订单信息。


为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容(包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息)，如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。


为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。





二、我们如何使用 Cookie 和同类技术


1.Cookie


为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。


	2.网站信标和像素标签


除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件\短信可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。





三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


1.共享


我们不会与本应用服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


	1.1 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


	1.2 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。


	1.3与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，保护本应用关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用本应用账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


	1.4与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。


目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


	1.4.1广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱、手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“男性，25-29岁，位于北京”），帮助他们了解其受众或顾客。


	1.4.2供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。


2.转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


	2.1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


	2.2在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。


3.公开披露


我们会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


	3.1获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；


	3.2如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本应用相关协议规则的情况，或为保护本应用及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本应用相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本应用已对您采取的措施。


4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


	4.1与国家安全、国防安全有关的；


	4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


	4.3与犯侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


	4.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


	4.5您自行向社会公众公开的个人信息；


	4.6从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。





四、我们如何保护您的个人信息安全


	1.我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护(即HTTPS协议)；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


	2.我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。


	3. 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。


	4.互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非本应用推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。


如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。


请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。


请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。





五、您如何管理您的个人信息


您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：


1.访问您的个人信息


您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：


个人资料——如果您希望访问或编辑您个人资料中的出生年月日、职业、兴趣爱好以及手机号码其他资料等，您可以通过登录账户通过“我的”-“设置”中执行此类操作。


授权使用——您可以登录账号通过点击右上角“设置”图标，点击“头像”-“设置”，在授权选项中关闭或启用授权。


2.更正或补充您的个人信息


当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。


3.删除您的个人信息


您可以通过本条“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


	3.1如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


	3.2如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


	3.3 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


	3.4如果您不再使用我们的产品或服务；


	3.5如果我们永久不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。


当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


4.改变您授权同意的范围


每个业务能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以联系本应用客服申请给予或收回您的授权同意。


当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


5.约束信息系统自动决策


在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害本应用商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。


6、响应您的上述请求


为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。


我们将在30天内做出答复。如您不满意，还可以通过本应用客服发起投诉。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


	6.1与国家安全、国防安全有关的；


	6.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


	6.3与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；


	6.4有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


	6.5响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


	6.6涉及商业秘密的。


7、账号注销


如您不希望继续使用我们的产品，您可以通过：我的-设置-账号注销 向我们提交注销账号的申请，我们通常会在15个工作日内回应您的申请需求，但为了您的账号安全，我们会辨别您身份、核实并处理您的请求，我们将需要您提交充分有效的身份信息。账号注销后，我们将不再为您提供服务，如果您希望我们删除您的个人信息，您也可以向我们提交删除您个人信息的申请。


当账号注销或被删除后，与该账号相关的，该单项服务下得全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理，，但法律法规另有规定的除外。


如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过本应用客服与我们取得联系。我们将在30天内回复您的访问请求。


对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（七）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。





六、我们如何处理未成年人的个人信息


如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。


对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。





七、您的个人信息如何在全球范围转移


我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：


	7.1法律法规有明确规定；


	7.2 获得您的明确授权；


	7.3 您通过互联网进行跨境直播/发布动态等个人主动行为。


针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。





八、本隐私权政策如何更新


我们的隐私权政策可能变更。


未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过本应用公示和本应用公众号通知的方式进行通知甚至向您提供短信\邮件提示）。


本政策所指的重大变更包括但不限于：


	1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


	2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；


	3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


	4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


	5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


	6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本隐私权政策的旧版本存档，供您查阅。





九、如何联系我们


	1. 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过小程序客服及APP中“我的”-“联系客服”与我们联系；


	2. 如发现个人信息可能被泄露，您可以通过本应用意见反馈进行举报；


	公司名称：惠州市我有货源科技有限公司


	办公地址：惠东县黄埠镇海逸客栈办公室303室


	注册地址：惠东县黄埠镇海逸客栈办公室303、304室


	联系电话：13640303381


	Emall ：781051994@qq.com
























 





