




隐私保护









布卡云电脑


布卡云电脑隐私保护指引

    更新日期：2021年9月16日 
    生效日期：2021年9月16日 
概要

        欢迎您选择由游云网络科技（以下简称“我们”）提供的布卡云电脑！除《布卡云电脑隐私政策》、《布卡云电脑许可及服务协议》外，我们还将通过《布卡云电脑隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用布卡云电脑时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《布卡云电脑许可及服务协议》的组成部分，其中要点如下：
    

        • 为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等服务，我们需要收集您的游戏历史、设备信息、登录日志等信息。
    

        •
        为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证。
        上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。
    

        • 您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。
    

        • 我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。
        您可以通过阅读完整版《布卡云电脑隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。
    
 1.我们收集的信息
2.信息的存储
3.信息的安全
4.我们如何使用信息
5.对外提供
6.您的权利
7.变更
8.未成年人保护
9.其他
10.联系我们
1.我们收集的信息
在您使用布卡云电脑服务的过程中，布卡云电脑会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：

        1.1
        当您注册或使用布卡云电脑服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为布卡云电脑的用户。如果您使用微信或QQ关联登录布卡云电脑，我们会收集您微信或QQ的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。
        为了更好地向您提供服务，改善体验，我们可对您QQ帐号、微信账号或游戏账号中的昵称、头像以及在布卡云电脑中的相关操作信息、游戏信息等信息（以下称“该等信息”。该等信息具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息等）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示该等信息。我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。
    

        1.2为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，布卡云电脑用户需进行实名认证以继续使用和享受布卡云电脑。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息，该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登陆布卡云电脑或在使用布卡云电脑过程中受到相应限制。
    

        1.3 为保障您正常使用我们的服务，维护基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、MAC地址、应用ID、网络类型等信息。
    

        1.4当您使用布卡云电脑服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析，并为提升您的体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。

    

        1.5 如您使用小米、魅族、华为等品牌手机，布卡云电脑接入的上述手机厂商Push
        SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现布卡云电脑产品和活动等信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
    

        1.6当您使用布卡云电脑产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现布卡云电脑产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。
    

        1.7为保障您的账号安全，营造公平、健康及安全的使用环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。

    

        1.8 当您在应用中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化环境，维护健康的上网环境。

    

        1.9 如您希望通过语音、视频与其他游戏玩家互动、参与直播，在您授权同意后，游戏会访问您的麦克风、摄像头，为您提供语音聊天、直播互动等功能。

    

        1.10如您希望与附近的游戏玩家互动，在您授权同意后，我们会收集您的地理位置信息，用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家匹配、组队等。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用布卡云电脑的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。

    

        1.11 我们启用了适度的提醒功能，如您使用可穿戴设备，我们会在征得您同意后收集您的在线心跳等信息，以在您过度使用时发出系统提醒。
    

        1.12 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

    

        1） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

    

        2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

    

        3） 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

    

        4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

    
 5） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    

        6） 根据您要求签订和履行合同所必需的；

    

        7） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

    

        8） 为开展合法的新闻报道所必需的；

    

        9） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

    

        10） 法律法规规定的其他情形。

    

        1.13 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
        目前，除了向第三方调研机构收集调研信息，以帮助我们改进游戏产品以及提供个性化服务之外，我们不会主动从布卡云电脑集团外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从布卡云电脑集团外的第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如布卡云电脑开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向布卡云电脑集团外的第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求该第三方保障其提供的信息的合法性。
        Alipay（支付宝） SDK 
 
        使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
        
        数据类型：设备标识信息
        
        官网链接：https://docs.open.alipay.com/54
        
        Umeng（友盟） SDK
        
        使用目的：统计分析、推送信息、一键登录
        
        数据类型：设备标识信息、应用列表
        
        官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585；https://www.umeng.com/push
        
        微信开放平台 SDK
        
        使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付
        
        数据类型：设备标识信息
        
        官网链接：https://open.weixin.qq.com/
        
        QQ分享 SDK
        
        使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用
        
        数据类型：设备标识信息
        
        官网链接：https://open.tencent.com/
        
        小米 PUSH
        
        使用目的：推送消息
        
        数据类型：设备标识信息
        
        官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
        
        VIVO PUSH
        
        使用目的：推送消息
        
        数据类型：设备标识信息
        
        官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365
        
        OPPO PUSH
        
        使用目的：推送消息
        
        数据类型：设备标识信息
        
        官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196
        
        魅族 PUSH
        
        使用目的：推送消息
        
        数据类型：设备标识信息
        
        官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html
        
        华为 PUSH
        
        使用目的：推送消息
        
        数据类型：设备标识信息
        
        官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit
        
        极光推送
        
        使用目的：帮助提升推送消息触达和保障系统运行稳定
        
        数据类型：未共享数据
        
        官网链接：https://docs.jiguang.cn//jpush/guideline/intro/
        
        关联方SDK目录
        
        基础服务SDK
        
        使用目的：基本网络服务、安全风控及其他服务功能
        
        收集数据类型：设备识别信息、应用信息、网络信息
        
        提供主体：深圳游云网络科技有限公司
        
        穿山甲SDK
        
        使用目的：向用户推送广告信息、反作弊
        
        收集数据类型：设备识别信息、应用信息、网络信息
        
        提供主体：北京巨量引擎网络技术有限公司
        
        隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy/partner

        广点通SDK
 
        使用目的：向用户推送广告信息、反作弊
         
        收集数据类型：设备识别信息、应用信息、网络信息
         
        提供主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
         
        隐私政策：https://e.qq.com/optout.html

【系统应用权限列表】

2.信息的存储

2.1 信息存储的方式和期限
        我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
        一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
    
2.2 信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
2.3 产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。
3.信息安全
3.1 安全保护措施

        我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。
        我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
        我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
        我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
    
3.2 安全事件处置措施

        若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。

    
3.3 注销账号

您可以通过以下方式注销自己的账号： 
1)通过在线客服的指引了解账号的条件并完成账号注销。 
2)按照本政策文末所列明的公开联系方式，联系我们协助您注销账号。 
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供与该账号相关联的所有产品和服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。请您知悉并理解，根据相关法律法规规定相关日志记录布卡云将保留不少于6个月的时间。 

4.我们如何使用信息

        我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本指引及《布卡云电脑许可及服务协议》、《布卡云电脑隐私政策》所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
    
 4.1 信息使用规则
我们会按照如下规则使用收集的信息：
1) 我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能、直播功能、消费功能等；

        2) 我们会根据您使用布卡云电脑产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
    
4.2 告知变动目的后征得同意的方式

        我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
    
5.对外提供

        目前，除本指引以及《布卡云电脑许可及服务协议》规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至布卡云电脑集团外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至布卡云电脑集团外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。
        即使有前款规定，如果您使用的布卡云电脑的开发者为境外主体的，我们可能会将您在游戏中产生的记录或日志信息（如登陆日志、物品日志等）提供给境外的游戏开发者，用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析，帮助开发者完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。另外，我们会在疑似未成年人消费后，尝试联系其监护人，将相关消费记录等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。
        除本指引以及《布卡云电脑许可及服务协议》、《布卡云电脑隐私政策》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
        随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
        另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
    
1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5） 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
6.您的权利

        在您使用布卡云电脑服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考相应游戏产品的具体指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。
    
7.变更

        我们可能会适时对本指引进行修订。当本指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用布卡云电脑表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。
    
8.未成年人保护

        我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。
    

        我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。
    

       同时，为更好地保护未成年身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证。

   

        上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。

    

        另外，我们还建立了成长守护平台。成长守护平台还可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。您可以点击这里了解更多有关布卡云电脑防沉迷系统和成长守护平台的介绍。同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线
        0755-83761852与我们联系。
    

        若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用布卡云电脑的服务或提供其个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10节中的联系方式与我们联系。

    

        特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还于2019年10月1日发布了《布卡云电脑儿童隐私保护指引》。儿童及其监护人在使用布卡云电脑服务前，还应仔细阅读《布卡云电脑儿童隐私保护指引》。只有在取得监护人对《布卡云电脑儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用布卡云电脑服务。

    
9.其他

        《布卡云电脑隐私政策》是布卡云电脑统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于布卡云电脑用户。如《布卡云电脑隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。
    

        《布卡云电脑儿童隐私保护指引》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。在《布卡云电脑儿童隐私保护指引》的适用范围内，如其与《布卡云电脑隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《布卡云电脑儿童隐私保护指引》为准。
    
10.联系我们

        当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过http://www.cloudpc.com与我们联系。您也可以将您的问题发送至bukayun@ispeed.com或寄到如下地址：
    
    中国深圳市南山区科技园高新南五道9号金证科技大楼二层西区201室 法务部 数据及隐私保护中心（收）
    
邮编：518000
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。
深圳游云网络科技有限公司
《布卡云电脑儿童隐私保护指引》
生效日期：2019年 10月1 日

        欢迎您选择由布卡云电脑公司（以下简称“我们”）提供的布卡云电脑！除《布卡云电脑隐私政策》、《布卡云电脑许可及服务协议》、《布卡云电脑隐私保护指引》外，我们还将通过《布卡云电脑儿童隐私保护指引》（“本政策”）
        帮助您和孩子（本政策中的“孩子”，是指不满十四周岁的未成年人）进一步了解我们收集、使用、存储和共享您孩子个人信息的情况，以及您和您的孩子所享有的相关权利。
    
【重要提示】：

        本政策适用于不满十四周岁的未成年人的个人信息处理。有关您和已满十四周岁的用户的个人信息处理，请查看《布卡云电脑隐私政策》、《布卡云电脑隐私保护指引》了解相关信息。
    

        我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式向您说明儿童个人信息收集等情况，并征得您的同意。请您仔细阅读、充分理解《布卡云电脑隐私政策》、《布卡云电脑隐私保护指引》和本政策后，选择是否同意前述隐私政策。
    
    1.我们收集的儿童个人信息

        在您的孩子使用布卡云电脑服务的过程中，布卡云电脑仅会收集您同意我们收集的或您及您的孩子主动提供的有关您孩子的个人信息，以向您的孩子提供、优化我们的服务以及保障您孩子的账户安全。我们可能会收集的您孩子的个人信息的详情，请参见《布卡云电脑隐私保护指引》。

    

        同时，为验证您与您孩子的监护关系，我们可能还会收集您的联系方式（包括手机号码、电子邮箱）以及其他有助于我们判断监护关系的信息。

    

        目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品以及提供个性化服务之外，我们不会主动从布卡云电脑集团外的第三方获取您孩子的个人信息。如未来为业务发展需要从布卡云电脑集团外的第三方间接获取您孩子的个人信息，我们会在获取前向您明示个人信息的来源、类型及使用范围，如布卡云电脑开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向布卡云电脑集团外的第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您孩子的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求该第三方保障其提供的信息的合法性。

    
    2.我们如何使用儿童个人信息

        我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本政策及《布卡云电脑许可及服务协议》、《布卡云电脑隐私政策》、《布卡云电脑隐私保护指引》所述使用收集的信息，以向您的孩子提供更为优质的服务。

    

        有关我们使用儿童个人信息的方式详情请参见《布卡云电脑隐私保护指引》，若我们使用您孩子的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您孩子的个人信息前，再次向您告知并征得您的同意。

    
3.儿童个人信息的存储

        3.1我们按照法律法规规定，将在中华人民共和国境内收集到的您孩子的个人信息存储于中华人民共和国境内，并依法对这些信息进行严格保密。如涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们也会根据国内法律、行政法规和相关监管部门的规定，为您孩子的个人信息提供保护。
    

        3.2 一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您孩子的个人信息。超出法律法规或监管规定的期限后，我们会按照法律法规的要求对您孩子的个人信息进行删除或者匿名化处理。

    
4.儿童个人信息的安全
    4.1为了保障您孩子的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护孩子的信息，采取物理防护、安全技术、管理制度等措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于数据加密传输、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。为此我们设置了安全程序保护您孩子的信息不会被未经授权的访问所窃取，所有的个人信息被加密储存并放置于经防火墙严格保护的内部系统。
    
    4.2 为了保障您孩子的信息安全，我们建立了专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
    
    4.3若发生儿童个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时以公告、推送通知或邮件等形式告知您和孩子安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
    
    5.儿童个人信息的更正
如您和孩子发现儿童个人信息有错误的，可以联系我们处理。
 6.儿童个人信息的删除
    6.1 如您和孩子发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定处理儿童个人信息的，或是超出目的范围或者必要期限处理儿童个人信息的，可以通过联系我们对相关个人信息进行删除。
    
    6.2 如您撤回同意的，可以联系我们，我们将按照国家有关法律规定进行处理。
    
    6.3 如您和孩子主动注销布卡云电脑账号并终止使用布卡云电脑，我们将会停止使用儿童的个人信息，但法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们的产品或者服务停止运营，我们将根据相关法律法规规定进行通知，同时也将及时停止使用儿童个人信息，并将对保存的儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
    
7.儿童个人信息的转移和委托处理
    我们不会向第三方转移和委托第三方处理儿童个人信息，确需第三方转移或委托第三方处理的，我们都会根据法律、行政法规的规定进行合规措施，包括但不限于对第三方进行安全评估。
    
    8.儿童个人信息的披露
    除非法律、行政法规规定应当披露或者根据与您的约定可以披露您孩子的个人信息的，我们不会披露孩子的个人信息。
    
9.变更
    我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您的孩子继续使用布卡云电脑表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您孩子的个人信息。
    
10.其他
    《布卡云电脑隐私政策》、《布卡云电脑隐私保护指引》是布卡云电脑统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于布卡云电脑用户。本政策是专门针对儿童的隐私保护指引，包含对于儿童个人信息的特殊保护。如《布卡云电脑隐私政策》《布卡云电脑隐私保护指引》与本政策存在不一致或矛盾之处，请以本政策为准。
    
    11.联系我们
    当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过http://www.cloudpc.com与我们联系。您也可以将您的问题发送至bukayun@ispeed.com或寄到如下地址：
    
    中国深圳市南山区科技园高新南五道9号金证科技大楼二层西区201室 法务部 数据及隐私保护中心（收）
    
    邮编：518000
    
深圳游云网络科技有限公司 版权所有



