




用户隐私政策





            用户隐私政策
        


                本版本发布日期：2021年12月15日
            

                生效日期：2021年12月15日
            

                更新日期：2021年12月15日
            



        四川大决策证券投资顾问有限公司（以下简称“我们”或“大决策”）是一家总部设在四川成都，拥有齐全业务牌照的投资咨询公司，也是千策云智投APP的运营者。公司成立于1998年，注册资本1000万元，是中国证监会首批批准的专业证券投资咨询机构（经营证券期货业务许可证号915101067130530143），中国证券业协会会员单位（会员代码351088）。    
公司全国热线电话为400-199-9898。

        千策云智投APP是大决策为广大投资者推出的咨询服务平台。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，在您使用千策云智投APP的过程中，我们所收集到您的个人信息将只用于本隐私政策中所规定的用途，并将采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
        
            请您在使用我们的产品或服务前仔细阅读并透彻理解本隐私政策，并按照自己意愿做出适当的选择。如果你不同意本政策任何内容，我们将无法为您提供服务，当您使用我们的服务时，即表示您已充分理解并同意我们按照本政策来收集、使用、存储、保护和共享您的相关信息。如果你对本政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过本协议政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为你解答。
        


        本隐私政策将帮助您了解以下内容：

        1、 我们如何收集和使用您的个人信息，以及使用信息的目的及方式

        2、 我们接入的第三方及如何存储、共享、转让、公开披露您的个人信息

        3、 我们如何保护您的个人信息

        4、 您的权利

        5、 我们如何处理未成年人的个人信息

        6、 您的个人信息如何在全球范围转移

        7、 本政策如何更新

    8、 如何联系我们
    
一、我们如何收集和使用您的个人信息，以及使用信息的目的及方式

        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
    
（一）为您提供投顾服务
（1）注册用户

        成为我们的注册用户，以使我们为您提供投资顾问服务，您需要提供您的
        手机号码。
        在注册过程中，为了获取您的头像，我们会提示您开启相册（存储）或摄像头（相机）的权限，但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。

        如果您仅需使用浏览资讯、搜索个股等服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。

        为了让您更便捷地完成注册，如您的设备与千策云智投APP版本均支持手机闪验功能，我们将通过电信网络运营商获取您手机号码，由您确认后用于完成注册。如您不想使用闪验功能，仍可通过手工填写手机号码的方式完成注册。

（2）投顾服务

        如果您要使用投顾服务，根据相关规定，我们需要您按照监管要求提供您的姓名、身份证信息（身份证号码、出生日期、住址、签发机关、身份证有效期）、职业、学历、国籍、联系方式（电话、电子邮件）、工作单位、联系地址、邮编、财务状况、投资相关的学习、工作经历及投资经验、投资目标、风险偏好及可承受的损失、实际控制投资者的自然人和的实际受益人，以及您的不良诚信记录信息。如果您不提供这些信息，将会无法正常使用千策云智投APP提供的投顾服务。
    
（二）为您提供证券行情展示、理财服务、资讯服务

        为使您拥有更好的客户体验，我们可能会在您使用APP的过程中获取以下权限，当您需要关闭时，进入“我的-设置-授权管理”关闭对应权限。
    
（1） 使用iOS系统的用户
 *通知

允许通知，可以为您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级）、服务资讯的推送、互动消息的推送。

        若您拒绝提供或希望关闭通知，您也可以通过您终端设备上的设置菜单中的通知，找到千策云智投，关闭“允许通知”，这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级）、服务资讯的推送、互动消息的推送，但并不影响您使用我们的其他服务。

 *无线数据

允许使用WLAN与蜂窝移动网。可以在应用内打开网页下载应用后能完成安装。

        若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您可以在您的终端设备上的设置菜单关闭WLAN与蜂窝移动网，同时关闭这两个开关将会影响您使用我们的服务。

*相机权限

允许获取您的相机权限。由于您在业务办理、认证过程中，需要进行视频鉴证、录音。

        若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相机，找到千策云智投，关闭“允许相机”，这将会影响您在业务办理、认证过程中进行视频鉴证业务，以及使用修改头像、拍摄上传材料的功能，但并不影响您使用我们的其他服务。

 *相册权限

允许获取您的相册权限。由于您在业务办理过程中图片上传、头像更换、图片保存至相册场景，可能需要选取手机相册中的图片文件。

        若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私–相册，找到千策云智投，关闭“允许相册”，这将会影响您在业务办理过程中图片上传、头像更换、图片保存至相册，但并不影响您使用我们的其他服务。

 *麦克风权限

允许获取您的麦克风权限。由于您在业务办理、视频鉴证场景，需要使用您的麦克风权限。

        若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-麦克风，找到千策云智投，关闭“允许麦克风”，这将会影响您在业务办理过程中进行视频鉴证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。

（2） 使用Android系统的用户
 *通知

允许通知，可以为您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级）、服务资讯的推送、互动消息的推送。

        若您拒绝提供或希望关闭通知，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到千策云智投，关闭“允许通知”，这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级）、服务资讯的推送、互动消息的推送功能，但并不影响您使用我们的其他服务。

 *拨打电话

允许直接拨打热线电话或接听工作人员的回电，提升客户服务效率。

        若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的千策云智投，在权限管理中，拒绝“拨打电话”，这将会影响向您及时通过电话解答使用、认证期间产生的疑问与问题，但并不影响您使用我们的其他服务。
*相机权限

允许手机拍照、录像和闪光灯权限。由于您在业务办理、认证过程中，需要进行上传照片、视频鉴证、录音。

        若您拒绝提供或希望关闭该功能，您可以在您的终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的千策云智投，在权限管理中，拒绝“相机”，这将会影响您在业务办理、认证过程中进行视频鉴证业务，以及使用修改头像、拍摄上传材料的功能，但并不影响您使用我们的其他服务。

 *麦克风权限

允许获取您的麦克风权限。由于您在业务办理、视频鉴证场景，需要使用您的麦克风权限。

        若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的千策云智投，在权限管理中，拒绝“麦克风”，这将会影响您在业务办理过程中进行视频鉴证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。

 *录音

允许录音和本地录音权限。由于您在认证过程中，需要进行上传照片、视频鉴证、录音。

        若您拒绝提供或希望关闭该功能，您可以在您的终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的千策云智投，在权限管理中，拒绝“录音”，这将会影响您在认证过程中进行视频鉴证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。

 *存储

允许存储卡读取权限。由于您在发帖、头像更换、意见反馈、图片上传场景，可能需要选取手机相册中的图片文件。

        若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的千策云智投，在权限管理中，拒绝“存储”，这将会影响您在发帖、头像更换、意见反馈、图片上传场景进行图片选择，但并不影响使用我们的其他服务。

 *请求安装包

允许应用内打开网页下载应用后能完成安装。

        若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的千策云智投，在权限管理中，拒绝“安装未知来源应用”，今后通过千策云智投安装应用会被阻塞，需要手动授权，但并不影响使用我们的服务。


        当您与我们联系时，我们可能也会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。


（三）其他业务权限及用途

        我们在向您提供其他业务功能时，会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意后方收集提供相应服务所必要的您的信息。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，不会影响您使用已有服务功能。
    

        我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善千策云智投APP的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，例如使用匿名数据进行机器学习或模拟算法训练。
    
（四）例外情况

        当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。但是，在法律允许的范围内，以下情形中，我们可能会在未征得您授权同意的情况下收集或使用您的个人信息：


        （1）依据国家法律法规的规定；

        （2）依据公检法等执法部门法律程序相关规定； 

        （3）依据政府部门、上级监管单位的要求；

        （4）为维护社会公共利益，保护我们的公司、我们的用户或雇员的合法权益所合理必需的其他用途。
    

        二、我们如何储存、共享、转让、公开披露您的个人信息
    
（一）我们接入的第三方

        为了使您能及时的接收消息推送、在第三方平台上分享信息及完成支付，我们的应用中接入了第三方SDK，具体的第三方信息如下表所示：
    



第三方名称
第三方需要申请的权限
第三方提供的功能、目的
第三方收集的个人信息范围




阿里云 SDK
获取设备信息
用于大数据分析统计
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息、MAC地址信息、IMSI、ip地址、软件安装列表、设备ID信息）


腾讯Bugly SDK
获取设备信息
用于崩溃信息收集，性能分析
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息、MAC地址信息、IMSI、ip地址、软件安装列表、设备ID信息）


淘宝 SDK
获取设备信息
用于大数据分析统计 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


友盟 SDK
获取设备信息
用于大数据分析统计 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


腾讯头像 SDK
获取应用信息
用于微信分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


腾讯pingma SDK
获取网络访问权限
用于微信分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


微博 SDK
获取网络访问权限
用于微博分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


北京锐讯灵通 SDK
获取网络访问权限
用于大数据分析统计 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


腾讯appsupport SDK
获取网络访问权限
用于微信分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息、MAC地址信息、IMSI、ip地址、软件安装列表、设备ID信息）


腾讯isdspeed SDK
获取网络访问权限
用于微信分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


腾讯 wspeed SDK
获取网络访问权限
用于QQ分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


腾讯 connect SDK
获取网络访问权限
用于QQ分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


QQ空间
获取网络访问权限
用于QQ分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


腾讯 cdn-go SDK
获取网络访问权限
用于QQ分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


gtimg图片 SDK
获取网络访问权限
用于QQ分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


腾讯 aegis SDK
获取网络访问权限
用于QQ分享功能 
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


搜狐SDK
获取网络访问权限
用于大数据分析统计
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


腾讯wpa SDK
获取网络访问权限
用于QQ分享功能
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


上海幻文SDK
获取网络访问权限
用于大数据分析统计
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


百度bdimg SDK
获取网络访问权限
用于大数据分析统计
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


提子科技SDK
获取网络访问权限
用于大数据分析统计
手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）




（一）我们如何存储您的个人信息

        1.我们会通过安全的方式存储你的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。一般情况下，我们只会为实现服务目的所必需的时间内或是法律法规规定；

        2.我们会按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意；

        3.当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或是进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
    

（二）我们如何共享您的个人信息

        我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
    
        1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；

        2.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。


（三）我们如何转让您的个人信息

        我们不会将您的个人信息转让给除四川大决策证券投资顾问有限公司及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    
        1.事先获得您的明确授权或同意；

        2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；

        3.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
    
（四）个人信息的公开披露

        我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    
        1.获得您明确同意后；

        2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
    
（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

        在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
    
        1.与国家安全、国防安全直接相关的

        2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

        3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

        4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

        5.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；

        6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    

        三、我们如何保护您的个人信息
    
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，确保可能引发信息泄露的漏洞及时得到修补；采取必要的手段防范计算机病毒、网络攻击、网络侵入；在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小使用范围授权原则；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
    
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许；
    
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全；
    
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任；
    
（五）我们已制定个人信息安全应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；
    
（六）请您务必妥善保管好您的app登录名及其他身份要素。您在使用我们的服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失；
    
（七）我们会尽力保护你的个人信息。我们也请你理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。
    

        四、您的权利
    
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息

        您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
    

        账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问千策云智投APP执行此类操作。
    

        如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时拨打400-199-9898联系，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
    

        对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，在无需我们过多投入的前提下，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请电话联系400-199-9898。
    
（二）修改或删除您的个人信息

        如果您希望修改您的个人信息，可以通过访问千策云智投APP，编辑您账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或注销您的账户所有信息，或通过热线电话400-199-9898申请，我们将在15个工作日内回复您的修改请求。当您从我们的服务中删除信息后，由于监管核查要求，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
        


        如果您希望取消消息推送功能，您可以前往手机设置中取消，但为了您能有效接收到消息提醒，我们建议您保留该功能。
    
（三）约束信息系统自动决策

        在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
    
（四）撤回同意收集个人信息

        如果您希望撤回您的个人信息，可以通过注销您的账户所有信息，或通过热线电话400-199-9898申请，我们将在15个工作日内回复您的撤销请求。当您从我们的服务中删除信息后，由于监管核查要求，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
    
（五）响应您的上述请求

        为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过拨打热线电话400-199-9898进行投诉：
    

        对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
    

        在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
    
        1.与国家安全、国防安全直接相关的；

        2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

        3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

        4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

        5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

        6.涉及商业秘密的。
    
五、我们如何处理未成年人的个人信息

        我们非常重视未成人的个人信息的保护，一般情况下我们的产品、网站和服务只面向成年人。 如果您为未成人，建议您在父母或监护人的指导下阅读本指引， 并在取得您的父母或监护人同意的前提下向我们提供您的相关信息以便使用我们的相关服务。

        我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用，对外提供或公开披露该信息。
    
六、您的个人信息如何在全球范围转移

        原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如确有必要，我们将根据《证券期货投资者适当性管理办法》的相关规定，对您的个人信息进行存储及超限处理，当您从我们的服务中删除信息后，由于监管核查要求，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
    
七、本政策如何更新
我们的隐私政策可能会不时地更新，以适应法律、技术或商业的发展。

        但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。 我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知 （包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
    
        （一）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

        （二）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

        （三）个人信息共享、 转让或公开披露的主要对象发生变化；

        （四）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

        （五）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

        （六）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
    
八、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打400-199-9898热线电话与我们联系，一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
如果我们的处理超过15个工作日，或者您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过400-199-9898热线电话进行投诉。

