





音频剪辑乐隐私政策

音频剪辑乐隐私政策
更新时间:2021.11.12 
生效时间:2021.11.22 
  音频剪辑乐(后面本文都用App代替)尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，App会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但App将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，App不会将这些信息对外披露或向第三方提供。App会不时更新本隐私权政策。 您在同意App服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于App服务使用协议不可分割的一部分。
开发者主体:重庆思舟科技公司
一:获取隐私权限说明【重要】
1. android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE 存储权限-访问您设备上的图片、媒体内容和文件。用于页面缓存,优化页面中展示效果,提升响应速度。
2. android.permission.READ_PHONE_STATE 手机信息权限-访问您设备的信息手机号等。用于优量汇广告SDK提供广告服务，您可以在运行使用权限时拒绝该权限。
3. android.permission.CAMERA 相机权限-访问您设备的相机进行拍照获得视频进行提取音频。仅提供给com.github.LuckSiege.PictureSelector三方开源库使用过程中会申请使用，您可以在运行使用权限时拒绝该权限。
二:收集用户相关信息说明【重要】
 我们的产品集成优量汇广告SDK，SDK可能需要收集您的设备Mac地址、软件列表、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供广告服务。

三. 适用范围
a) 在您注册App帐号时，您根据App要求提供的个人注册信息；
b) 在您使用App网络服务，或访问App平台网页时，App自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c) App通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a) 您在使用App平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；b) App收集到的您在App发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；c) 违反法律规定或违反App规则行为及App已对您采取的措施。
四. 信息使用a) App不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和App（含App关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。b) App亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何App平台用户如从事上述活动，一经发现，App有权立即终止与该用户的服务协议。c) 为服务用户的目的，App可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与App合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
五.  第三方SDK名称及获取的相关信息和使用的目的范围
a) 微信/支付宝支付，未使用任何敏感隐私权限。用于用户支付订单。
b) 腾讯优量汇广告，使用android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE 仅用于创造广告收入。
c) 云服务，未使用任何敏感隐私权限。用于储存用户的账号数据资料。
六. 信息披露在如下情况下，App将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：a) 经您事先同意，向第三方披露；b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者App服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；f) 在App平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，App有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。g) 其它App根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
七.  信息存储和交换
App收集的有关您的信息和资料将保存在App及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或App收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
八.  Cookie的使用a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，App会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的App平台服务或功能。App使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。  b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的App网络服务或功能。c) 通过App所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
九.  信息安全
a) 您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息以防泄露带来不必要的损失。我们将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。
b) 您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意
c) 申请注销账户路径，打开app首页——>设置——>账号注销——>注销账号。
d) 当您成功申请注销账户后，我们将在您提出申请的三个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。保证您的账号信息安全绝不外露。
e) 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前二十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
十. 联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题,请联系我们的客服QQ:1613685875 或者发送邮件到1613685875@qq.com或登录 重庆思舟科技有限公司官网http://www.thinkzhou.com通过在线客服的方式与我们联系。我们将在22个工作日内回复和处理。
十一. 更新说明
重庆思舟科技公司保留随时更新本声明的权利，当声明发生修改时，我们会通过弹窗或通知的方式告知您变更后的声明。如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隐私政策，我们才会按照更新的声明收集、使用、存储您的个人信息。
  