



大学数学APP用户注册和隐私协议


大学数学隐私协议北京管经人教育科技有限公司是管经人考研（以下简称“我们”）的运营者，本《隐私政策》阐述了我们将如何处理您的个人信息和隐私信息，并申明了我们对保护隐私的承诺，我们有可能根据未来信息处理情境的变化更新或修改本政策。请您在使用管经人考研提供的任何服务前知晓本政策和任何补充政策。我们将恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。本隐私政策将帮助您了解以下内容：一 、我们收集的个人信息及使用方式二、 信息的存储及保护三、 您的权利四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、 变更六、 未成年人保护七、 如何联系我们一、 我们收集的个人信息及使用方式个人信息(1) 个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或与其他信息结合，识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。(2) 本隐私政策中涉及的个人信息包括：a) 基本信息：姓名、性别、个人电话号码 、收件地址b) 网络身份标识信息（包括系统账号（含第三方）、IP地址及与前述有关的密码）c) 写入和读取外置存储器、接收和读取短信d) 管经人考研使用数据（含浏览及点击记录、软件使用记录、通过麦克风输入的内容）e) 个人常用设备信息（含硬件型号、操作系统类型、设备唯一标识符和一些硬件特征信息）f) 个人位置信息（含精准定位信息）g) 使用第三方服务产生的资金流水记信息的使用(1) 帮助您成为管经人教育科技的用户a) 为成为管经人教育科技的用户，您需提供基本信息并创建账户及密码，此时验证您注册手机号是否正常，将会使用接受和读取短信功能。b) 在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。c)在您缓存或者观看课程时，我们会根据您的手机内存情况，选择读写外置存储器；d）在您支付时会获取您支付宝或微信支付账户f）在您扫码答疑提问时，会调用摄像机拍摄权限g) 在您帮助别人购买需要邮寄商品时，根据您的选择而定，可能会请求访问您的通讯录；(2) 用户体验改进计划a) 管经人教育科技 将基于您对管经人考研使用数据，结合个人常用设备信息进行统计，来诊断系统问题，优化产品体验。我们会使用工具（含第三方工具，比如腾讯Bugly SDK、高德地图SDK等）管经人教育科技产品过程中产生的数据信息，其中包含应用启动数，页面访问数，重点按钮点击数，页面崩溃点，设置项的配置属性。随着管经人教育科技产品的后续版本升级，我们统计的范围会有所改变，您下载/安装/使用管经人教育科技后续版本产品的行为将被视为您对届时相关改变的同意。b) 为保障产品、服务及用户使用安全、推荐个性化的信息或服务、提供互动功能或服务、开展营销活动，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联：1) 保障产品、服务及用户使用安全您的网络身份标识信息帮助我们识别软件正常使用及使用安全。设备信息：平台会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符和一些软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙、基站和其他传感器信息）您可以开放设备麦克风权限来进行语音输入（例如：语音消息、语音搜索），在此过程中我们使用您的语音内容，对此项管经人考研使用数据进行必要的处理以满足您的软件使用需求；我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您的个人常用设备信息：例如操作系统版本、唯一设备标识符等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息：例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙等传感器信息），这些信息在您反馈问题或者VIP权限单端登录时会被用到。我们会根据您的MAC、IMSI、IMEI设备序列号等确定是否是同一个设备登录权益账号，也即VIP权益账号只能专属于某一个设备；我们会获取软件列表，以准确得知用户当前使用的版本号；2) 开展营销活动当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要可能使用到您提供个人基本信息与第三方支付服务账号。这些信息可能包括个人敏感信息（如个人电话号码、支付宝账号等），是您收到转账或者礼品所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。(3) 客服与售后a) 我们的客服和售后功能会使用你的账号信息以为您提供咨询服务。b) 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。(4) 征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：a) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况。b) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。c) 您自行向社会公众公开的。d) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障。e) 为合法的新闻报道所必需或学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理。f) 法律法规规定的其他情形。(5) 个人信息的匿名化处理在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，管经人教育科技有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用）。二、 信息的存储及保护1) 信息的存储我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：法律法规有明确规定/获得您的明确授权。(2) 信息的保护a) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。b) SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层 (SSL) 和其他算法对其进行加密。c) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。d) 您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们将对于个人数据的泄露，及时通知相关的监管机构，并在一些特别的环境下，通知数据主体相关的数据泄露事件，以满足适用的相关法律，包括您所在地的数据保护法规。三、 您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法， 我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：1、访问权您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码或关闭您的账户等，您可以通过访问管经人教育科技-管经人考研个人中心执行此类操作。2、更正权当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以通过登录管经人教育科技-管经人考研个人中心账户资料栏进行修改。3、删除权在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；5) 如果我们不再为您提供产品或服务；6) 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您被从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。4、注销权您可以通过邮箱1243510740@qq.com联系平台并说明注销需求，提供注册时手机号等相关信息后，我们将安排专业人员15日内响应注销需求。在您注销账户前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份，安全状态，设备信息。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。另外您也可以使用APP自带的账号注销功能。5、个人信息主体获取个人信息副本您有权登录管经人考研，在个人中心-意见与反馈中执行此操作。6、约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。7、响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在7天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息(1) 共享a) 我们不会与除我们及我们的关联方以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1) 事先获得您明确的同意或授权；2) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；3) 在法律法规允许的范围内，为维护管经人教育科技 、管经人教育科技的关联方或合作伙伴、管经人教育科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；4) 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；5) 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；6) 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。b) 我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。c) 我们的合作伙伴包括以下类型：1) 商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；2) 第三方商家。我们必须将您为实现操作目的之必要信息与第三方商家共享，并促使其可以完成后续服务；3) 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。(2) 转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：a) 事先获得您明确的同意或授权；b) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；c) 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；d) 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。(3) 公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：a) 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息b) 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。五、 变更我们的隐私政策可能变更。本政策为《管经人考研用户协议》的重要组成部分。我们保留不时更新或修改本政策的权利。若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用管经人考研的服务。如果您继续使用我们的服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。管经人考研的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该等特定的隐私政策更具体地说明管经人考研在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。本政策所指的重大变更包括但不限于：(1) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；(2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；(3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；(4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；(5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；(6) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。六、 未成年人保护对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在获得可证实的父母不同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。北京管经人教育科技有限公司大学数学用户注册协议欢迎申请使用北京管经人教育科技有限公司（以下简称“管经人教育科技”）提供的大学数学软件（以下简称“本软件”）。您（以下或简称“用户”）在使用管经人教育科技提供的各项服务（以下简称“本服务”）之前，请您务必审慎阅读、充分理解并选择接受或不接受本服务协议（以下简称“本协议”）各条款内容，包括但不限于免除或者限制管经人教育科技责任的条款。未成年人应在法定监护人陪同下阅读。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉相关服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议可由管经人教育科技随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替旧协议条款，恕不再另行通知，用户可在本软件查阅最新版协议条款。在管经人教育科技修改本协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用管经人教育科技提供的服务，用户继续使用管经人教育科技提供的服务将被视为已接受了修改后的协议。本协议内容同时包括管经人教育科技可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，用户同样应当遵守。一、内容本软件所包含的所有文字、图标、用户界面、可视界面、图片、商标、标识、声音、音乐、美术作品及计算机编码（合称为“内容”），包括但不限于该等内容的设计、结构、选择、协调、表达、界面外观及排序等，均属管经人教育科技或其他权利人所有，且受著作权法、专利法、商标法以及各类其他知识产权法的保护。除本用户协议明确规定外，未经管经人教育科技及/或其他权利人事先明确书面同意，您不得为出版或发行或为任何其他商业目的以任何方式将本软件的任何部分及任何内容复制、再制、重印、上传、发布、公开展示、编码、翻译、传输或散布至任何其他终端、网站或其他媒介。您同意授予管经人教育科技非排他性、不可转让、免费的权利在合理商业使用范围内使用上述所有数据。二、软件的获取您可以从得到管经人教育科技授权的第三方获取本软件，如果您从未经管经人教育科技授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，管经人教育科技无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。三、软件的安装与卸载管经人教育科技可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。为提供更加优质、安全的服务，在本软件安装时管经人教育科技可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助管经人教育科技改进产品服务，请告知卸载的原因。四、软件的更新为了改善用户体验、完善服务内容，管经人教育科技将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，管经人教育科技有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。管经人教育科技不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。五、账户管理用户注册成为本软件用户即可获得一个 ID（以下或称“帐户”），本软件提供的某些功能或服务可能要求您开立帐户。对于维护您持有帐户信息的保密性，包括您的密码，您需要妥善的进行保管。您同意一旦发生任何对您帐户或密码未经授权的使用，或者任何其他对安全的破坏情况，应当立即通知管经人教育科技。大学数学帐号的所有权归管经人教育科技所有，您完成申请注册手续后，获得大学数学帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由管经人教育科技保留，您在行使这些权利时须另外取得管经人教育科技的书面许可。管经人教育科技如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如用户违反本协议中的任何条款，管经人教育科技有权依据协议中断或终止对违约用户帐号提供服务。如用户注册的免费网络服务的帐号在任何连续180日内未实际使用，或者用户注册的收费网络服务的帐号在其订购的收费网络服务的服务期满之后连续180日内未实际使用，则“大学数学”有权删除该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。如果管经人教育科技发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，管经人教育科技有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，并有权公告处理结果。六、用户个人信息保护保护用户个人信息是管经人教育科技的一项基本原则，管经人教育科技将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可管经人教育科技不会向第三方公开、透露用户个人信息。管经人教育科技对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。具体内容请查看管经人教育科技隐私政策。用户行为规范用户在使用本软件时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规及相关国际公约的规定，用户应同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为:(1) 用户不得上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：1) 违反中华人民共和国宪法确定的基本原则的；2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；3) 损害国家荣誉和利益的；4) 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；9) 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；10) 以非法民间组织名义活动的；11) 不符合应当遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公众秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；12) 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；用户不得利用“ ID”或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰本软件正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：1) 含有任何性或性暗示的；2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的；5) 侵害他人一般人格权、名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；6) 含有其他干扰本软件正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。(3) 用户不得为任何非法目的而使用软件，不利用本软件从事以下活动：1) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；2) 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；3) 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；4) 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；5) 其他危害计算机信息网络安全的行为。(4) 用户不得利用本软件从事进行如下行为：1) 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义；2) 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息；3) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；4) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；5) 未经管经人教育科技书面许可利用大学数学帐号和任何功能进行推广或互相推广的；6) 利用技术手段批量建立虚假账号；7) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；8) 其它违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰本软件正常运营的行为。(5) 凡用户昵称中出现如下信息者（包括但不限于），论坛有权进行屏蔽、锁定，甚至注销：1) 使用严重违反国家法律法律及风序良俗，包含或暗藏反动、色情等信息（含符号、地址等）的昵称；2) 使用党和国家领导人、古今中外比较有影响的名人、网络上知名人士的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等为昵称；3) 使用国家机构、企事业单位、知名公司或品牌的名称及标识为昵称；4) 含性别歧视、种族歧视、地域歧视等信息的昵称；5) 含自侮辱、猥亵或者对他人进行侮辱、挑衅、漫骂、人身攻击等不文明、不健康信息的昵称；6) 含易产生歧义、引起他人误解的信息的昵称；7) 未获得“大学数学”官方正式许可而使用带有“大学数学”相关名称的昵称；8) 与“大学数学”工作人员的昵称近似或雷同，并可能引起混淆或纠纷的；9) 带有明显广告性质的昵称；10) 带有其它法律法规以及论坛禁止规则中所包含信息的昵称。(6) 用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括但不限于为解决争议因此产生的律师费、诉讼费，您同意赔偿管经人教育科技与合作公司、关联公司上述费用，并使之免受损害。对此，管经人教育科技有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收 ID、追究法律责任等措施。对恶意注册 ID 或利用 ID 进行违法活动，捣乱、骚扰、欺骗其他用户以及其他违反本协议的行为，管经人教育科技有权回收其帐号。同时，管经人教育科技会视司法部门的要求协助调查。(7) 用户须对自己在使用本软件过程中的行为承担法律责任，自行对传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在本软件首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，管经人教育科技会对用户进行追偿。七.用户注意事项您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。您理解并同意管经人教育科技将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，管经人教育科技并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：1) 管经人教育科技不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；2) 管经人教育科技有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；3) 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，管经人教育科技可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，管经人教育科技没有义务向您返还任何数据。用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自管经人教育科技不可掌控的风险内容，包括但不限于：1) 由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；2) 用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；3) 用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；4) 由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的大学数学登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。八、免责声明管经人教育科技会致力于向您提供安全、稳定的优质服务。但是，管经人教育科技不承诺本软件的任何内容、服务或功能无任何错误或不中断，或者您对本软件的使用将产生特定结果。本软件及其内容是基于“现状”且“可获得”而提供。本软件提供的所有信息可不经通知而变更。管经人教育科技不作任何明示或默示保证，包括任何正确性、非侵权、适销性及适用性的保证。对于任何与您对本软件和/或管经人教育科技服务的使用有关的任何第三方的作为、不作为和行为，管经人教育科技不承担责任。如果对本软件或任何内容有任何不满意，您可以停止使用本软件或任何该内容。上述免责声明适用于因任何不履行、错误、疏忽、中断、删除、缺陷、操作或传输迟延、病毒、通信线路故障、失窃或破坏或未经授权、篡改或使用（无论是违约、侵权、过失或任何其他诉因）而造成的任何损害、责任或伤害。管经人教育科技保留在任何时候不经通知进行以下任何行为的权利：（1）基于任何原因，修改，中止或终止本软件或其任何部分的运行或访问；（2）修改或变更本软件或其任何部分及适用政策或条款；以及（3）在进行任何定期或非定期维护、错误纠正或其他变更所必需时，中断本软件或其任何部分的运行。九、违反本用户协议您同意，若管经人教育科技认为您违反了本用户协议或可能与您使用本软件相关的其他协议或指引，管经人教育科技可以终止您使用本软件的权限。您同意，管经人教育科技可自行决定且无需提前通知，因下列原因终止您访问本软件的权限，包括（但不限于）：（1）应政府部门和司法机关的要求；（2）本软件或本软件提供的任何服务的中止或重大修改；或 （3）不可预期的技术问题。若因您违反本用户协议致使管经人教育科技对您提起法律诉讼，除法律授予管经人教育科技的任何其他救济外，管经人教育科技有权从您处获得且您同意支付所有合理的律师费及该等诉讼费用。您同意，因对本使用协议的任何违反导致管经人教育科技终止您使用本软件的权限，管经人教育科技概不对您或任何第三方承担责任。十、知识产权本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及本软件包含的任何文字、图表、音频、视频或软件（包括但不限于软件中包含的图表、动画、音频、视频、界面设计、版面框架、数据和程序、代码、文档）等信息或材料均受著作权法、商标法、专利法或其它法律法规、国际条约的保护，未经相关权利人书面同意，用户不得以任何方式实施、使用或转让该等知识产权、信息或材料。本协议未授予用户使用管经人教育科技任何商标、服务标记、标识、域名和其他显著品牌特征的权利。除本协议明确允许的以外，用户不得以任何形式或任何方式对管经人教育科技服务部分或全部内容进行修改、出租、租赁、出借、出售、分发、复制、创作衍生品或用于任何商业用途。用户在管经人教育科技发布的信息不得侵犯任何第三人的知识产权，未经相关权利人之事先书面同意，用户不得以任何方式上传、发布、修改、传播或复制任何受著作权保护的材料、商标或属于其他人的专有信息。若您认为您的知识产权或其他合法权益被侵犯，请与管经人教育科技联系。十一、争议解决本用户协议涉及您与管经人教育科技的关系适用于中华人民共和国大陆地区法律，但不包括其冲突法规范。您和管经人教育科技同意服从管经人教育科技所在地法院的司法管辖。十二、其他若本协议的任何条款被享有合法管辖权的法院裁定为无效或不可执行，则该等条款应在最低必要范围内予以限制或排除，并以最能体现本用户协议意图的新条款予以替换，以使本用户协议继续完全有效。本用户协议构成您与管经人教育科技之间与您使用本软件相关的整体协议，并在此取代及取消您与管经人教育科技之间先前存在的与该等使用相关的任何书面或口头协议或理解。本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

