






诗词app|诗词应用|学习诗词-恒修居国学















恒修居国学
恒修居国学探索国学魅力，弘扬民族传统文化。恒修居国学集成了大量近万部国学经典著作，国学经典内容包括：古籍、诗词等诸多的国学古文经典。介绍：1、古籍作品包括：道、佛、集、儒、诗、史、医、艺、子；2、诗词作品包括：诗、词、曲、文言文等；3、古籍诗词诸多分类：道藏、佛藏、集藏、诗藏、史藏、医藏、艺藏、子藏；先秦、两汉、未知、南北朝、魏晋、隋代、唐代、五代、宋代、辽朝、金朝、元代、明代、清代、近代、现在、当代等，带你领略浩瀚的国学经典文化。4、恒修居国学也是国学启蒙的好伙伴，生动的语音阅读最适合国学早教育儿的启蒙。恒修居国学从四书五经、诸子百家几个方面入手，选用大量的国学经典著作加以编排整理，从而了解国学，热爱国学。





























恒修居国学功能展示



下载使用







恒修居国学功能展示



下载使用







恒修居国学功能展示



下载使用







恒修居国学功能展示



下载使用







恒修居国学功能展示



下载使用














隐私策略


声明：文字中本公司主体名称为河南恒修居网络科技有限公司，以下简称本公司。文字中的本应用指恒修居国学，以下简称本应用。


适用范围(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用时，本应用自动接收并记录的您的的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的访问记录等数据；您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。信息披露在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：(a) 经您事先同意，向第三方披露；(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。本应用收集您所使用的相关设备信息为提升本应用产品及服务的使用体验和便利程度，本应用可能会通过调用设备权限的方式收集您的如下个人信息。如果您不同意提供这些个人信息，您可能无法使用与提升用户体验相关的功能，您也可能需要在使用本应用产品及服务过程中手动重复填写一些信息，但您不提供这些个人信息不会影响您体验本应用。获取用户权限1. 允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。方便统计分析用户来源2. 监听通知栏上的消息，方便通知用户3. 显示弹框、全屏界面到其他应用上面，方便用户浏览信息4. 允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。方便本地保存用户信息5. 允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。方便统计分析用户来源6.  允许应用访问摄像头进行拍照，方便用户修改头像7. 允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。方便用户修改头像8. 允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。方便统计分析用户来源9. 修改设置应用中的设置项，方便用户设置字体大小10.允许程序访问联系人通讯录信息，方便用户查找好友
11.写入联系人,但不可读取,方便用户添加好友
12.允许程序录制声音通过手机或耳机的麦克,方便用户发送语音
13.允许程序录制声音通过手机或耳机的麦克,方便用户发送语音
14.允许程序从非系统拨号器里拨打电话,方便用户输入电话号码时拨打电话
15.允许程序读取短信内容,方便用户输入验证码
16.允许程序发送短信,方便用户发送验证短信法律免责声明在法律要求的情况下，以及本公司认为必须披露与您有关的信息来保护本公司的法定权益和/或遵守司法程序、法院指令或适用于本公司的移动App的法律程序时，我们有权透露您的个人信息。
17.我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件 列表、设备序列号、androidID、IDFA)以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务 。 我们的产品集成个推SDK,个推SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供 统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 
获取SDK包含QQ互联移动应用，个数，个推，友盟+，支付宝，快手广告，腾讯优量汇广告等 （1）推送平台需要获取应用列表，用于优化推送服务；  （2）当支付时会判断是否安装支付类软件，以便提高您的支付体验！
（3）广告平台会根据IMEI判断是否作弊

18.我们的产品或服务可能包括第三方的产品或服务，当您使用这些产品或服务时，也可能收集并使用您的信息以为您提供服务。

例如，当您使用本产品集成的小米推送服务时，小米将作为数据处理者，按照本公司的指示收集处理您的数据，小米将按照隐私政策保护用户的隐私数据，具体请参见：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
19.账号注销：如需注销账号，请在应用内的“用户反馈”中提交需要注销的账号及账号登录截图，明确说明需要注销账号，我们会在收到申请后一周内审核，审核通过后将删除服务器上保存的账号信息，账号将无法再次登录使用， 请谨慎申请注销账号。

	20.应用内可能用到以下第三方SDK,第三方SDK可能会在应用后台运行时或静默状态下收集，（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件 列表、设备序列号、androidID、IDFA)以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务 。 我们的产品集成个推SDK,个推SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供 统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。第三方SDK的隐私策略说明如下：
	
	SDK名称
SDK包名
SDK用途
可能获取的个人信息类型
调用的设备权限
官网链接
阿里weexSDK
com.taobao
uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎
存储的个人文件
读取外置存储器、写入外置存储器
http://doc.weex.io/zh

fresco图片库
com.facebook.fresco
uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用
存储的个人文件
读取外置存储器、写入外置存储器
https://www.fresco-cn.org/

个推
com.getui.gtc 、com.igexin.sdk
UniPush推送
网络信息、IMEI、openid
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份
https://docs.getui.com/privacy/

友盟
com.uc.crashsdk、com.efs、com.umeng
统计
网络信息、IMEI、openid
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份
https://developer.umeng.com/docs/...

	>微信
com.tencent.mm
微信登录
存储的个人文件
读取外置存储器、写入外置存储器
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
新浪微博
com.sina.weibo
新浪微博登录
存储的个人文件、IMEI、openid
读取外置存储器、写入外置存储器
https://weibo.com/signup/v5/privacy?spm=a1zaa.8161610.0.0.4f8776217Wu8R1
QQ登录
com.tencent.open
QQ登录
IMEI、openid、位置信息
访问粗略位置、访问精准定位、后台访问地理位置、读取外置存储器、写入外置存储器、读取手机状态和身份
https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019
个验一键登录
com.g.elogin、com.g.gysdk
一键登录
运营商信息
读取外置存储器、写入外置存储器
https://docs.getui.com/privacy/

微信
com.tencent.mm
微信分享
存储的个人文件
读取外置存储器、写入外置存储器
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
新浪微博
com.sina.weibo
新浪微博分享
存储的个人文件、IMEI、openid
读取外置存储器、写入外置存储器
https://weibo.com/signup/v5/privacy?spm=a1zaa.8161610.0.0.4f8776217Wu8R1
QQ
com.tencent.open
QQ分享
IMEI、openid、位置信息
访问粗略位置、访问精准定位、后台访问地理位置、读取外置存储器、写入外置存储器、读取手机状态和身份
https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019

微信
com.tencent.mm
微信支付
存储的个人文件
读取外置存储器、写入外置存储器
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
支付宝
com.alipay
支付宝支付
暂无
读取网络状态
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

	>百度语音识别
com.baidu.speech
语音识别
IMEI、openid
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份
https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Qkdykq1r3
讯飞语音
com.iflytek
语音识别
IMEI、openid
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份
https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html

高德
com.amap.api, com.loc, com.autonavi
地图&定位
IMEI、openid、位置信息
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、访问粗略位置、访问精准定位、读取手机状态和身份
https://lbs.amap.com/agreement/compliance
百度
com.baidu
地图&定位
IMEI、openid、位置信息
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、访问粗略位置、访问精准定位、读取手机状态和身份
https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html

快手
com.kwad.sdk
广告
IMEI、openid、位置信息
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、读写外置存储器、读取手机状态和身份
https://www.kuaishou.com/about/policy
优量汇
com.qq.e
广告
IMEI、openid、位置信息
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、读写外置存储器、读取手机状态和身份
https://imgcache.qq.com/..privacy
穿山甲
com.bytedance.sdk. openadsdk.adhost
广告
IMEI、openid、位置信息
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、读写外置存储器、读取手机状态和身份
https://www.pangle.cn/privacy/partner
Sigmob
com.sigmob.windad
广告
IMEI、openid、位置信息
获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、读写外置存储器、读取手机状态和身份
https://support.sigmob.com/#/隐私条款/
腾讯x5内核
SDK名称
SDK包名
SDK用途
可能获取的个人信息类型
调用的设备权限
SDK隐私政策链接
x5内核
com.tencent.tbs、com.tencent.smtt
x5内核渲染webview
IMEI、openid
读写外置存储器、读取手机状态和身份
https://x5.tencent.com/docs/privacy.html





生效时间：2021-5-1


















用户协议


声明：文字中的本应用指恒修居国学，以下简称本应用。文字中本公司主体名称为河南恒修居网络科技有限公司，以下简称本公司


1. 服务使用人（以下简称“用户”）应当基于了解本协议全部内容、在独立思考的基础上认可、同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序，用户的注册、登录、使用等行为将视为完全接受本协议及本公司公示的各项规则、规范。2.1 服务的具体内容由本公司根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号上传、搜索并向互相关联的用户推送相关信息、授权用户对其进行收录、分享等，本公司有权对其提供的服务或产品形态进行升级或其他调整，均以APP\网站内容更新的方式通知用户，不单独通知用户。2.2 本公司提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。2.3 本公司仅提供与服务相关的技术服务等，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。3. 服务变更、中断或终止3.1 鉴于网络服务的特殊性用户同意本公司有权随时中断或终止部分或全部服务，本公司将尽可能及时以合理方式通知用户，并尽可能在第一时间对此进行修复。但对因此导致用户不能发送和接受阅读信息、或接发错信息，本公司不承担任何责任，用户须承担以上风险。3.2 用户理解，本公司需要定期或不定期地对提供服务的平台或相关设备进行检修和维护，如因此类情况而造成服务在合理期间内的中断，本公司将尽可能事先通知，但无需为此承担任何责任。3.3 用户提供的个人资料不真实、用户违反法律法规国家政策或本协议规定的使用规则，本公司有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任。4. 使用规则4.1 用户在申请注册服务时，必须向本公司提供准确的主体资料。因用户提供资料的真实性问题导致协议双方或第三方的任何损失均由用户承担。4.2 用户注册成功后，将获得一个帐号及由用户设置的密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对该用户帐号所有行为负相关法律责任。用户在使用服务过程中，必须遵循以下原则:(1) 遵守中国有关的法律和法规；(2) 不得为任何非法目的而使用服务；(3) 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；(4) 不得利用服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；(5) 不得利用网络服务系统进行任何不利于本公司的行为。4.3 用户不得使用服务制作、上传、发送、传播敏感信息和违反国家法律制度的信息，包括但不限于下列信息:(1) 反对宪法所确定的基本原则的；(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(3) 损害国家荣誉和利益的；(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。4.4 用户同意在任何情况下不使用其他用户的帐号或密码。在您怀疑他人在使用您的帐号或密码时，您同意立即通知本公司。4.5 用户有权更改、删除在服务中的个人资料、注册信息及传送内容等，但删除有关信息的同时也会删除任何您储存在系统中的文字和图片。用户需承担该风险。4.6 如因用户违反本协议中的任何条款，本公司有权依据本协议终止对违约用户帐号提供服务。4.7 如用户注册帐号后长期不登录该帐号，本公司有权回收该帐号，以免造成资源浪费，由此带来问题均由用户自行承担。5. 知识产权5.1 本公司提供服务中所包含的任何文本、图片、标识、音频、视频资料均来自网络和网友上传，一旦侵犯您的权利请立刻联系我们。6. 隐私保护6.1 本协议所指的“隐私”包括《电信和互联网用户个人信息保护规定》第4条规定的用户个人信息的内容以及未来不时制定或修订的法律法规中明确规定的隐私应包括的内容。6.2 保护用户隐私和个人数据是本公司的一项基本制度，本公司将采取各种制度、安全技术和程序等措施来保护用户隐私和个人数据不被未经授权的访问、使用或泄漏，并保证不会将单个用户的注册资料及用户在使用服务时存储在本公司的非公开内容向除合作单位以外的第三方公开或用于任何非法的用途，但下列情况除外：(1) 事先获得用户的明确授权；(2) 根据有关法律法规的要求；(3) 按照相关政府主管部门的要求；(4) 为维护社会公众的利益；(5) 用户侵害本协议项下本公司的合法权益的情况下而为维护本公司的合法权益所必须。6.3 用户在注册APP帐号或使用APP服务的过程中，需要提供一些必要的信息，为向用户提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要用户填写手机号码；部分功能需要用户授权使用用户的相机或相册；部分功能需要用户授权访问用户的手机通讯录等。若用户不授权或提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。用户授权提供的信息，本公司承诺将采取措施保护用户的个人信息安全。6.4 为了向用户提供更好的用户体验和提高APP的服务质量，本公司将可能会收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息。本公司将对该第三方使用用户个人数据的行为进行监督和管理，尽一切可能努力保护用户个人信息的安全。7. 免责声明7.1 用户在使用服务的过程中应遵守国家法律法规及政策规定，对其所制作、上传、发送、传播的信息和内容承担任何法律责任，与本公司无关。7.2 APP在其页面上向用户显示、推送的任何信息和内容如系本公司利用技术手段根据用户指令从互联网任何第三方网站搜索、定位、匹配后推荐给用户而非本公司单方制作的，则该显示、推送的信息和内容并不代表本公司及APP的观点，本公司并不对上述信息的准确性和正确性负责。


生效时间：2021-5-1














Copyright © 2021.恒修居国学 All rights reserved.河南恒修居网络科技有限公司 网站备案：豫ICP备2020033643号-1 隐私策略 用户协议









