








壹生隐私政策



尊敬的壹生用户：

      我们对《壹生隐私政策》进行了更新。本次更新我们做出了诸多有利于保护您个人信息的调整；明确了我们的产品与/或服务收集、使用及共享个人信息的类型方式和用途；一旦您选择使用或继续使用本协议项下壹生服务，即表示您认可并接受本《壹生隐私政策》现有内容及其可能随时更新的内容。
    
【特别提示】请仔细阅读《壹生隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问壹生。
《壹生隐私政策》正文
版本更新日期：2021年9月24日
版本生效日期：2021年9月24日
引言

      壹生（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《壹生隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
    
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们对 cookie 和同类技术的使用
三、信息的使用共享和披露
四、信息的保存和保护
五、您对个人信息享有的控制权
六、未成年人使用条款
七、隐私政策的修订
八、如何联系我们
九、其他
一、我们如何收集和使用个人信息
您在使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：
      第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；
第二种：我们产品与/或服务的附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。


我们需要特别提醒您的是：您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一功能或产品/服务需要收集您的个人信息，我们会通过更新本政策，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后收集。
      在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
    
您需授权我们收集和使用您的个人信息的功能/场景包括：
（一）服务内容展示/浏览/播放/下载功能
我们的产品与/或服务为您提供视频、音频、直播、资讯等服务内容的展示、浏览、播放和下载功能，在此过程中，我们会根据您使用我们产品与/或服务的具体操作收集您的一些信息，包括如下个人信息：

（1）设备信息：包括设备MAC地址、唯一设备识别码、登录IP地址、设备型号、设备名称、设备标识、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、设备所在位置相关信息（包括您授权我们获取的地理位置信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限并根据您的授权获取相关信息。
    

（2）日志信息：当您使用我们的产品与/或服务时，我们会自动收集您的个人上网记录，并作为有关操作日志、服务日志保存，包括您的浏览记录、点赞/分享/评论/收藏/预约记录、播放记录、播放时长、访问日期和时间。

我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的服务内容展示/播放/下载服务，如您拒绝提供上述信息和/或权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。请您知悉，单独的设备信息、日志信息等无法识别您的身份信息。
    
（二）搜索功能
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下个人信息：搜索的字词、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。
我们收集这些信息是为了向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和服务。
（三）账号注册/登录功能

      当您使用账号注册功能时，我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您实名身份的信息，包括：手机号码、验证码匹配结果。我们收集这些信息是用以完成注册程序、为您持续稳定提供专属于注册用户的产品与/或服务，并保护您的账号安全。
      您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。
      


      需要说明的是，我们支持您使用第三方平台的账号（QQ/微信/微博账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。
    
请您注意：我们提供壹生账号与上述一个或者多个第三方账号同时绑定的功能，您可以进入【账号绑定】中管理您的壹生账号与第三方账号的授权绑定与解绑。如果您对操作有疑问，可以通过文尾提供的方式联系我们。
（四）一键登录

      当您选择使用「本机号码一键登录」方式登录壹生应用时，我们会通过第三方SDK从移动运营商（中国联通、中国移动、中国电信）处获取您的手机号码及该号码所属的运营商，如您不使用一键登录功能的，您可以通过本政策列举的其他方式进行登录。
    
（五）身份认证功能

      壹生作为医疗互联网平台，平台中大多数服务仅面向医疗卫生人士提供，因此在您需要使用相应的专业服务时（如观看特定专业医学类课程、训练营、资讯、直播等），平台将验证您的医疗卫生专业人士的身份，您需要提供如下信息：姓名、医院、城市、科室、职称、执业信息等，如您不同意提供，您将无法使用该等专业服务。
    

      同时，为协助您快速完成身份认证，对于您曾经在我们的产品与/或服务中提供的相关信息（包括姓名、性别、医院、科室、职称等），您同意我们可以将前述信息的全部或部分自动预填于其他需要您进行身份认证的页面，您知悉并认可，我们仅协助填写，并未直接传输，只有在您点击下一步操作后才由您自行提供至对应服务系统。
    
（六）交流互动功能

      当您在我们的产品与/或服务中使用点赞、评论、分享等服务/功能时，除注册登录账户之外，您可能会主动提供相关互动信息（包括但不限于点赞/评论/分享信息）。我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。如您不同意我们收集上述信息，您将无法使用我们的信息发布功能，但不影响您使用我们为您提供的其他产品和服务。
    
（七）下单与交付

      当您在我们的产品与/或服务中购买商品或服务时，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、E-mail、收货地址及其联系电话）（个人敏感信息）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息），我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。
    

      在您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（个人信息）。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。
    
（八）客服、其他用户响应功能

      当您与我们的客服互动时或使用其他用户响应功能时（包括：在线提交意见反馈、与人工客服沟通、提出我们的产品与/或服务的售后申请、行使您的相关个人信息控制权、其他客户投诉和需求），为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下个人敏感信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。
    
（九）产品安全保障功能

      我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、壹生平台、社会的行为，包括您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息（例如：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI）、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及个人敏感信息：交易信息、身份认证信息。我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。
    
获取应用列表权限，用于微信、QQ、微博等第三方登录及反馈系统功能，不开启可能会造成第三方账号登录无法登录，但不会影响你手机号登录壹生App。
您可自主选择提供个人信息的情形包括：
（一）基于设备存储权限的附加业务功能

      当您在我们的产品中使用语音/视频消息等业务功能时，我们需要获取有关您设备的存储权限，并收集您提供的语音、视频内容信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
      存储权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，壹生
      App"的路径为：我的—设置—隐私设置。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
    
（二）基于设备相册权限的附加业务功能

      当您上传/更新账号头像、图文消息发布、意见反馈等业务功能时，我们将需要获取您的设备相册权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。相册权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，壹生
      App"的路径为：我的—设置—隐私设置。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
    
（三）基于设备相机权限的附加业务功能

      当您拍摄功能、上传/更新账号头像、图文消息发布等业务功能时，我们将需要获取您的设备相机权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。相机权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，壹生
      App"的路径为：我的—设置—隐私设置。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
    
（四）基于设备麦克风权限的附加业务功能

      当您使用语音消息等业务功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。麦克风权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，壹生
      App"的路径为：我的—设置—隐私设置。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
    
（五）基于设备日历权限的附加业务功能

      当您使用预约观看视频等业务功能时，我们将需要获取您的设备日历权限，并收集您的日历信息（个人信息）如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。日历权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，壹生
      App"的路径为：我的—设置—隐私设置。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
    
（六）基于位置权限的附加业务功能

      在ios端壹生APP中，使用投屏功能时，我们需要申请获取您的位置权限，并在您授权后收集您的位置信息，用于接入本地网络，实现投屏功能。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如："ios端壹生App"的路径为：我的—设置—隐私设置。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
    
（七）个性化推荐功能

      在我们的产品与/或服务中，我们会根据近期热点、平台热推等因素为您推荐视频、直播、资讯等服务内容，这类推荐为我们根据平台运营策略进行的推荐。同时，为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的服务内容、让您有更好的产品与/或服务体验或您同意的其他用途，我们还会根据您的相关个人信息、用户画像等进行个性化推荐/定向推送，例如：壹生APP中设有专门的视频模块"猜你在追"、"猜你喜欢"等功能，以向您推荐可能喜欢的内容。在此过程中，我们可能会收集您在我们的产品与/或服务中的相关个人信息，例如：搜索记录、观看历史、浏览服务内容的次数以及与它们互动的行为信息、点赞/分享/评论、收藏/预约记录、观看时长、订单信息、IP地址、访问日期和时间、设备相关信息（例如型号、名称、MAC地址、IMEI、IMSI、必要的软件列表、软硬件系统信息），并以综合统计、分析的方式单独或与来自其他服务的某些信息结合进行推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，以帮助我们更加了解您如何使用我们的产品与/或服务、维护和改进我们的产品与/或服务或向您提供个性化服务。
    
我们在产品中设有个性化推荐自主管理功能，如您希望接收更多不同的推荐内容或暂时不再使用该类个性化推荐服务，您可以通过我的—设置—隐私设置—个性化推荐功能来关闭个性化推荐功能。
（八）从外部第三方间接收集的您的个人信息

      您知悉并同意，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方App数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），
    
此种场景包括：
（1）您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）；

      （2）我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息（包括发布的与您相关的内容，包括评论、动态、图片、照片、视频）；
    
（3）当您通过我们的产品或服务使用壹生关联方、合作方服务时，您同意我们根据实际业务及合作需要从我们关联方、合作方处收集、使用、汇总、分析经您授权同意其向我们提供的您的个人信息。
      此外，我们会在间接收集您的个人信息前，明确以书面形式（如协议、承诺书）要求该第三方在已经向您告知其共享的信息内容并取得您的明示同意后由我们间接收集您的个人信息，且涉及您的个人敏感信息时，我们要求第三方在提供给我们使用前需经过您的再次确认，并在协议等层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对直接收集的用户个人信息同等的保护手段与措施对间接收集的个人信息进行保护。
    
（九）其他

      如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。请您知悉，如信息无法单独或结合其他信息识别或关联到您的个人身份的，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时、我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

例外情形
另外，您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无须您的授权同意：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
二、我们对 cookie 和同类技术的使用

      cookie和匿名标示符等工具——cookie主要的功能是便于您使用网站产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用cookie技术，壹生能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务。
    
我们不会将 cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 cookies。您可以清除计算机上保存的所有
      cookies，大部分网络浏览器会自动接受cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝
      cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问壹生网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
三、信息的使用共享和披露
（一）共享
1、我们不会与中国医学论坛报社品牌旗下附属公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
(1) 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
(2) 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
(3) 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务（此种情形我们将在情形发生时专门提示您）。
(4)
      与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与中国医学论坛报社旗下的所有主体公司、附属公司、关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
    
(5) 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
(6) 在法律法规允许的范围内，为维护我们以及我们的关联方或合作伙伴、您或其他壹生平台用户利益或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供。
2、与授权合作伙伴共享：

      仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的订单信息、账号信息、设备信息以及位置信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的相关订单信息、收件人信息、手机号码等物流必要信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法在壹生平台使用该第三方服务。
    
我们的合作伙伴包含以下类型：
接入的第三方SDK服务目录：

      SDK名称：个推推送SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：每日互动股份有限公司（个推） 
      使⽤⽬的：为用户提供推送 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://www.getui.com/privacy


      SDK名称：支付宝支付SDK 
      所属系统：安卓 
      所属机构：支付宝(中国)网络技术有限公司 
      使⽤⽬的：支付 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug


      SDK名称：微信分享SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
      使⽤⽬的：内容分享 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy


      SDK名称：微信支付SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
      使⽤⽬的：支付 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy


      SDK名称：微博分享SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：北京微梦创科网络技术有限公司 
      使⽤⽬的：内容分享 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://open.weibo.com/wiki/


      SDK名称：QQ分享SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
      使⽤⽬的：内容分享 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy


      SDK名称：网易云信SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：广州网易计算机系统有限公司 
      使⽤⽬的：IM通信 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://netease.im/clauses?serviceType=3


      SDK名称：极验行为验证SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：武汉极意网络科技有限公司 
      使⽤⽬的：登入图形验证 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://www.geetest.com/Private


      SDK名称：极验⼀键登录SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：武汉极意网络科技有限公司 
      使⽤⽬的：一键登入 
      数据类型：个人常用设备信息、电话号码 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://www.geetest.com/Private


      SDK名称：友盟SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：北京锐讯灵通科技有限公司 
      使⽤⽬的：数据统计、第三方登入 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


      SDK名称：阿里反馈SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：阿里巴巴集团控股有限公司 
      使⽤⽬的：用户反馈 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.J_9220772140.87.2c21689cXCtcON


      SDK名称：获得场景视频SDK 
      所属系统：安卓/苹果 
      所属机构：创盛视联数码科技（北京）有限公司 
      使⽤⽬的：点播、直播 
      数据类型：个人常用设备信息 
      获取方式：SDK获取 
      隐私权政策链接：https://admin.bokecc.com/agreement.bo


      （1）推送服务供应商：由浙江每日互动网络科技股份有限公司为我们提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。
    

      （2）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、代表我们发出短信的通信服务供应商、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
    

      （3）分析服务类的授权合作伙伴。在征得您的许可，我们可能将不能识别您的个人身份信息的统计或匿名信息共享给提供分析服务的合作伙伴。对于分析数据的伙伴，为了更好地分析壹生平台用户的使用情况，我们可能向其提供壹生用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计或匿名信息。
    

      （4）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
    
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照法律法规规范等的要求、我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
3、在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。
（三）共享、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
1、在以下情形中，共享、公开披露您的个人信息无须事先征得您的授权同意：
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
8、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
9、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
10、法律法规规定的其他情形。
根据法律规定，共享经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无须另行向您通知并征得您的同意。
    
四、信息的保存和保护
（一）个人信息的保存
1、系统设置拒绝我们收集，我们将在您使用我们的产品和/或服务期间持续授权我们使用。在您申请注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。具体详情见附件一：《壹生账号注销协议》。
2、保存地域：上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会在符合国家对于信息出境的相关法律规定情况下，再单独征得您的授权同意。
（二）个人信息的保护
1、安全措施
（1）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
（2）我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

      （3）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。
（4）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（5）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（6）我们已经取得了国家信息安全等级保护（三级）的评测与备案。
2. 安全提醒
(1) 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
(2)
      互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
(3) 您在使用壹生平台服务时请勿将自认为隐私的信息发布至壹生平台，也不可将该等信息通过壹生平台的服务器传播给他人，若因您该等行为引起隐私泄露，由您自行承担责任。
(4) 您请勿在使用壹生平台服务时公开透露自己的各类财产账号、银行卡、信用卡、第三方支付账号及对应密码等重要资料，否则由此带来的损失由您自行承担责任。
(5) 壹生平台一旦发现假冒、仿冒、盗用他人名义进行平台认证的，壹生平台有权立即删除用户信息 并有权在用户提供充分证据前禁止其使用平台服务。
3. 安全事件通知
(1) 我们会制定相应的网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施。
(2)
      在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
    
(3) 如您发现自己的个人信息泄密，请您立即通过壹生平台提供的以及本隐私政策文末提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
五、您对个人信息享有的控制权
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法， 我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一） 访问和更正您的个人信息
1. 除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
(1) 您可通过【壹生APP→我的→设置→我的账号】，访问或者更新您的用户名、昵称、身份认证、收货信息。
(2) 您可通过【壹生APP→首页右上角订阅】，修改您选择关注的领域。
2.
      如果您需要查阅您在使用壹生平台过程中产生的其他个人信息，在合理要求下并经验证核实您的身份后，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或者更正您的个人信息，也可以通过本协议文尾提供的联系方式联系我们。我们会在15日内回复您的查询请求。
    
（二） 删除您的个人信息
1. 我们壹生App 上提供以下方式帮助您删除您在壹生平台上的部分相关信息。
(1) 您可通过【我的→设置→手动清除缓存】，删除您在壹生平台的缓存记录；
(2) 你可通过【我的→最近在学→编辑】，清空您的课程学习记录；
(3) 你可通过【我的→收藏→编辑】，清空您的收藏记录；
(4) 你可通过【搜索→历史搜索→右上角删除】，清空您的搜索记录；
2. 如果您需要删除您在使用壹生平台过程中产生的其他个人信息，在合理要求并经验证核实您的身份后，我们会向您提供。您可以通过本协议文尾提供的联系方式联系我们进行反馈。我们会在15日内回复您的删除请求。
    
3. 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
(1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
(2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
(3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
(4) 如果我们终止服务及运营。
4. 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
5. 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
对于您个人信息的收集和使用，您可以在壹生APP上随时通过以下方式给予或收回或撤回您的授权同意。
(1) 您可通过【壹生APP→我的→设置→隐私设置】，修改相机、相册、麦克风、日历等权限设置。
(2) 您可通过【壹生APP→我的→设置】，修改您的推送消息设置权限。
(3) 您可通过【壹生APP→我的→设置→隐私设置】，修改您的个性化推荐功能权限。
(4) 您可通过【壹生APP→我的→我的账号→账号绑定】，修改您用户名绑定的手机号码、第三方绑定信息。
当您撤回同意或授权后，我们不再继续为您提供撤回同意或授权后所对应的服务，也无法处理您相应个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而使用开展的个人信息的处理。
（四）注销您的账号

      您可以在壹生APP中直接申请注销账号，具体可通过【我的→设置→隐私设置】中提供的注销申请入口或通过APP中的【我的→设置→联系我们】等方式，向我们申请注销和删除您的信息。关于注销账号的注意事项，请详见附件《壹生账号注销协议》。您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务。

（五） 获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过文尾提供的联系方式联系我们，我们将在 15 日内对您的请求进行处理。
（六） 约束信息系统自动决策

      在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。您可以通过文尾提供的联系方式联系我们，我们将在不侵害壹生平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下，在15
      日内对您的请求进行处理。
（七）响应您的上述请求
1. 为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。
2.
      对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
    
（八）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6. 涉及商业秘密的。
六、未成年人使用条款
1. 我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账号。
2. 对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3. 尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
4. 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
5.
      若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
    
七、隐私政策的修订
当壹生的服务内容服务模式变动以及国家法律政策的变动导致个人信息处理的方式发生重大变更时，
      或其他影响到您的个人信息权的事项发生时，我们可能对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分，并具有溯及力。我们会在本页面上或通过其他我们认为合适的方式发布对本隐私政策所做的任何变更。若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。
    
八、如何联系我们
您对壹生及本隐私政策有任何意见或建议，可以发送邮件至yisheng@cmt.com.cn，或者通过以下方式联系我们客服：
    
电话：010-64036988-217，（周一~周五 10：00~17：00）
微信：luntanbao01
为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会验证您的身份处理您的请求，一般情况下，我们将在 15 天内回复。
九、其他

      （一）本《壹生隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。如就本政策的签订、履行等发生任何争议的，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向被告住所地享有管辖权的人民法院提起诉讼。
（二）本《壹生隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。
中国医学论坛报社2021年9月24日生效
附件一：《壹生账号注销协议》
 亲爱的壹生用户：
一、您可在壹生APP中通过以下两种方式任选其一注销您在平台中的账号并删除账号信息：
1. 通过 APP 中【我的→设置→隐私设置】项下提供的账号注销方式自主完成注销；
2. 通过 APP 中【我的→设置→联系我们】向我们申请注销，申请时请您按照客服人员要求提供相关材料，客服人员核实您的身份后，将在 15日内完成您的账号注销。
 二、您在向我们申请注销前，应当认真阅读《壹生账号注销协议》（以下称“《注销协议》”），请您务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容。
【特别提示】

      当您阅读并同意本《注销协议》及相关条款与条件且完成全部注销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销协议》的全部内容。阅读本《注销协议》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序。我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销账户后，您的个人信息我们只会在系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。
    
三、账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份您需要的账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。
    
 四、注销账号，您将无法再使用本账号，也将无法找回您账号中及与账号相关的任何内容或信息，包括但不限于：
1. 您将无法登录、使用本账户；
2. 本账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、浏览记录、购买记录、收藏信息等）都将无法找回；
3.
      您通过账号使用、授权登录或绑定账号后使用的平台相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的余额、优惠券、积分、资格、订单、内容及其账号上所有的其他内容权益等视为您自行放弃，将无法继续使用或找回。您理解并同意，平台无法协助您重新恢复前述服务。请您在提交注销申请前，务必先了解您需解绑的其他相关账号信息，具体可通过【我的→设置→联系我们】等方式联系本平台。
    
 五、注销本账号后，您将放弃以下权益和资产：
1. 账户信息、虚拟资产、历史账户信息、历史账户使用信息且无法恢复
2. 解除与第三方授权或绑定关系
3.
      您理解并同意，我们无法协助您重新恢复前述服务，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，请您在操作之前，确保您的账户无任何纠纷，并自行备份我们账户相关的所有信息和数据，下载并保存好订单商品和服务的交易凭证、票据（如电子发票）等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用或无法享受相关售后服务。
    
 六、注销账号并不代表本账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。
如您对本《注销协议》有任何疑问，可根据平台中【我的→设置→联系我们】进行联系。



