




 






隐私政策

更新日期：2021年12月2日
生效日期：2021年12月2日

引言
北京合商云汇科技有限公司及关联公司（以下简称本公司）非常重视您的个人信息，并为使您对个人信息拥有控制权，本公司会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问合生通客户端（包括但不限于APP、小程序等）时，或使用我们提供的服务前，您务必仔细阅读和理解本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。
若您对本政策有任何问题，请联系：608520@hopson.com.cn。
关于我们
合生通开发者为北京合商云汇科技有限公司及关联公司。 注册地址为北京市朝阳区广渠路28号223号楼二层02内L204。 合生通运营者为北京合商云汇科技有限公司及关联公司。
本隐私政策要点如下：
i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的单独同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用合生通产品的其他功能。
iii. 目前，合生通产品不会主动共享或转让您的个人信息至合生通产品外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至合生通产品外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
iv. 目前，合生通产品不会主动从合生通产品外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如合生通产品开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
v. 您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能。
如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：
1. 我们如何搜集和使用您的信息
2. 我们如何使用Cookie和同类技术
3. 如何更新、变更、导出、删除您的信息
4. 我们如何保护您的个人信息
5. 我们如何处理未成年人提供的个人信息
6. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
7. 信息的存储
8. 第三方服务提供商
9. 本政策的更新
10. 适用范围
11. 如何联系我们
1. 我们如何搜集和使用您的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列信息：
1.1 您提供的信息
1.1.1 您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的可用于识别用户的个人身份的信息。合生通App：例如姓名、电子邮件地址、电话号码、银行卡号、身份证号码、住址、通讯记录等信息，或我们可以正当地通过链接找到此类信息的其他数据。如果您想充分使用我们提供的各种分享功能，可能还需要创建公开显示的个人资料，其中可能会包含您的姓名和照片。合生通小程序：在您通过小程序注册成为我们的用户时，您需要至少提供手机号码以创建合生通账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）。如果您仅需使用浏览功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的合生通账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
1.1.2 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。
1.2 您在使用服务过程中，我们获取的信息
我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您使用合生通产品停车缴费、参与活动、商城购买产品或加入合生通付费会员等等服务时可能产生的相关信息。此类信息包括：
1.2.1 设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。
1.2.2 日志信息
A. 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
B. 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面URL地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
1.2.3 IP地址
A. 有关您曾使用的移动应用（产品）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
B. 您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
C. 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
1.2.4 设备中的视频、图片、游戏软件等
为了给您提供全方位的购物体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片加密上传到服务器进行存储；可能会提取您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响合生通其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
1.2.5 扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频
当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频功能时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用合生通的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
1.2.6 位置信息
合生通APP：您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。您可以允许我们访问您的地理位置，为您选择最近的购物商场或者为您在场内导航。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
合生通小程序：为了向您提供周边的商品/服务的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的位置信息。
      当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的产品品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等传感器信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。您不提供位置信息，不会影响您使用基本产品功能。
    
1.2.7 通讯录
如您想跟踪了解自己朋友们使用合生通产品的情况，可以申请使用合生通产品相关功能，我们将根据您的授权上传并保存您的应用列表，并以加密方式上传并保存用户通讯录中联系人手机号码，通过与服务器中信息匹配为您提供特色服务。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响合生通其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。    
1.2.8 麦克风和录音
当您使用录制视频功能时我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息。如您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用合生通的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。    
1.2.9 交易信息
您可以在合生通产品内购买商品/服务（如：合生通会员服务、专属优惠券等）。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（例如支付宝账号、微信账号、银联账号）。
1.2.10 蓝牙
合生通产品室内导航功能需借助开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用合生通的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。    
1.2.11 来源于第三方的信息
在一些法律允许的情况下，我们可能从第三方处获得您的个人信息。例如： 出于安全和防欺诈的目的，针对特定账号、金融交易等服务，在您授权的前提下，通过合法来源核实您的信息（如电话号码）；
通过指定的唯一标识符（如从广告主处获得的IMEI编号）为您对应提供广告服务；
我们还可能从第三方社交网络服务中获取某些信息，例如账户、昵称（例如，当您使用社交网络账户登录合生通产品服务时）；
他人提供的与您有关的信息，例如其他用户在使用合生通产品商城时填写的您的收货地址。
1.2.12非个人信息

      我们还可能收集其他无法识别到特定个人、根据当地适用法律不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如匿名设备相关信息、日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件；网络监控数据如请求时长、请求与错误请求数等；以及应用崩溃事件。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品或服务。 我们会收集诸如唯一设备标识符、设备型号、系统版本号等与您在我们的网站或移动应用中的活动有关的信息。我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向客户提供更有用的信息，了解客户对我们网站、产品或服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
    
1.2.13 友盟分享
为了更好的用户体验，我们集成了友盟分享SDK，可能涉及到您的部分信息收集（友盟隐私协议地址：https://www.umeng.com/policy）
    
1.2.14 个推推送
为了您及时收到优惠活动及报名提醒，我们集成了个推推送功能，可能会涉及到您的部分信息收集（个推隐私协议地址：https://docs.getui.com/privacy）
    

1.3. 我们如何使用您的信息
收集个人信息的目的在于向您提供产品或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。我们可能将上述收集的信息用作以下用途：
1.3.1 向您提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务， 例如交付、验证、售后、客户支持和广告宣传；
1.3.2 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
1.3.3 内部目的，如数据分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务；
1.3.4 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
1.3.5 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的展示需求，例如也可通过「我」-「设置」-「消息提醒」自行决定是否接受推送消息。
1.3.6 向您提供与您更加相关的推广活动，您可根据喜好自行决定开启或关闭；
1.3.7 评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
1.3.8 执行软件验证、升级服务；
1.3.9 应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给我们的关联公司、第三方或其他用户；
1.3.10 其他不违反任何强制性法律法规的情况；
1.3.11 让您参与有关我们产品和服务的调查；
1.3.12 储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营（例如业务统计）或履行法律义务；
1.3.13 其他征得您同意的目的。
关于我们如何使用您的信息（其中可能包含个人信息），下面提供了更多详细示例：
1.3.13.1登录使用合生通产品产品或服务，创建及维护您的合生通产品账号。
1.3.13.2您通过网站或移动设备创建合生通产品账号时提供的个人信息可用于建立您个人合生通产品账号和个人资料；

      1.3.13.3处理您的订购单，与电子商务订单相关的信息可用于处理订购单和相关的售后服务，包括客户支持和重新发货。此外，订单号将用于校验物流合作伙伴的订单和包裹的实际交付。收件人信息，包括姓名、地址、电话号码和邮政编码，将用于送货。购买物品的清单用于打印发票，并使您能够确定包裹中的物品；
    
1.3.13.4参与社区。与社区或合生通产品其他类似社交平台有关的个人信息可能被用于个人资料页面展示、与其他用户进行互动、参与论坛；

      1.3.13.5提供基于位置的服务。在使用合生通产品服务时，我们或第三方服务提供商与业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方“我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息”）可能会使用位置信息以便为您提供服务，并且基于准确的位置提供更好的用户体验，例如获取准确的跑步轨迹，您可以随时在设置中关闭合生通产品位置服务；
    
1.3.13.6改善用户体验，某些选择性加入功能，例如用户体验计划，允许我们分析用户如何使用手机和合生通产品服务的数据，以改善用户体验，例如发送崩溃报告；

      1.3.13.7提供推送服务，合生通产品账号和IMEI/GAID编号可能用于提供合生通产品推送服务，以评估广告效果和从合生通产品向您发送软件更新或新产品发布的通知，包括销售和促销信息。同时，在第三方（同样为您个人信息的数据控制者 - 更多详细信息请参阅下方“ 我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息”）的授权下，合生通产品的推送服务也将使用您的合生通产品账号和IMEI/GAID编号，以评估相关广告表现或从合生通产品向您发送相关通知。我们可能基于推送服务（无论是通过服务中集成的信息推送或其他方式）而使用您个人信息，并为您提供或推广我们及相关第三方的产品或服务。您可以随时通过更改手机设置项下的偏好设置来拒绝接收来自我们及第三方的营销信息，或通过使用合生通产品推送的第三方应用/网页来管理您的偏好设置；
    
1.3.13.8收集用户反馈。您选择提供的反馈对帮助合生通产品改进服务非常重要。为了处理您提供的反馈，合生通产品可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录用于解决问题及改进服务；
1.3.13.9发送通知。我们可能会将您的个人信息用于发送重要通知，例如有关订单的通知和我们的条款、条件和政策的变更。由于此类信息对您和我们之间的沟通至关重要，不建议您拒绝接收此类信息；
1.3.13.10进行促销活动。如果您通过合生通产品参与了抽奖、比赛或运动商城的促销，我们可能会使用您提供的个人信息以为您发送此类奖励；
1.3.13.11进行设备的分析以提供更好的用户体验。合生通产品将会进行硬件及软件的分析，以进一步提升设备的使用体验。

      我们可能将这些信息与其他信息结合起来（包括跨不同服务或设备如电脑、手机、智能硬件和其他联网设备中的信息），用于提供和改进我们的产品、服务、内容和广告宣传。例如，我们可能会在所有需要合生通产品账号的服务中使用您合生通产品账号的详细信息。同时，为了让您有更好的体验以及改善我们的服务，在符合相关法律法规规定或经您同意时，我们可能会将来自您或与您相关的不同产品、服务或设备的信息整理成标签，来提供建议和定制内容功能。例如使用您在合生通产品中的搜索历史在合生通商城中向您推荐您感兴趣的商品或服务。根据我们合并信息的原因以及适用法律的要求，我们将为您提供此类整合的具体控制机制。您有权拒绝以直接营销目的进行的个人信息处理以及自动化决策等。    
1.4 我们承诺
1.4.1 我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示广告；
1.4.2 我们不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）；

      1.4.3 在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方出售您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。
    

      1.5为保证服务质量，我们可能会由关联公司或其他可信合作单位向您提供您所要求的服务或您可能感兴趣的内容。经您授权同意后，我们将向关联公司或合作单位分享该产品、服务所必须的个人信息。我们会要求关联公司及合作单位按照我们的说明、隐私政策以及任何其他适当的保密和安全措施来保证您的个人信息安全。除此之外，未经您的授权同意，我们不会向任何第三方提供或分享您的信息。
    

      1.6合生通产品服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，合生通产品无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过合生通产品接口获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用合生通产品的功能。
    
1.7另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1.7.1 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
1.7.2 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
1.7.3 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
1.7.4 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
1.7.5 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
1.7.6 根据您要求签订和履行合同所必需的；
1.7.7 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
1.7.8 为开展合法的新闻报道所必需的；
1.7.9 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
1.7.10 为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；
1.7.11 法律法规规定的其他情形。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
请您注意，目前合生通产品不会主动从合生通产品外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如合生通产品开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。    
1.7.12 除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。
1.7.13 个人信息的匿名化处理

      在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，合生通产品有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。    
2、我们如何使用Cookie和同类技术

      Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie使该网站可以识别您的浏览器。Cookie还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie，或者在发送Cookie时提示。但如果没有Cookie，某些网站功能或服务可能无法正常工作。
      Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用合生通相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用合生通时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将互联网协议 (IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，我们亦将此等识别标记视为个人信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：    
2.1 保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2 帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如实现一键登录流程、记录搜索历史。
2.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容
我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。
2.4 日志文件

      和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。    
2.5 移动分析

      在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。    
2.6 本地存储- HTML5/Flash

      我们使用本地存储对象 (LSO)，例如HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在合生通产品上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。    
3、如何查询、更新、变更、导出、删除您的信息
依据某些司法管辖区的法律规定：

       3.1 您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账户注册信息。    
3.2 我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：
3.3 您可以通过「我」-「个人资料」进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、生日、简介；
3.4 您可以通过「我」-「设置」设置、访问、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、微博、QQ、产品le ID、Facebook）；
3.5 您可以通过「我」-「设置」设置、访问、更正隐私信息，含通讯录推荐设置、微博推荐设置、位置信息设置、消息接受设置、展示内容设置等；
3.6 您可以通过「我」-「设置」设置、访问、更正隐私信息，含通讯录推荐设置、微博推荐设置、位置信息设置、消息接受设置、展示内容设置等；
3.7 您可以通过「我」-「设置」设置、访问、更正相关信息，含系统通知、消息通知等。
3.8 您可以自行从合生通账号中删除您的内容或个人信息，或要求我们删除或修改信息，例如您想要删除个人帐户，可以发送邮件到608520@hopson.com.cn与我们联络并提出您的要求，我们将在收到后15个工作日内联络您并完成核查和处理。    
3.9 在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保合生通的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在15个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。
3.10 您可以随时备份个人帐户名下的内容或将其用于非合生通服务，您可以发邮件到 608520@hopson.com.cn 与我们联络并提出您的要求。
3.11 撤销同意
您可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过访问合生通产品账号管理中心或通过发送邮件到608520@hopson.com.cn进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。    
取决于您撤销同意的范围，其可能导致您不能继续享受合生通产品的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。
3.12 注销账号如您希望注销合生通产品账号，您可以发送邮件至608520@hopson.com.cn申请注销/拨打客服电话申请注销，我们收到请求后，会在15个工作日内给您回复或办理注销。当您注销账号后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。“合生通” 账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份 “合生通” 账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。因您的账户申请注销对您造成的不利影响， “合生通” 将不承担任何责任。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
当您通过第三方账号授权登录合生通产品时，需要向第三方申请注销账号。
4、我们如何保护您的个人信息
4.1 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
    

      4.2 为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：（1）使用加密技术（例如TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的合生通员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
    

      4.3 您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。合生通将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。    

      4.4 我们已取得《信息安全等级保护管理办法》三级系统备案证明，采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于网络防火墙、加密（例如TSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机网络隔离等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。    

      4.5 我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。    
4.6 您能做什么？

      您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为合生通产品设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在合生通产品的账号安全。无论何时，请不要向任何人（包括自称是合生通产品客服的人士）透露您收到的验证码。无论您何时作为合生通产品账号用户登录合生通产品，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。合生通产品不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。    
5、我们如何处理未成年人提供的个人信息

      5.1 我们将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人，我们非常重视未成年人信息的保护。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
    
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读本隐私政策，确保在取得监护人对隐私政策的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
5.2 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。

      5.3 我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。我们不直接向14周岁以下儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。若您是儿童的家长或监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向合生通产品提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与我们联系。
    
6、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
6.1 共享

      我们不会将任何个人信息出售给第三方。我们有时可能会向第三方共享您的个人信息，以便提供或改进我们的产品或服务，包括根据您的要求提供产品或服务。如果您不再希望我们共享这些信息，请发送电子邮件到608520@hopson.com.cn 联系我们。
6.2 您主动选择的共享
在获得您的明确同意或主动选择的情况下，与您指定的第三方共享您授权/请求范围内的信息。例如，您使用合生通产品账号快捷登录第三方网站或者产品。 我们会提供社交网络服务，您在使用这一类型服务时，您所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您的通讯录、好友圈）、您对他人上传或发布的信息作出的回应，以及与这些信息有关的日志信息等，只要您不删除这些信息，它们会一直留存在公共领域，并被使用我们服务的其他用户分享、浏览。即使您删除这些信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。
    

      请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到 608520@hopson.com.cn 与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。    
6.3 与我们的关联公司共享信息
为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品或服务的全部功能，我们可能不时与其他的合生通产品关联公司共享您的个人信息。
6.4 与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享
为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。

      6.4.1这包括我们的物流供应商、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和营销服务供应商以及其他业务合作伙伴，比如：支付宝（中国）网络技术有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司等。这些第三方可能代表合生通产品或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。    

      6.4.2合生通产品将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守您所属司法管辖区中适用的隐私法律。第三方服务提供商也可能拥有其子处理者。为提供成效衡量、分析和其他商业服务，我们还可能以汇总的形式与第三方（例如向我们的广告商）共享信息（非个人信息）。我们使用所掌握的信息来帮助广告主和其他合作伙伴评估他们广告和服务的成效及覆盖情况，并了解使用他们服务的人群类型以及人们如何与其网站、应用和服务互动。我们也可能与其共享我们服务的一般使用趋势，例如购买某些产品或从事某些交易的特定人群中的客户数量。    
6.4.3接入第三方服务的情形，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。第三方SDK名称 所属公司 信息获取 使用目的 隐私协议链接或 sdk url
腾讯第三方认证 腾讯 系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表 QQ 登录、微信登录 https://privacy.qq.com/
腾讯播放器 腾讯 系统语言，网络类型，ANDROID_ID，IP 地址，相册 直播服务 https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470 bugly 腾讯 系统唯一标识符，SIM 卡序列号，ANDROID_ID 收集崩溃信息 https://www.qq.com/contract.shtml
阿里支付 支付宝 系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，OpenUDID 支付宝支付 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
银联支付 银联 网络位置信息，网络类型，手机号码，SIM 卡状态，IMEI，MAC 地址，WiFi 信息 银联支付 https://www.chinaums.com/chinaums/dsfdy/qmf产品lb/201708/t20170828_25547.shtml
蜂鸟地图 外部存储状态，最近一次地理位置信息，持续定位，网络类型，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，WiFi 信息 定位以及地图展示及 poi 查询 https://lbs.amap.com/home/privacy/
    
6.5 目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
6.6 用于消息推送功能，包括收集厂商Push推送、特定事件提醒等；
6.7 用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
6.8 用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
6.9 用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
6.10 用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；
6.11 用于支持产品功能模块，包括直播、视频播放、智能客服、内容存储等；
6.12 用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、减低服务器成本、功能热修复等；
6.13 用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。

      我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。    
6.14 其他
根据法律法规规定要求、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门依法提出的要求，合生通产品可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。
    

      如果我们确定为了执行我们的条款或保护我们的经营、权利、资产或产品，或保护用户，或对于达成以下目的（检测、预防并解决欺诈、对产品的未授权使用、对我们条款或政策的违反或其他有害或非法活动）披露是合理必要的，我们也可能会披露关于您的信息。（为避免疑问，在当地数据保护法律明确许可的范围内且仅限在此情况下，合生通产品才会在未经您同意的情况下收集、使用或披露您的个人信息。）这可能包括向公共或政府机构提供信息；与第三方合作伙伴交流有关您账户可靠性方面的信息，以防止在我们产品内外所进行的欺诈、违规等其他有害行为。    

      此外，我们可能与下列人员共享您的个人信息：我们的会计师、审计师、律师或类似的顾问，当我们要求他们提供专业建议时；以及投资者以及其他相关第三方，如果发生实际或潜在的出售或其他公司交易，且与合生通产品实体相关时；以及其他任何第三方，如经您授权就特定信息进行披露共享。    
6.15 转让

      除以下情形外，合生通产品不会将您的信息转让给任何主体：获得您的明确同意；如果合生通产品参与兼并、收购或出售其资产的全部或部分，我们将通过电子邮件和/或在我们网站上发布醒目通知，告知对您个人信息所有权、使用方面的任何变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。    
6.16 公开披露

      除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者的手机号或者合生通产品账号、用户名外，合生通产品仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：获得您的明确同意；基于法律或合理依据的公开披露：包括法律法规规范、法律程序、诉讼或应政府主管部门要求。    
7、信息的存储
7.1 信息存储的地点

      我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：
    
（1）适用的法律有明确规定；
（2）获得您的单独同意；
（3）您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。
7.2 信息存储的期限

我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息。
7.3 存储安全
7.3.1数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
7.3.2数据保护管理组织措施
我们建立了以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责未成年人个人信息保护。我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
7.3.3个人信息安全事件的响应
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
7.3.4账户安全风险的防范
在使用合生通平台进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络合生通客服以便我们根据您的申请采取相应措施。
8、第三方服务提供商

      8.1 为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。    

      8.2. 参加营销推广活动。当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您需要提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便第三方能及时向您提供奖品。当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您需要提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。    
9、本政策的更新

      我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在合生通客户端中以通知公告等形式发布，您可以访问合生通客户端查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明对隐私政策进行的更改）。    
10、适用范围
10.1 我们的隐私政策适用于由北京合商云汇科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括合生通产品提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。
10.2 我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在合生通平台由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。
10.3 对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的Cookie或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。
11、如何联系我们
您可通过以下方式与我们联系：
11.1 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过合生通客户端在线客服与我们联系。
11.2 如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过合生通客户端投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。
11.3 我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过邮箱【608520@hopson.com.cn】与其联系（请您注明与【合生通个人信息保护】有关，并说明具体事实情况），邮寄地址：【北京市朝阳区西大望路甲22号院1号楼商业部分1层西区】，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。



