


梵音瑜伽隐私政策




梵音瑜伽隐私政策
首次发布日期：2022/4/22
最新更新日期：2022/5/26

引言


 
伽遇科技公司及关联公司（以下简称「FineYoga梵音瑜伽」、「梵音瑜伽」或「我们」）非常重视您的个人信息，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私权保护政策阐述了梵音瑜伽将如何收集、使用您的个人信息，并帮助您了解您的权利,请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私权保护政策。
 
【特别提示】请仔细阅读本《隐私权保护政策》(尤其是加粗、 划线的内容)并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅速、使用梵音瑜伽平台过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服（kefu@fineyoga.com）咨询。如您不同意本隐私权保护政策中的任何条款，您应立即停止访问和使用。

 
本隐私政策将帮助您了解以下内容： 
 
一、定义
 
二、我们如何搜集和使用您的信息
 

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术

 

四、我们如何保护和保存您的个人信息

 

五、未成年人的保护

 

六、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

 

七、信息的存储

 

八、第三方服务提供商

 

九、本政策如何更新

 

十、适用范围

 

十、如何联系我们

 
 
 
一、定义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私权保护政策所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所一一列明的类型。
    个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私权保护政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录、充值记录等虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、位置信息、网页浏览记录）。
对于本隐私权保护政策中列示的如上个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们除在此统一定义并列示外，另仍然会在本隐私权保护政策中以字体加粗、加下划线，或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。
 
二、我们如何搜集和使用您的信息
 
我们仅会出于本隐私权保护政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
 
1、帮助您注册成为梵音瑜伽的用户
为帮助您成为梵音瑜伽的用户，即完成帐号的创建，以便我们为您提供梵音瑜伽注册用户服务（例如注册用户可以享受在线瑜伽课程加入练习、预约线上和线下课程、分享、点赞、发表评论、等丰富的技术功能），我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。当您选择使用手机号码注册时，您需要向我们提供您的手机号码、短信验证码之个人敏感信息，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。
 
当您选择使用第三方帐号（例如微信、苹果账号等）更便捷地注册并登录梵音瑜伽用户帐号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方帐号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方帐号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的梵音瑜伽注册账户绑定。 若您拒绝提供第三方帐号下的信息，则您无法选择使用第三方帐号的方式注册并登录，我们承诺该类个人信息的第三方帐号渠道来源的合法性。
 
在注册成为梵音瑜伽用户过程中以及使用梵音瑜伽过程中，您可以自主选择补充提供您的昵称（含真实姓名）、性别、头像（含真实头像）、生日、星座、所在地及个人介绍信息（“补充信息”），这将有助于我们为您提供更优的服务。
 
您知悉，我们收集手机号码、电子邮箱地址信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，将可能无法正常使用我们的注册用户服务。但是，您不提供手机号码、电子邮箱地址信息、第三方帐号信息以及补充信息，并不会影响您享受视频浏览这一基础核心业务功能。
 
在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方出售您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。
 
 
2、为您提供瑜伽课程内容
 
为向您提供梵音瑜伽平台同城门店内容展示、门店课程表内容展示，同城教练信息展示，您需要向我们明示提供设备所在位置相关信息，以便我们基于您的地理位置为您展示同城门店、课程表、教练相关内容，同城约课相关业务属于核心业务功能，拒绝提供设备所在位置信息及权限会影响我们对您位置的准确定位而影响该功能的实现，但不会影响您正常使用梵音瑜伽平台的其他功能。此外，您也可以随时通过“设置-隐私设置-隐藏位置信息”控制开关来打开或关闭地理位置信息获取权限。

 
3、为您提供音视频、文字内容发布和直播上课服务
 
1）当您参加线上实授课时，您可以在讨论群内自行发布音视频、图片文字等内容以及享受课程直播服务时，我们会向您请求授权相机、照片、麦克风权限和设备所在位置信息权限（位置信息属于敏感信息）。在此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能（请您务必知晓此时您将无法正常上课），此时您将不能但不影响您正常使用梵音瑜伽的其他功能。
 
2）当您通过您的设备上传发布本地存储的音视频、图片文字等内容时，或您通过使用我们的产品保存其他用户发布的音视频、图片等内容时，我们会访问您的存储（含SD卡）权限，以便您的本地存储内容上传发布至线上实授课讨论群、将通过我们的产品保存的音视频、图片等内容存储至您的设备，如您不同意我们访问您的存储权限，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭相应授权。
 
 
4、为您提供社交类互动功能服务
 
1）当您通过梵音瑜伽和其他用户进行社交互动（例如收藏、关注、分享、点赞、分享、发表评论、私信、加友等丰富的产品功能）时，我们会收集您关注的帐号、内容并向您展示内容；我们亦可能收集并使用您的帐号信息及手机号码，为您提供客服查询及通讯联系互动服务。在约课特定功能场景下，我们会在征得用户同意后唤起便捷通话功能，方便用户直接拨打客服电话。您可以选择对瑜伽课程进行收藏、点赞、评论、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏记录、关注关系、点赞记录、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。

 
 
5、帮助您购买课程及兑换积分商城实物商品的相关服务
 
当您通过梵音瑜伽查询、购买线下门店课或线上实授课，以及兑换积分商城商品（例如购买了北京线下正大门店的一节“梵音瑜伽基础课”、一节“阴瑜伽-内观”线上实授课等产生交易行为时，我们会收集记录您的充值、交易、余额信息，并在有必要进行商品寄送时，您需要提供收货人姓名、地址、邮政编码、联系电话信息，如果我们委托第三方向您交付时，我们会征得您的同意并将上述信息共享给第三方。拒绝提供这类信息只会使您无法使用上述相应附加功能，但不影响您正常使用梵音瑜伽的其他功能。
 
 
6、开展营销活动
 
梵音瑜伽会根据运营情况适时推出各类营销活动，您选择参加时，根据活动情况您须提供姓名、联系地址及联系方式、银行账号或第三方支付帐号信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码、银行账号或第三方支付帐号等），拒绝提供这些信息，我们将无法向您支付获奖标的，但不影响您正常使用梵音瑜伽的其他功能。
 

我们承诺：我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示广告；

 
 
7、改善我们的产品或服务
 
你可以在“我的-意见反馈”内向我们传递你们对产品或服务的使用感受及意见，以帮助我们更好的完善产品和服务
 
 
8、为您提供安全保障
 
为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或梵音瑜伽平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您安装的应用信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用应用程序的频率、崩溃数据、总体安装使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户帐号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的帐号安全。
 
 
9、其他目的及用途
 
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
 
   9.1 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
 
   9.2 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 
   9.3 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 
   9.4 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
 
   9.5 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 
   9.6 根据您要求签订和履行合同所必需的；
 
   9.7 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
 
   9.8 为开展合法的新闻报道所必需的；
 
   9.9 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
 
   9.10 为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；
 
   9.11 法律法规规定的其他情形。
 
 

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术

 
1、Cookie
 
我们不会将 Cookie 用于本隐私权保护政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有 Cookie（路径：设置-清除缓存），但如果您这么做，则需要在每一次使用梵音瑜伽平台时亲自更改用户设置。您也可以通过删除 Cookie 以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。

 
2、网络信标和像素标签
 
除 Cookie 外，我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击 URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
 

四、我们如何保护和保存您的个人信息

 
1、共享和披露
 
梵音瑜伽不会将您的个人信息向梵音瑜伽以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：
 
   1）在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。
 
   2）在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反梵音瑜伽相关协议规则的情况，或为保护梵音瑜伽及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及梵音瑜伽平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的帐号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。
 
   3）向梵音瑜伽的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
 
   4）第三方软件或技术。为了使您正常使用我们产品，我们可能会使用第三方的软件或技术，第三方软件或技术可能会收集您的设备信息（唯一设备标识符的软硬件特征信息）。
 
   5）协助处理争议。例如您在梵音瑜伽平台上发布的某一视频内容被指控知识产权侵权或内容违规，如适格投诉人、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成争议的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。
 
   6）与梵音瑜伽的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过梵音瑜伽购买商品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
 
      6.1)   为实现广告、展示，与广告、统计分析类合作伙伴的共享。这些合作伙伴仅会获取无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的设备信息或统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升信息有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。
      6.2)   与供应商、服务提供商和其他合作伙伴的共享。支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、支付服务商、地图服务商等）会获取您的设备信息，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利、定位服务或进行学术研究和调查。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
为了使您能够进行第三方登陆、在第三方平台分享信息、使用位置服务以及上述等服务和功能，我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查，以保护数据安全。我们对涉及用户信息使用的SDK相关情况进行了逐项列举
 
 
1.1 登陆类服务SDK

SDK名称:微信开放平台

公司名称:腾讯科技(深圳)有限公司

SDK官网: https://open.weixin.qq.com

使用目的:用于支持微信登录

收集的个人信息的类型/字段:设备标识信息

 
 
 
1.2 支付类服务SDK

SDK名称:微信开放平台

公司名称:腾讯科技(深圳)有限公司

SDK官网: https://open.weixin.qq.com

使用目的:用于实现微信支付服务

收集的个人信息的类型/字段:设备标识信息
 
 
 
 
 
 
 
1.3 统计分析类服务SDK

SDK名称:友盟+

公司名称:北京锐讯灵通科技有限公司

SDK官网:
  https://www.umeng.com/analytics
https://www.umeng.com/apm?&utm_source=n_gw_top_menu

使用目的:用于统计数据和效果分析，以便为用户提供更好的服务；用于监测APP稳定性并进行故障诊断、崩溃上报，以便帮助用户快速解决异常情况

收集的个人信息的类型/字段:设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置） 
   1、检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。 
   2、获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。 
   3、获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。 
   4、允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。 
   5、通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。 
   6、后台状态获取用户的MAC信息，便于提供正常的统计分析服务。
   7、隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
 
 
1.4 音视频服务SDK

SDK名称:实时音视频 TRTC


公司名称:腾讯科技（深圳）有限公司

SDK官网:https://cloud.tencent.com/product/trtc

使用目的:用于实现线上实授课可通过手机直播上课的功能

收集的个人信息的类型/字段:设备标识信息
 
 
7）其他权限逐项列举
 
   7.1） 安装列表
 
在紧急情况下为修复比较严重的bug时我们会向您展示最新版本信息，并需要征求您的授权是否马上更新至最新版本，当您点击同意更新后即授权系统访问您的安装列表，同时自动下载最新版本的APP到您的安装列表后开启自动安装流程。
 
   7.2） 位置信息
 

通过定位，为用户更便捷地匹配周边的线下瑜伽门店,提高预约线下瑜伽课的效率。
因需要向您展示您所在城市的教练信息，系统会向您提出获得位置信息的授权申请，在您同意之后系统会自动根据您的定位向您展示教练信息

 
   7.3） GPS定位
 

需要向您展示您所在城市的教练信息和所在城市门店信息，故需要像您请求定位便于快捷的提供教练信息和城市门店信息展示服务,同时我们不会保存您的定位

 

您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。

 
   7.4） 设备中的视频、图片、游戏软件等
 
为了给您提供全方位的运动体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片加密上传到服务器进行存储；可能会提取您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响梵音瑜伽其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
 
   7.5） 扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频
 
当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频功能时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用梵音瑜伽的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
当您进入线上实授课的直播间时，需要访问您的相机权限，便于教练能够看到您的锻炼画面并给出相应的指导
 
   7.6） 位置信息
 
定位服务主要用户向您展示您所在城市的交流和梵音瑜伽门店信息，您可以快速的查看自己所在城市有哪些门店，并可以进入到喜欢的门店预约线下的课程。
您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集，您可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。 
 
   7.7） 麦克风和录音
 
当您进入线上实授课的直播间时，腾讯IM SDK需要访问您的麦克风权限，便于教练通过麦克风与您实时的语音交流 
当您使用录制视频功能时，腾讯IM SDK我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，便于能够语音与教练沟通，同时您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，无法使用麦克风设备与教练正常沟通
 
   7.8） 日历
 
当您选择将梵音瑜伽训练任务同步到您设备上的系统日历时，我们将访问您的设备日历相关权限，以在您的设备日历中存储和删除您的梵音瑜伽训练任务。如您拒绝提供权限的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用梵音瑜伽的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
 
   7.9） 交易信息
 
您可以在梵音瑜伽内购买商品/服务（如：梵音瑜伽会员服务、梵音瑜伽付费训练计划服务、梵音瑜伽私教课课程）。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（例如支付宝账号、微信账号、银联账号）。
 
 
2、转让
 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
 
   1）在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
 
   2）在梵音瑜伽平台发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私权保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
 
3、公开披露
 
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
 
   1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
 
   2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
 
4、共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
 
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
 
   1）与国家安全、国防安全直接相关的；
 
   2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 
   3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 
   4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 
   5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
 
   6）其他法律法规等规定的情形。
 
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 
 


五、我们如何保护和保存您的个人信息



1、技术保护：
 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于 SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
 
2、安全体系保证：
 
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。
 
3、人员安全管理：
 
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
 
4、敏感信息及密码保护提示：
 
   1）个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，例如您在评论、发帖、发弹幕时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
 
   2）请使用验证码登录：协助我们保证您的帐号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
 
   3）您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及手机。我方将通过向其它服务器备份、对用户手机进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
 
   4）信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境。在使用我方平台某些服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。
 
5、信息安全事件处理
 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
6、我们如何保存您的个人信息
 
   1）存储地点：梵音瑜伽会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如梵音瑜伽因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。
 
   2）存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私权保护政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后，梵音瑜伽将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
 
六、您的权利
 
1、访问、更正您的个人信息
 
当您完成梵音瑜伽帐号的注册、登录并进行必要的身份验证后，您有权通过以下方式自行访问、更正您的个人信息：
 
   1）帐号信息。您在客户端应用程序中点击您的头像，再点击页面内的“编辑个人资料”，就可以随时查看您的昵称、头像、性别、生日、所在地及个人介绍等账户信息；同样路径下，您可以随时更正您的昵称、头像、性别、生日、所在地及个人介绍等账户信息；如您需要更正注册时提供的手机号码，可在客户端应用程序中，在“设置”中点击您的手机号码，并按照系统提示进行更换。
 
   2）财产性权益信息。您可以点击“设置-我的余额”查看您的余额、账单等财产性权益信息。
 
一般情况下，您可随时浏览、更正自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可更改之列。
 
2、删除个人信息
 
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括生日、所在地及个人介绍等账户信息，以及相关搜索记录。您在客户端应用程序中点击您的头像，再点击页面内的“编辑个人资料”，就可以随时删除生日、所在地及个人介绍等账户信息；您可以点击“搜索”，在搜索历史下点击“删除图标”来删除您的搜索记录。
 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:

     1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;

   2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;

   3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定; 

   4）如果您注销了梵音瑜伽账户;

     5）如果我们终止服务及运营。
 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
 
 
3、管理、撤回您的授权同意
 
您可以通过修改移动应用程序以及移动终端设备功能管理、撤回您的授权同意。具体而言，您可以在应用程序中通过【我的-设置】绑定或者解绑第三方帐号
 
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 
 
4、注销您的帐号
 
您可以根据梵音瑜伽《用户服务协议》通过客服申请注销您的帐号。为确保是用户或者用户授权的人申请注销帐号，梵音瑜伽将收集和验证用户和申请人的个人身份信息，尽最大努力保护用户的权益。梵音瑜伽严格遵守法律、行政法规有关个人信息保护的规定，以上信息仅用于本次帐号注销业务。
 
梵音瑜伽特别提示，您注销帐号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的帐号，梵音瑜伽平台将删除或匿名化有关您帐号的信息，同时，您也无法通过已注销的帐号获得梵音瑜伽平台的服务。
 
 
5、投诉举报及响应
 
当您有其他的投诉、建议或相关问题时，请通过投诉举报邮箱【kefu@fineyoga.com】与梵音瑜伽联系。梵音瑜伽将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复，一般情况下，我们将在 48 小时内回复您的问题。当然，如您不满意，您也可以通过向主管机关提出投诉举报。
 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
 
 
6、访问隐私权保护政策
 
我们将在您首次注册梵音瑜伽帐号时，向您提示本隐私权保护政策并由您自主做出选择同意的决定，另外，您可以在移动应用程序中登录个人帐号，在【设置-关于梵音瑜伽-隐私权保护政策】页面随时查看本隐私权保护政策的全部内容。
 
7、有权获得停止运营的告知
 
如果梵音瑜伽平台终止服务或运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，并且会至少提前三十日将停止运营的通知以短信的形式通知您，并在终止服务或运营后对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
 
七、未成年人的保护
 
我们重视未成年人的个人信息保护，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，在您使用梵音瑜伽相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下向我们提供信息。
 
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
 
 

八、本隐私权保护政策如何更新



1、梵音瑜伽可能会适时对本隐私权保护政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权保护政策所应享有的权利。
 
2、在隐私权保护政策更新后，梵音瑜伽会在您登录及版本更新时以弹窗的形式向您展示变更后的隐私权保护政策，以便您及时了解本隐私权保护政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本隐私权保护政策的内容，但是如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
 
3、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示方式，说明隐私权保护政策的具体变更内容）。我们还会将本隐私权保护政策的旧版本存档，供您查阅。本隐私权保护政策所指的重大变更包括但不限于：
 
   1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
 
   2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
 
   3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
 
   4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
 
   5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
 
   6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 
 

九、适用范围

 

我们的隐私政策适用于由伽遇科技公司及其关联公司提供的所有服务，包括梵音瑜伽APP 及 www.fineyoga.com 上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。

 

我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在梵音瑜伽APP 及 www.fineyoga.com上由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。

 

对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的 Cookie 或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。

 
 
 
十、如何联系我们
 
您可通过以下方式与我们联系：
 

如果您对本隐私权保护政策、个人信息安全及未成年人个人信息保护相关事宜有任何疑问、投诉、意见或建议，您可通过梵音瑜伽在线客服与我们联系；

 

如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过梵音瑜伽投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理；

 

我们还设立了意见、建议反馈邮箱，您可以通过 kefu@fineyoga.com与我们联系，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。



注册地址：北京市海淀区海淀中街15号4号楼二层202室，公司名称：伽遇（北京）科技有限公司

 

常用办公地址：北京市朝阳区大望路现代城SOHO2808，信息保护负责人联系电话：400-999-8808

 
