小时尚用户隐私政策发布日期：2021年11月10日生效日期：2021年11月10日引言我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，在静默状态下或在后台运行时或应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。小时尚（以下简称为“我们”）尊重并保护所有小时尚用户的个人信息及隐私安全。为同时给您提供更准确、和更安全的互联网环境，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术 个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范明确了我们收集/使用/对外提供个人信息的原则，进一步阐述了关于您个人信息的相关权利。本政策与您所使用的我们的产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品与/或服务（以下统称“使用我们的产品与/或服务”）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息。我们尽量以简明扼要的表述向您解释本政策所涉及的技术词汇，以便于您理解。本政策中与您权益（可能）存在重大关系的条款，我们已使用加粗字体予以区别，请您重点查阅。小时尚特别提请未满18周岁的未成年（特别是未满十四周岁的儿童）及其监护人的注意，我们已明确未成年保护专门章节（以粗体提示），请您仔细阅读。请在使用/继续使用我们的各项产品与服务前，仔细阅读并充分理解本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本《小时尚用户隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。关于我们小时尚APP的经营者为杭州学华科技有限公司。注册地址：浙江省杭州市钱塘新区白杨街道2号大街519号4-337办公地址：浙江省杭州市钱塘新区白杨街道2号大街519号4-337联系人：吴先生联系方式：18616792121消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》（需将《个推用户隐私政策》超链至：http://docs.getui.com/privacy）。SDK名称：个推SDK包名：com.getui.gtc，com.igexin.sdk，engine.tuifish.com你可以随时关闭推送服务，不会影响软件的正常使用SDK用途:UniPush推送可能获取的个人信息类型:网络信息、IMEI、openid调用的设备权限:获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份,应用列表信息个推SDK隐私政策详细链接:https://docs.getui.com/privacy/一、 我们如何收集和使用您的个人信息我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们服务过程中主动提供或因使用我们产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将已经收集的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意：1. 账号注册及登录1.1. 当您注册及登录时，我们会收集您的手机号码和手机运营商信息，以便为您提供快捷的登录服务。1.2. 为了满足网络实名制要求，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能与服务前，我们将另行收集您的信息以完成实名认证 。请您谨慎考虑后提供这类信息，若您拒绝提供，您可能无法正常使用相应的功能。1.3. 您还可以根据自身需求选择填写或更改个人信息，但如您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务。1.4. 如果您成功注册小时尚账号，我们会在小时尚应用程序中显示您的用户名、头像、个人介绍信息。2. 向您提供产品和/或服务2.1. 信息浏览、发布、点赞、收藏、分享功能。2.1.1. 我们提供了信息的浏览服务，还有评论，点赞，收藏等服务，同时也会相应的收集浏览，评论，点赞，收藏等相关数据2.1.2.当您使用发布、编辑笔记、图片、音视频功能时，我们会请求您授权照片、相机、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用小时尚的其他功能。2.1.3.当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享功能时， 您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中 ，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。2.2. 安全运行。为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号。2.3. 搜索功能。当您使用小时尚搜索功能时，我们会收集您查询的关键词、阅读记录和访问时间、评论和互动记录 。2.4. 定位功能。当您开启设备定位功能并使用小时尚基于位置提供的相关服务（含发布功能的定位标签、打卡功能、附近功能）时，我们可能会收集有关 您的GPS位置信息。GPS位置信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息您将无法使用上述基于位置提供的相关服务 ，但不影响您正常使用小时尚的其他功能。2.6. 购买、查询、使用虚拟财产。为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险， 钱包会记录您的充值、余额与使用情况。2.7. 身份认证功能及账号找回。2.7.1.当您使用身份认证功能申请成为认证用户时，我们可能会收集您的身份信息，包括 您的真实姓名、身份证号码、面部识别信息，用于证实您的个人身份。2.7.2.当您使用账号找回功能时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证号码、面部识别信息，用于核实您的身份，便于您找回小时尚账号。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响小时尚其他功能的正常使用 。2.8. 客服和售后服务功能当您联系我们的客服时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。验证成功后，我们可能会收集您与我们的沟通信息（例如：账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息）、您的联系方式以及您与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音，以便尽快为您解决问题和改进我们的服务。2.9. 测肤、试妆功能。当您使用小时尚提供的测肤或试妆功能时，我们可能需要您的照片、相机权限或面部信息以为您提供该项服务。2.10. 保证您在使用小时尚平台服务时能够与后台服务器保持即时通信、您能够及时收到内容推送，我们会i）向您获取及调用您的开机广播权限用于启动小时尚或其关联公司移动客户端软件，ii） 采用第三方消息推送服务为您生成标识ID用于区分您的设备的唯一性。3. 征得授权同意的例外根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（5） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（6） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（7） 从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（8） 根据您与平台签署的在线协议或合同所必需的；（9） 用于维护我们产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；（10） 法律法规规定的其他情形。二、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息1. 共享：对于您的个人信息，我们不会与任何公司、组织和个人进行共享，除非存在以下一种或多种情形：（1） 事先已得到您的授权；（2） 您自行提出的；（3） 与商业合作伙伴的必要共享：您理解并知悉，为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们将授权商业合作伙伴为您提供部分服务。此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。请您注意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全 。目前，我们的合作伙伴包括以下类型：A. 平台的第三方商家：为帮助您实现产品或服务的购买或者为您提供售后服务，我们会与平台的第三方商家共享 您的订单和交易相关信息。B. 数据服务供应商：包括网络广告监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（ 含广告播放/展示记录、设备标识符 ）。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作； 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。C. 实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，以便您顺利找回账号。D. 测肤功能的服务商：具体测肤功能由与小时尚合作的第三方服务商提供，当您使用该功能时，我们会向第三方服务商共享您基于此功能向平台提供的个人信息，以便您顺利体验该功能。E. 第三方小程序：当您使用第三方小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在相应的小程序中撤回该等授权；F. 其他业务合作伙伴：例如：委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴等。您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。G. 合作的第三方SDK服务商：当您使用小时尚APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息：a. 消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商个推以及魅族，小米，华为,oppo,vivo等手机厂商可能会获取您的推送SDK版本号、必要设备信息、手机状态信息、地理位置信息、网络相关信息以便给你推送信息；你可以随时关闭推送服务，不会影响软件的正常使用 个推的用户隐私政策可访问https://docs.getui.com/compliance/b. 地理位置服务：为给您提供位置服务（如发现功能、附近功能、打卡功能），第三方地理位置服务商会收集您的设备信息及精准地理位置信息高德地图：为了向您提供【基于位置的相关】功能/服务，我们的产品集成了【高德地图定位】SDK。在向您提供【定位】功能/服务时，【高德地图SDK】需要收集、使用您的【设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息】，具体请您仔细阅读《高德地图开放平台隐私权政策》【具体可访问链接https://lbs.amap.com/home/privacy】}进行了解c. 云储存服务：为给您提供云端储存服务（如您上传至小时尚的图片、音视频内容会储存在云端），第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、运营商信息；d. 账号安全服务：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，第三方安全服务商可能会收集您的必要设备信息、网络相关信息、运营商信息、日志信息以提供账号安全服务；e. 微信分享服务:为给您提供微信登录和分享服务，微信分享sdk可能会收集您相关的个人信息,从而给您提供微信分享服务f.其它第三方sdk: ijkplayer视频框架，Fresco框架，OKHTTP，Glide图片加载等sdk可能会收集您相关的个人信息，提供给您相关的服务（4） 当您选择参加我们及我们的关联方或平台上的第三方举办的营销活动时，可能需要您提供姓名、性别、通信地址、联系方式、银行账号信息。 这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。 只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。（5） 与我们的关联公司必要共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权和同意；（6） 您可以基于小时尚平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与小时尚无关，小时尚不因此承担法律责任。2. 转让：转让是指将取得您个人信息的控制权转让给其他公司、组织或个人。除非获取您的明确同意，否则我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。但下述情形除外：（1） 事先已征得您的同意；（2） 您自行提出的；（3）如果公司发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您有关情况并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。否则我们将要求其重新获取您的明示同意。（4） 其他法律法规规定的情形。3. 公开披露：公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。原则上，我们不会对您的个人信息进行公开披露。但下述情况除外：（1） 因公布账号中奖、处罚通知时展示必要的相关脱敏信息；（2） 取得您的明示同意后。4. 共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可能在未事先征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的，含依照法律规定、司法机关或行政机关强制性要求向有权机关披露您的个人信息；在该种情形下，我们会要求披露请求方出具与其请求相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施；（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（5） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（6） 您自行向社会公众公开的个人信息；（7） 从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。（8） 法律法规规定的其他情形。请您了解，根据现行法律规定及监管要求，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，无需另行向您通知并征得您的同意。三、 我们如何存储和保护您的个人信息1. 存储：存储地点：我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。如果发生个人信息的跨境传输，我们会单独向您以站内通知或邮件的方式告知您个人信息出境的目的、接收方，并征得您的授权同意，我们会严格遵守中国的法律法规，确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。存储时间：我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。2. 保护：为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。小时尚将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。3. 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们会及时停止继续收集个人信息的活动。上述变更，我们将以推送通知、公告等形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）四、 您如何管理您的个人信息我们非常重视并尽全保障您对自己个人信息的相关权利。1. 自主决定接收信息在关注中会根据您主动选择关注的账号信息进行展示，您可以根据需要自主选择关注或取消关注。2. 自行访问、更正和删除相关信息我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、更正和删除相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：（1） 通过我-设置-编辑资料访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、常住地、院校及入学时间、生日、个人介绍；（2） 通过我-设置-帐号与安全设置、访问、更正账号信息，含手机号（每月仅可换绑一次）、登录密码、绑定的第三方平台账号（含微信、微博和QQ账号）；（3） 通过我-设置-隐私设置、访问、更正隐私信息，含评论设置、点赞评论设置、位置信息设置和黑名单设置；（4） 通过我-发布/收藏/点赞访问、更正、删除相关信息。3. 变更或撤回授权范围您可通过我-设置-通知设置/隐私/通用变更或撤回授权范围，包括：互动、私信、社区内容、和系统通知；您也可以通过设备本身操作系统变更或撤回GPS地理位置、通讯录、摄像头、相册权限，我们将根据您变更或撤回权限的设置进行个人信息的收集，如您撤回授权我们将不再收集与这些权限相关的信息， 但提请您注意这将导致部分功能或全部功能的不可用。同时，您变更或撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而进行的个人信息处理。4. 联系我们进行管理出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法直接通过小时尚交互界面自行访问、更正或删除某些信息（如实名认证后的信息、您的部分使用记录）；如您确有必要访问、修改或依法要求删除该类信息，请您按照本政策第十条中所提供的联系方式，将您的问题通过邮件发送至指定的联系邮箱，我们将尽快审核所涉问题，并在核验您的用户身份后及时予以回复。五、 您如何注销您的账号您可以通过我-设置-帮助与客服-社区问题-如何注销账号或我-设置-账号与安全-注销账号，在满足账号注销的条件下选择申请注销账号，来注销您的账号；账号注销后，除法律明确规定必须由我们保留的个人信息外（如您在小时尚交易相关的信息），您的个人信息将会从小时尚移除 。六、 有关第三方提供产品和/或服务的特别说明小时尚中可能包括第三方产品和/或服务或链接至第三方提供的信息和/或服务， 该等第三方产品和/或服务在使用前，您需要跳转到相应的小程序或第三方页面。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并自行决定是否接受。 请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本政策仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则， 我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。七、 未成年人保护以下条款请未成年用户 （特别是未满十四周岁的儿童用户） 在监护人的陪同下仔细阅读，并由监护人在充分理解后作出是否接受或拒绝本政策的决定：1. 若用户是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童用户），应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用小时尚相关服务。2. 我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用小时尚相关服务 。3. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据本政策第十条提供的联系方式及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据 。八、 我们如何更新隐私政策1. 我们保留不时更新或修订本政策的权利。这些更新与修订将构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本政策所应享受的权利。2. 如遇本政策更新，我们会通过APP客户端通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。九、 如何联系我们（1） 如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复 ：官方微信：15601697921。十、 其他1. 因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至杭州市钱塘新区人民法院。2. 如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。