









隐私政策




本政策仅适用于北京良善教育科技有限公司公司的良善会计产品或服务。
生效日期：2020年01月01日

更新日期：2021年12月30日

公司信息
公司名称：北京良善教育科技有限公司
注册地址：北京市昌平区回龙观西大街9号院5号楼一单元505
个人信息保护相关责任人及联系方式：周春利 18830149344
北京良善教育科技有限公司（以下简称我们）深知个人信息（本政策所述“个人信息”或“个人敏感信息”所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。在您使用良善会计APP（以下简称良善会计）时，我们恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致、目的明确、选择同意、最少够用、确保安全、主体参与、公开透明。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请您在使用我们的产品或服务前，请您仔细阅读本隐私政策的全部条款，以便您了解良善会计使用您个人信息的目的、范围、方式等。一旦您开始使用良善会计平台服务，即表示您以充分理解并同意本政策。如果您为儿童，则请您在法定监护人陪同下审阅本隐私政策，经法定监护人审阅并同意后，您方可使用良善会计并向北京良善教育科技有限公司提供个人信息。如果您或者监护人不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用良善会计产品或服务。当您使用良善会计提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来收集、使用、存储和保护您的相关信息。

本政策适用于良善会计平台产品及服务，包括良善会计学习平台产品及服务，包括良善会计学习平台官网（域名为www.lsacc.com ）、良善会计平台iOS版软件客户端、良善会计平台Android版软件客户端及良善会计平台电脑客户端。
除本隐私政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，良善会计不会将这些信息对外披露或向第三方提供。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请通过文末的方式与我们联系。

本政策将帮助您了解以下内容：
一、个人信息定义及范围
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何存储和删除您的个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、我们如何使用Cookie和同类技术
七、您如何管理自己的信息及账号注销
八、我们如何保护和处理儿童的个人信息
九、本政策如何更新
十、争议解决
十一、如何联系我们
一、个人信息定义及范围
（一）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或其与其他信息结合，识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。
（二）个人敏感信息：包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财务信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
（三）本隐私政策中涉及的个人信息及个人敏感信息主要包括：
1、个人信息：姓名、性别、个人电话号码、收件地址；
2、网络身份标识信息（系统账号（含第三方）、IP地址及前述有关的密码）、昵称、头像；
3、良善会计使用数据（浏览及点击记录、软件使用记录、通过麦克风输入的内容）；
4、个人常用设备信息（硬件型号、操作系统类型）；
5、设备应用安装信息；
（四）适用范围：
1、本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外良善会计提供的所有服务，这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。
2、特别说明，本隐私政策不适用于除本隐私政策第四条约定经您确认的与第三方共享信息外其他第三方向您提供的服务。请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当适用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。

二、我们如何收集和使用您的个人信息
我们提供的产品和服务需要依赖您的部分信息才得以运行，因此在您使用良善会计的时候，需要向我们提供或允许我们收集必要信息，以供我们使用这些信息向您提供基本服务及更优更好的使用服务，包括：   

1、您主动提供给我们的信息
（1）帮助您成为我们的用户：为完成创建账号，并在后续进行课程购买、参加考试、参加活动或使用过其他线上教育培训服务时，您需提供以下信息：手机号、用户名，并创建平台账号和密码。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法正常注册良善会计账号，亦无法享受我们提供的基于账号的其他服务，但不影响您使用本服务的其他功能。
（2）便于我们向您提供服务：您填写的个人资料，包括：姓名或昵称、性别、年龄、电子邮箱地址、最高学历、地理位置信息，以用于课程互动、推荐合适课程、推动线上服务。您可以根据是否需要平台服务选择是否提供上述信息；如不提供，不会影响您使用本产品或服务的其他功能和服务。
（3）开展营销活动：当您选择参加我们的有关营销活动时，您提供的姓名、通信地址、联系方式、甚至需要您实名认证，以保证您的资金安全，便于您接受礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您寄送购买的产品、资料、礼品或转账，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。
（4）当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或者通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的账号信息与您核验身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给上述信息外的其他信息。如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。
（5）为了保障您的账户和资金安全，在您需要找回密码时，您可能需要根据提示提供您的手机号或姓名、身份证件的种类及号码，用以验证您的身份。
（6）当您修改绑定手机号时，我们需要获取您的新手机号及支付密码。
2、我们在您使用服务过程中收集的信息，除法律规定情形外我们都将事先征得您的同意:
（1）在您首次使用良善会计 时，为保障您使用付费通服务时系统的稳定性和安全性，以及保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会收集您的设备属性信息，包括不可变更的设备唯一标识，设备型号、设备Mac地址、Wifi Mac 地址、设备识别码、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况、日志信息、设备连接信息（IP地址、电信运营商、访问日期及时间）位置信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”），以防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账户安全；我们也会收集您的设备信息用于对付费通支付系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用付费通服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
（2）在您首次使用打开良善会计时，我们将在您授权后读取您的手机状态，用以保障良善会计应用服务的正常使用，包括但不限于定期上报学习数据，更准确的定位和解决在使用时遇到的问题，改进及优化良善会计服务体验及保障您的账号安全。
（3）在您首次使用良善会计时，我们将读取您的应用安装列表，以防止恶意程序，确保安全运营，并在您对外分享时，为您提供分享服务。
（3）在您首次使用___录播课程___功能时，我们将申请您的显示弹框、全屏界面到其他应用上权限，方便您缩小窗口，观看学习视频。
（4）在您首次使用___视频缓存___功能时，我们将申请您的应用读取及修改您的外部存储的权限（如SD卡中内容），方便您下载和删除课程。
（5）在您首次使用___上直播课程____功能时，我们将申请您的麦克风进行录音权限，方便您进行留言提问。

（6）在您首次使用___个人中心头像拍照___功能时，我们将申请您的相机拍摄照片和录制视频权限，方便您上直播课程、自定义头像及上传相关作业素材。
（7）在您首次使用___上直播课程____功能时，我们将申请您的地理位置权限，根据 GPS、网络来源（例如基站和 WLAN 网络），您的手机必须支持并开启这些位置信息服务，应用才能使用这些服务。这可能会增加耗电量，方便定位用户群，以便向您推荐您可能感兴趣的功能或内容。
（8）在您首次使用___联系客服____功能时，我们将申请您的拨出电话时查看拨打电话号码权限，并选择改为拨打其他号码或完全中止通话，以便我们能联系您并对您反馈的问题进行解答。
（9）在您首次使用___申请动态权限____功能时，我们将申请您的允许修改设置应用中的设置项权限，便您打开权限设置。
（10）在您将___切换后台时，后台状态下我们将获取了您的DEVICE_ID、MAC信息，用于您播放音频使用。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
使用权限说明
1）存储权限:  在使用视频缓存功能需要获取存储权限，方便下载视频,拍照更换头像的时方便存储照片。

2）拨打电话权限: 联系电话客服时需要使用拨打电话的权限。
3）位置信息权限: 观看直播课程时，将申请您的地理位置权限，根据GPS、网络来源(例如基站和WLAN网络)，您的手机必须支持并开启这些位置信息服务，应用才能使用这些服务。方便定位用户群，以便向您推荐您可能感兴趣的功能或内容，向您提供优质服务。
4）麦克风权限: 直播课程中申请麦克风权限方便您进行留言提问。
5）拍照权限 ：修改用户头像和问答发表图片时需要使用拍照权限。
6）悬浮窗权限: 在观看录播视频时会申请您的显示弹窗、全屏洁面到其他应用上的权限，方便小窗口学习观看视频。
7）获取设备信息(设备型号、操作系统版本、UUID、设备品牌):在使用过程中出现问题，根据获取的设备信息快速排查原因。

上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
3. 事先征得同意的例外：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
（10）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的。
4. 匿名化处理
对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据进行分析、挖掘和利用，有权对本产品的使用情况进行统计分析并用于可能的第三方信息共享。
三、我们如何存储和删除您的个人信息
1.  信息的存储
（1）我们会遵守相关法律法规的要求，将在中国境内存储的数据在境内进行保存。收集个人信息后，我们会立即对您的信息采取技术和管理方面的措施。对于一旦泄露、非法提供或滥用之后可能会危害您的人身、财产安全的个人敏感信息，我们会采用技术措施处理之后进行存储。
（2）一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但为遵守适用的法律法规、法院判决、裁定或其他法律程序规定、相关政府机关或法定授权组织的要求或为保护客户、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需得用途，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间。
（3）如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
2. 信息的删除
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如：推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.  共享
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的明确同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
（1）极光推送SDK，由深圳市和讯华谷信息技术有限公司提供给技术支持，用于实现消息推送（或其他推送）功能包括通知栏消息、应用内消息及精准的分群消息推送，会采集的信息包括设备信息（设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息））、地理位置、网络信息，具体请见《极光用户服务协议》、《极光隐私政策》。

（2）微信SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供技术支持，用于支持微信授权登录、微信分享您感兴趣的内容和微信支付，会采集的信息包括您的设备标识信息，具体请见 《微信开放平台》。
（3）支付宝SDK：由支付宝(中国)网络技术有限公司提供技术支持，支付宝SDK收集您的手机状态、网络状态、读取写入外部储存，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态，具体请见 《支付宝隐私权政策》。
（4）高德SDK：由高德软件有限公司提供技术支持，用于收集您的定位信息，根据用户的实时定位呈现社区内的数据信息，为您提供更优质的服务，具体请见《高德隐私权政策》。
（5）腾讯慧眼SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供技术支持，用于实名认证-人脸识别认证方式。为进行OCR识别，会收集您的音视频录制权限、相机权限和访问相册权限，具体请见《腾讯隐私政策》。
（6）腾讯开放平台SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供给技术支持，用于分享、支付及自有直播的白板，会收集您的信息包括设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC、Android ID）以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问友盟时所发出的请求， 硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，具体请见《腾讯开放平台》。

（7）友盟SDK腾讯Bugly SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供技术支持，Bugly SDK收集您的Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名，设备信息：IMEI设备识别，用于判断Crash设备统计，具体请见 《腾讯 Bugly 用户协议》。
（8）友盟SDK：由北京锐讯灵通科技有限公司提供技术支持，用于统计产品各项页面基础数据、错误信息收集，会采集的信息包括设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC、Android ID）以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问友盟时所发出的请求， 硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，以及您授权的设备权限读取/写入外部存储卡、获取位置、访问网络、获取网络状态、访问电话状态、访问Wi-Fi状态、获取运行的任务列表、Stacktrace，用于发送消息（包括运营活动、版本更新）及错误信息收集，具体请见《友盟隐私政策》。

（9）Google Android SDK：由谷歌公司提供技术支持，用于加载h5页面，向SD卡写入缓存文件，会采集的信息包括设备信息（设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、地理位置、网络信息，具体请见《Google 隐私权和条款》。

（10）腾讯浏览服务SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供技术支持，用于解决webview兼容性差、加载速度慢、功能缺陷等问题，会收集您的信息包括设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC、Android ID）以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问友盟时所发出的请求， 硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，具体请见《腾讯隐私政策》。

（11）阿里开放平台 SDK：由阿里巴巴网络技术有限公司提供给技术支持，用于页面路由，会收集您的信息包括设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC、Android ID）以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问友盟时所发出的请求， 硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，具体请见《阿里开放平台》。

（12）智齿客服SDK：由北京智齿博创科技有限公司提供技术支持，用于在线客服支持，会收集您的IMEI、mac地址、Androidid、设备信息品牌系统，具体请见《智齿隐私政策》。
（13）云信SDK：由网易（杭州）网络有限公司提供，用于IM 即时通讯，会收集您的（1）设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息、唯一设备识别码（Mac地址/APNS Token/IMEI）（2）日志信息： 浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息 、设备存储权限、设备地理位置权限、设备麦克风权限、摄像头权限，具体请见《网易云信隐私政策》。

（14）QQ分享 SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供技术支持，QQ分享 SDK收集您的设备标识信息，用于将您感兴趣的内容分享至QQ、QQ空间，具体请见 《腾讯开放平台》。
（15）百度移动应用平台SDK：由北京百度网讯科技有限公司提供给技术支持，用于分享、支付，会收集您的信息包括设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC、Android ID）以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问友盟时所发出的请求， 硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，具体请见《百度移动应用平台》。

（16）字节跳动SDK：由北京字节跳动科技有限公司提供给技术支持，用于直播文档，会收集您的信息包括设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC、Android ID）以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问友盟时所发出的请求， 硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，具体请见《字节跳动隐私政策》。

（17）TaurusX SDK：用于标识用户，会收集您的信息包括设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC、Android ID）以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问友盟时所发出的请求， 硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，具体请见《TaurusX Privacy Policy》。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
2.  转让
我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；我们不会将您的该等信息提供给任何第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外：
（1） 经您事先同意，向第三方披露；
（2） 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
（3）在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（4）我们与第三方合作向您提供良善会计平台的相关服务或其他网络服务，且该等第三方同意承担与我们同等的保护用户隐私的责任；
（5）其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。
3. 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：
（4）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（5）与国家安全、国防安全直接相关的；
（6）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（7）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（8）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（9）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（10）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.  根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行征得您的同意。
五、我们如何保护您的个人信息
1. 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，并制定了严格的信息管理政策，配备专业的技术团队，采取了一系列合理的预防措施，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用过受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
（1）身份鉴别：我们会采取基于SpringSecurity实现的用户认证体系，保证接口层面调用安全。
（2）SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护。当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层（SSL）和其他算法对其进行加密。
（3）数据加密：我们在用户登录时采取数据“加盐”后MD5方式，并在接口调用时采用制定规则的非对称签名方式的接口安全保证。
（4）访问控制：我们采取了防止越权访问、进行身份鉴别、短信防止恶意访问、服务限流的措施控制用户访问。
（5）恶意代码防范：我们采用了防止XSS恶意攻击、数据接口采用https协议访问，防范恶意代码。
2. 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或收到法律的允许。
3. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
4.  在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件的相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
六、我们如何使用 Cookie
1. 良善会计使用Cookie技术。Cookie是我们在您计算机上存储的小数据文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的APP上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的自动登录服务。

2.  您有权选择接受或拒绝接受Cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受Cookies。但如果您选择拒绝接受Cookies，则您可能无法登录或使用依赖于Cookies的本应用网络服务或功能。
3. 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。
七、您如何管理自己的信息及账号注销
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1. 访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
（1）账户信息—如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问执行此类操作；
（2）搜索信息—您可以在应用中访问或清除您的搜索历史记录、以及管理其他数据。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至zhouchunli100@163.com或致电18830149344，我们将在15个工作日内回复您的访问请求
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至zhouchunli100@163.com或致电18830149344。
2. 更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以随时发送电子邮件zhouchunli100@163.com
或致电18830149344，我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
3. 删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务；
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权；
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息但会在备份更新时删除这些信息。
4. 改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过发送电子邮件至zhouchunli100@163.com或致电18830149344，我们将在15个工作日内回复您的授权修改请求。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5. 选择是否接受推送的功能
可能会提供推送信息，如果您不想接受我们给您推送的信息，您可以随时在设置项中关闭消息通知。
6. 注销账户
您随时可以注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
打开APP 进入个人中心，打开设置，点击注销用户，进行注销。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
注销账户提交申请后，将会在12小时后生效，致此账户再无法使用。
7. 无法响应的情况
在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
八、我们如何使用儿童的个人信息
我们重视未成年人的个人信息保护，如您为十八周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务及提交您的个人信息。如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用良善会计的服务并拒绝提供个人信息。

如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的 《良善会计儿童用户隐私政策》 并在您使用良善会计服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。

对于监护人同意而收集的儿童个人信息，我们仅会在法律法规允许、监护人明确同意或保护儿童用户的范围内使用或披露该信息。对于未经监护人同意而儿童用户提供的个人信息，在接到其监护人的通知后，我们会尽快删除相关信息。

九、本政策如何更新
我们可不定期修改本隐私政策，向您提供显著的通知（例如，在软件改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知），并通过电子邮件、信函、电话、推送通知等方式及时告知您。若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策的约束。 我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。

本政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 如果发生业务功能变更、个人信息出境情况变更、使用目的变更、个人信息保护相关负责人联络方式变更等情形时；
2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策及时进行修订，旧版本存档，供您查阅。
十、争议处理 
1. 本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。
2. 有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。
十一、如何联系我们
如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们，我们将在15日内回复您的请求。
北京良善教育科技有限公司公司
地址：北京市昌平区回龙观西大街9号院5号楼一单元505
邮箱：zhouchunli100@163.com
联系电话：18830149344


