





良医汇-隐私政策



    隐私政策


    版本更新日期：2022年04月24日


    版本生效时间：2022年04月24日
    



    APP 名称：肿瘤医生


    开发者名称：苏州良医汇网络科技有限公司





    良医汇网络科技(苏州)有限公司（以下简称“良医汇”）重视本公司网站、产品及服务之用户的隐私，并且尽商业上合理的一切努力保护这些隐私。本隐私政策涉及在您与良医汇互动（例如当您访问本公司网站、使用本公司产品或服务或与良医汇员工交流时）的过程中良医汇可能接触到的个人信息的收集、使用和披露。请阅读下文以详细了解我们收集何种信息、如何处理这些信息以及我们可能如何使用您的个人信息。





    一、APP 收集使用个人信息的内容、目的、方式和范围


    在您使用良医汇服务的过程中,我们可能会收集与您相关的信息。我们收集这些个人信息的主要目的是为了尽可能为您和良医汇的其他用户提供最高水平的服务。我们有两种信息收集方式：


    • 您向我们提供信息。我们的很多服务都要求您注册良医汇帐户。而在您注册良医汇帐户时，我们会要求您提供个人信息，例如您的姓名、电子邮件地址、电话号码或信用卡号。如果您想要充分利用我们提供的各种分享功能，可能还需要创建公开显示的个人资料，其中可能会包含您的姓名、照片和其他的个人信息。在您使用我们服务的过程中,如果您在良医汇提供的任何互联网服务的工作人员直接或者间接联系提供了个人信息,为更好的向您提供服务我们也会收集和记录您的信息。


    • 我们在您使用服务的过程中获取信息。我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息。此类信息包括：


    • 设备信息与日志信息


    a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址(MAC地址)、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
    


    b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息(应用列表)或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
    


    c.我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
    


    良医汇可能会将您的设备识别码或电话号码与您的良医汇帐户相关联。





    二、权限申请


    相机、麦克风、相册、存储、电话权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。即使经过您的授权获得这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。具体权限申请及权限使用情况如下：


    • 相机（相册）、麦克风


    您可在本平台拍摄或上传照片及短视频、视频通话，用于修改用户头像、发布动态信息


    • 存储


    我们可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息（包括个人信息）并进行本地存储。


    • 电话


    用于联系客服、一键登录


    • MAC地址


    识别唯一设备防止恶意刷量





    三、透明度和我们对所收集信息的使用


    当您在良医汇网站和应用上访问或发布信息时，即表示您允许良医汇为提供服务之目的而记录、使用该等信息并对其采取其他行动（按适用法律要求和/或如服务条款所述）。通常，良医汇员工并不监控或查看良医汇服务中存储的您的个人信息或内容，但如果我们得知我们的服务条款可能已被违反并且需要对此进行确认，或我们确定我们有义务审查或者向以法律或适用法规所授予权力行事的其他方提供您的个人信息或内容，则您的个人信息或内容可能会被查看。





    四、我们会将收集的信息作以下用途


    就可指向特定个人的信息而言，我们使用这些信息于：


    • 运行、维护、处理和管理我们的服务，包括处理登记及查询，并提供客户支持；


    • 为了满足您对产品或服务的要求，我们需要分享您的信息；


    • 在日常业务过程中必须的对您本人提出的问题的回答和沟通；


    • 对您发出有关我们产品的特性、功能、条件或我们的服务的其他方面的公告；及（如适用），通知您我们为您提供的、您可能感兴趣的产品或服务；


    • 履行我们的法律义务；


    • 在本政策或服务条款中的其他服务。


    就不可指向特定个人的信息而言，我们使用这些信息于：


    • 创建新的功能和服务；


    • 维护我们的服务和保护数据安全；


    • 审计、研究、测量和分析，以维持、管理、增强和保护我们的服务，包括分析使用趋势、模式和测量的内容，广告，功能或服务的效能；


    • 卫生和医学研究，公共卫生和服务活动，医疗保健及医疗相关服务；


    • 我们也可能使用非个人信息来为当前或未来的广告商、赞助商和其他合作伙伴准备汇总报告，目的是为了报告一般使用我们服务的用户的总体发展趋势；


    • 在本政策或服务条款中的其他服务。


    我们不会与他人分享这些信息，亦不会将其出售、出租或以其他方式分发给他人（按照本隐私政策之规定披露的除外）。下列情形下，良医汇可以与外部人士分享您的信息：


    • 您明确同意我们分享信息；


    • 为了满足您对产品或服务的要求，我们需要分享您的信息；


    •为实现产品或服务功能，我们将与以下第三方服务平台共享以下信息：


SDK名称：微信SDK


    服务类型：支持微信登录和分享


    收集信息类型：设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial)， MAC地址、WLAN接入点



    应用场景：在用户使用微信登录或者分享时使用。


    隐私政策：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


SDK名称：微信支付SDK


    服务类型：支持微信支付


    收集信息类型：设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial)， MAC地址、WLAN接入点


    应用场景：在用户使用微信支付时使用。


    隐私政策：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


SDK名称：友盟+SDK


    服务类型：统计分析服务


    收集信息类型：设备信息（IMEI、MAC地址、androidID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI、地理位置信息）


    应用场景：识别当前设备、分析当前设备的风险等级、识别风险设备、识别恶意刷量，保护您的账号安全。


    隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy


SDK名称：极光


    服务类型：极光推送、极光魔链、极光认证


    收集信息类型：设备信息、网络信息、地理位置、SDK认证相关请求结果、手机号码


    应用场景：为您推送消息，为您提供链接跳转功能，帮您实现一键登录的功能。


    隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy


SDK名称：华为PUSH


    服务类型：推送消息


    收集信息类型：您的ID、应用ID、应用包名、服务器公网IP地址AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系


    应用场景：在华为手机终端推送消息时使用


    隐私政策：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021


SDK名称：小米PUSH


    服务类型：推送消息


    收集信息类型：设备标识符（如IMEI、Android ID、MEID、OAID、Serial、uuid）、WLAN接入点


    应用场景：在小米手机终端推送消息时使用。


    隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pid=1822


SDK名称：OPPO PUSH


    服务类型：推送消息


    收集信息类型：设备标识符（如IMEI、SIM卡序列号、IMSI）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果，如当前网络类型）


    应用场景：在OPPO手机终端推送消息时使用。


    隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


SDK名称：VIVO PUSH


    服务类型：推送消息


    收集信息类型：设备信息（如IMEI、MAC地址、androidID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI、地理位置信息）


    应用场景：在VIVO手机终端推送消息时使用。


    隐私政策：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


使用SDK名称：融云


    服务类型：IM。


    收集信息类型：未收集


    应用场景：帮助您发送直播留言、向客服反馈问题、与患者即时通讯等。


SDK名称：神策分析


    服务类型：用户行为分析。


    收集信息类型：设备信息(AndroidID/IMEI/MAC地址/iOS广告标识符（IDFA）)


    应用场景：识别当前设备、分析当前设备的风险等级、识别风险设备、识别恶意刷量，保护您的账号安全。


    隐私政策：https://www.sensorsdata.cn/market/privacy_policy.html


    • 我们善意地认为，为了遵守我们的法定义务，分享或以其他方式允许访问、披露、使用或保存该等信息是必要的；


    • 您明确要求来自于良医汇业务合作伙伴的信息，这种情况下，在收集信息时，收集个人信息方以及其所应适用的隐私声明均将予以明确；


    • 我们认为为了履行我们的法律报告义务或为了调查、预防非法活动、涉嫌诈骗行为或对人身或财产的潜在威胁，或对该等情形采取行动，有必要向司法机关或其他有权行政机关披露您的信息；


    • 我们认为为了调查和/或披露可能违反我们服务条款的行为或执行这些服务条款，有必要披露您的信息；或您与我们的某一关联方或合作伙伴之间存在线上或线下（非基于互联网）的关系；或曾访问良医汇网站上链接或提及的关联方或合作伙伴网站，并已经通过该合作伙伴或关联方之程序或网站注册良医汇的在线服务，而我们与该关联方或合作伙伴之间亦存在某种关系。





    五、数据安全


    良医汇致力于保护您的信息安全，并为此采取合理的预防措施。但是，互联网数据传输，无论是有线的还是无线的，均无法保证100%的安全，因此我们无法保证您传输给我们的信息绝对安全；因此，您确认，您对传输给我们的信息自担风险。一旦我们收到您的传输的数据，我们将做出一切商业上合理的努力确保其在我们系统上的安全：


    • 您的良医汇密码受到加密保护，并且只有您有权修改；


    • 存储在我们的系统上的您的个人信息及数据受到各种物理、电子和程序措施的保护。它们存储在安全的设施上，并且良医汇将通过物理和网络方式接触该等设备的权限局限在受过严格训练的部分员工，并定期评估其技术、设备、程序及潜在风险，以维护用户数据的安全和隐私；


    • 某些良医汇服务支持使用标准SSL加密以保护数据传输。但是，由于防火墙或其他安全软件可能发生故障，这并不保证该等数据传输不可能被访问、修改或删除。 如果良医汇得知安全系统漏洞，我们可能联络您在注册时提供的电子邮件地址或手机号，并在我们的网站上发布通知，以试图告知您并提供关于保护措施（如适用）的信息。依据您的居住地，您可能依法享有以书面形式接收该等通知的权利。





    六、链接


    良医汇网站及服务可能包含其他网站的链接。对于我们的网站及服务所链接之网站或服务所采用的隐私政策或其他做法，以及该等网站或服务上含有的信息或内容，良医汇概不负责。本隐私声明仅适用于本网站及服务收集的信息。





    七、修改与更新


    由于本隐私政策可能不时被更新，我们将及时在网页顶部显示更新日期。您应定期查看以了解我们保护所收集之个人信息的方案及程序。您继续使用良医汇服务即构成您对本隐私政策及其任何更新版本的同意。 如果良医汇出售其资产，与另一实体合并或申请破产，自本网站收集或在运营服务过程中收集的信息可能作为良医汇资产被转让。





    八、用户账号注销


    用户可通过拨打客服热线(021-64360386)注销账号信息，工作人员将在核实信息后10个工作日内完成账号注销。账号注销后，账号相关的所有个人信息记录将永久删除。





    九、联系我们


    欢迎您对本隐私政策和我们的服务条款提出意见。如有任何问题、意见或疑虑，请寄信至： 良医汇网络科技(苏州)有限公司，上海市徐汇区广园西路315号联峰汇大厦9B（邮编：200030）






