



隐私政策



隐私政策


        更新日期：2022年05月23日
    

        生效日期：2021年03月07日
    

        欢迎使用“房贷计算器”（指其客户端程序、移动应用产品、小程序，以下称“房贷计算器”或"本应用"）提供的服务！【北京友家创新科技有限公司】（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们深知个人信息对您的重要性，并庄严承诺保护使用房贷计算器之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用房贷计算器时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息及用户信息（以下统称为“信息”）。我们希望通过《房贷计算器隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”或“本政策”）向您说明我们在收集和使用您的相关信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。
    

        本应用非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。请您仔细阅读《隐私政策》后再继续使用。如果您继续使用我们的服务，表示您已经充分阅读和理解我们协议的全部内容。
    

        本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更优质的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。
    

一. 适用范围
    

        (1) 在您注册本应用app帐号时，您根据app要求提供的个人注册信息；
    

        (2) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
    

        (3) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
    

        (4)本应用严禁用户发布不良信息，如裸露、色情和亵渎内容，发布的内容我们会进行审核，一经发现不良信息，会禁用该用户的所有权限，予以封号处理。
    

二. 信息使用
    

        (1)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人登录信息。如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许本应用消息通知。
    

        (2) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
    

        (3) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
    

三. 信息披露
    

        在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
    

        (1) 未经您事先同意，我们不会向第三方披露；
    

        (2)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
    

        (3) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
    

        (4) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
    

        (5) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
    

四. 设备权限调用
    
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您设备的以下系统设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。详细如下：



设备权限
业务功能
权限授权方式
是否可关闭




存储（部分机型也称为“储存权限”权限）
图片下载；客户端下载更新；缓存文件储存，节省流量优化性能；
用户首次打开时弹窗询问
是


无线网络
各项业务功能进行网络连接
用户首次打开时弹窗询问
是


位置
基于用户位置提供服务，如购房资格；城市定位；
用户首次使用地理位置相关业务功能时弹窗询问
是


电话（部分机型也称为“设备信息”权限）
改进及优化服务体验；保障您的帐号安全
用户首次打开时弹窗询问
是


IDFA
改进及优化服务体验；广告推荐；保障您的帐号安全
用户首次打开时弹窗询问
是




五. 我们获取的您的信息
    
您使用服务时我们可能收集如下信息：
1：日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
    
2：设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
    
在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
    
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
    
3：位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
    
您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
    
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息；
    
您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
    
4：第三方SDK服务，我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。使用第三方SDK有友盟统计、Bugly分析平台、穿山甲、腾讯优量汇、友盟推送等。
    
我们使用了第三方（腾讯公司，以下称“Bugly”）Bugly SDK 服务为您提供【异常上报&日志上报及运营统计】功能。收集个人信息类型：Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言等状态，IMEI等设备识别，用于判断Crash设计统计。 为了顺利实现该功能，您需要授权Bugly SDK提供对应的服务;在您授权后，Bugly将收集您相关的个人信息。SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息， 隐私权政策详见：腾讯公司官网：隐私权政策条款
我们使用了第三方（腾讯公司, 以下称“优量汇”）优量汇 SDK 服务为您提供【广告】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权 优量汇 SDK提供对应的服务;在您授权后，将收集您相关的个人信息。SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息，隐私权政策详见： 优量汇官网：隐私权政策条款
我们使用了第三方（腾讯公司）微信开放平台SDK。使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信分享
我们使用了第三方（北京巨量引擎网络技术有限公司  以下称“穿山甲”）穿山甲 SDK 服务为您提供【广告】功能。为了顺利实现该功能，您需要授 穿山甲 SDK提供对应的服务;在您授权后，将收集您相关的个人信息。SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息，隐私协议详见：穿山甲官网：隐私协议
我们使用了第三方（华为技术有限公司的华为推送SDK），使用目的：用于在华为设备上推送消息，收集个人信息类型：应用标识信息、消息下发记录等。隐私权政策详见：隐私协议
我们使用了第三方（小米科技有限公司的小米推送SDK），使用目的：用于在小米设备上推送消息，收集个人信息类型：应用标识信息、消息下发记录等。隐私权政策详见：隐私协议
我们使用了第三方（广东步步高电子工业有限公司的VIVO推送SDK），使用目的：用于在VIVO设备上推送消息，收集个人信息类型：应用标识信息、消息下发记录等。隐私权政策详见：隐私协议
我们使用了第三方（OPPO广东移动通讯有限公司的OPPO推送SDK），使用目的：用于在OPPO设备上推送消息，收集个人信息类型：应用标识信息、消息下发记录等。隐私权政策详见：隐私协议
“为了统计分析等目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，例如【友盟+】SDK，【友盟+】SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以了解【友盟+】隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与【友盟+】大数据计算，您也可以通过【友盟+】行使opt-out权利”
“我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。”
(1) 友盟+统计分析 SDK：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，这是统计分析数据的前提。采集地理位置矫正报表数据地域分布，提供反作弊服务。
(2) 消息推送 SDK：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
(3) 社会化分享 SDK：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。

六. Cookie的使用
    

        (1) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
    

        (2) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
    

        (3) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
    

七. 我们如何保护和保存您的个人信息


我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1、数据安全技术措施
采取安全技术和管理措施来防止您的个人信息遭到未经授权访问使用、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256 和 FPE在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
采用严格的数据访问权限控制和多因素身份认证技术以及数据防泄漏技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
采用代码安全自动检查、数据访问日志分析、系统访问权限审计、数据访问流量审计技术进行个人信息安全审计。


2、为保护个人信息采取的其他安全措施
通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、个人信息保护与合规总则、用户信息安全展示规范、安全开发规范、代码发布规范来管理规范个人信息的储存和使用。
通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
建立信息安全部并下设信息安全保护专职部门、数据安全应急响应中心来推进和保障个人信息安全。
加强安全意识。我们还会定期举报信息安全意识和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（1）我们仅允许有必要知晓这些信息的及我司关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与的合作关系。
（2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（3）网站或APP、产品、或服务中可能含有到其他网站或APP的链接，我们提醒您，对其他网站或APP的隐私保护措施无法做出承诺和保证。但是，我们网站或APP的页面有显著的“房贷计算器”标记，您可以据此判断是否跳转至外部链接。
（4）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
（5）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（6）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
3、删除您的个人信息
您在我们的产品与服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括收藏信息、浏览信息等涉及与用户关联的信息；
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品与服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供我们的产品与服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息或实现匿名。
4、注销账户
您可以在我们的产品中直接申请注销账户。首页-个人中心-设置-联系我们，点击“联系我们”，添加客服微信，发送"注销账号"发信息给客服，客服会为您提供服务，我们承诺，在五个工作日处理完"注销账号"事宜;。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。

八.本隐私政策的更改
    

        (1)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
    

        (2)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。本条款自发布之日起实施，并构成用户和本APP之间的共识。本APP不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响本APP在将来行使该权利。
    

        如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私政策》隐私措施的问题，请随时与我们联系，可发送电子邮件至cbzhang@fangdaivip.cn。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服（微信号：fengdou281），以便本应用采取相应措施。
    

        一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后十五工作日内予以回复。
    

九.免责声明
    

        (1)在法律允许的最大范围内，我公司不会对用户提供不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误等的任何保证和责任。
    

        (2)在适用法律允许的最大范围内，我公司并不担保我公司所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的服务不会被中断，并且对产品和服务的及时性，安全性，出错发生，以及信息是否能准确，及时，顺利的传送均不作任何担保。
    

        (3)在适用法律允许的最大范围内，我公司不就因用户使用我公司的产品和服务引起的，或在任何方面与我公司的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求承担任何责任。
    

        (4)我公司仅对本协议中列明的责任及范围负责，因政府行为、或法律法规或国家相关主管部门新颁布、变更的法令、政策导致本公司不能提供相关产品和服务的，不视为我公司违约。
    

十.其他规定
    

        (1)如本用户协议中的任何内容无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本用户协议的其余内容仍应有效并且对协议各方有约束力。
    

        (2)在法律允许的范围内，我公司享有对本协议条款的最终解释权。
    

        感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！
    


