天天电视直播隐私政策天天电视直播隐私政策
发布日期：2022-05-24生效日期：2022-05-24
天天电视直播是一款由珠海星动技术咨询有限公司（以下简称“本产品”或“我们”）提供运营和服务的产品。我们的注册地址是：珠海市金湾区红旗镇双湖北路178号之二。我们尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，为了给您提供更准确的服务，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本产品会不时更新本隐私权政策。 您在同意本产品服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本产品服务使用协议不可分割的一部分。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。本隐私保护政策将会阐述在您使用本软件及相关服务的过程中，我们将如何收集、收集的信息内容和如何使用您的个人信息，请在使用本软件及相关服务前，仔细阅读并了解本隐私保护政策。
1. 我们收集的信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
1.1 当您注册本服务时，我们会收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码，用于标识您为本服务的用户。如果您使用QQ、微信、微博或手机号关联登录本软件，我们会收集您QQ、微信、微博或手机号的唯一标识、头像、昵称等信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、昵称、头像、生日、我们基于您的用户画像信息提供的您感兴趣的内容、广告等，如您不填写此类信息，不会影响注册及其他功能的正常使用。为了分析应用激活、留存、性能等统计性指标，在您授权允许的情况下，我们可能会在后台收集您的设备信息进行归因分析，如您不想此等信息被我们收集，您可以拒绝使用本产品
1.2 当您使用本服务时，我们会收集您的视频播放记录，使您能够查看您的观看历史。我们还会收集您在订阅、收藏功能中添加的视频、频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您订阅的内容。您的观看历史、订阅、收藏信息会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。
1.3 为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等信息。
1.4 我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、优化广告投放。您可以通过设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。同时，我们也会使用第三方SDK实现以上采集和使用，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机的，本软件接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现推广活动、视频内容等信息的推送。
1.5 当您使用推荐浏览等地域化服务或个性化推荐服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的地理位置信息，用于向您展示所在城市资讯、提供地方频道及地域推荐服务、在您发表评论或动态时展示您的地理位置、获取您所在位置附近的评论等功能。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的地域化服务或个性化推荐服务，但不影响您正常使用本软件提供的其他服务。
1.6 当您在使用语音发弹幕功能时，我们会获取您的录音权限，用于您便捷的使用语音弹幕功能。您可以拒绝打开此权限，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的语音弹幕功能，不影响您正常使用本软件提供的其他服务。
1.7 当您使用相机拍照上传头像功能时，我们会向您请求打开相机权限。当您选择从相册中选择照片上传头像时，我们会向您请求读取相册相片的权限，用于访问您的相册。您可以拒绝打开此权限，拒绝提供该信息您将不能正常变更头像，但不影响您正常使用本软件提供的其他服务。
1.8 当您对感兴趣的视频内容截图保存到本地相册时，我们会请求打开内容存储权限，用于图片保存。为实现您的好友分享自定义频道链接功能，我们可能会在设备本地读取您最近一次保存的频道链接地址或您保存在相册里的自定义频道图片，用于您自动添加好友分享的频道。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用本产品的其他功能。
1.9 当您参加我们APP内福利活动并获得奖励后，我们需要向您收集包括收件人、地址、收件人手机号信息在内的收件信息，以及包括姓名、身份证号在内的常用信息，用于福利奖品兑换的发放审核。实名认证有助于保护帐号安全及参与专属活动。这些信息属于敏感信息，拒绝提供这些信息不影响您正常使用本产品的其他服务。
1.10 在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。



设备权限
业务功能
权限授权方式
是否可关闭


存储
保存图片、文件或缓存信息到手机
用户首次进入播放器时弹窗
是


无线网络
各项业务功能进行网络连接
用户进入App时弹窗询问
是


位置
获取地方台等推荐内容，发表的评论展示位置信息
用户首次进入地方台页面时、用户发送评论时弹窗询问
是


摄像头
拍照使用扫一扫识别、头像修改
用户首次使用摄像头拍摄时弹窗询问
是


相册
上传图片使用图像发布图片；保存图片/视频到相册
用户首次上传或保存图片/视频时弹窗询问
是


录音
语音搜索服务；通过语音输入方式发弹幕
用户首次使用相关功能时弹窗询问
是


通知
发送通知消息
用户打开App时弹窗询问
是


去电监听
小爱直播播放
观看直播被电话中断后是否继续观看直播
是



另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的； 2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 6）根据您要求签订和履行合同所必需的； 7）用于维护所提供的软件或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件或服务的故障；为开展合法的新闻报道所必需的； 9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 10）法律法规规定的其他情形。 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、应用内公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。 请您注意，为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息时，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
2. 信息的存储
2.1 信息存储的方式和期限 我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用软件进行数据缓存）、数据库和服务器日志。 一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除观看历史、收藏、订阅等您在使用本服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。在超过必需存储时间后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 2.2 信息存储的地域 您的个人信息均储存于中华人民共和国境内；如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。 2.3 软件或服务停止运营时的通知 当我们的软件或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
3. 信息安全
3.1 安全保护措施 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。 我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。 3.2 安全事件处置措施 若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、发布公告等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
4. 我们如何使用信息
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护政策所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。 4.1 信息使用规则 我们会按照如下规则使用收集的信息 1）我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括视频推荐、视频播放、在线电视、网络直播、互动评论及信息发布等服务； 2）我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果； 3）我们会根据您使用本软件的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们软件的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的软件，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。 4.2 定向推送活动的规则 我们会按照如下规则进行定向推送，并向您提供相应的退出机制： 1）我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征为您提供个性化的推广内容，例如向您推荐符合您喜好的视频。您可以通过删除观看历史以降低推荐内容的与您的相关性。 2）我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征向您展示广告。 4.3 告知变动目的后征得同意的方式 我们将会在本隐私保护政策所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
5. 对外提供
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至本产品之外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至本产品之外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的同意。 我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。 随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。 第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅下表：
SDK服务
阿里云号码认证SDK 使用目的：本机号码一键登录和认证信息类型：IP地址、网络类型、IMSI、设备制造商、设备型号、手机操作系统官网链接：https://help.aliyun.com/product/75010.html
oaid SDK 使用目的：移动安全联盟广告标识符信息类型：OAID、VAID、AAID官网链接：http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120
百度广告SDK 使用目的：广告信息类型：读写外部存储卡、获取网络状态、获 取 网 络状态、获取粗 略位置、获取运 行的任务列表官网链接：https://app.baidu.com/index/appx
快手联盟SDK 使用目的：广告信息类型：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息、IMEI、MEID、OAID、AndroidId、IMSI、ICCID、IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息、应用安装列表、传感器信息、sim卡激活信息官网链接：https://u.kuaishou.com/?redirectUrl=%2Fflow%2Fpromote%2Fad
支付宝SDK 使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付信息类型：IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型\厂商等】、网络信息官网链接：https://docs.open.alipay.com/
乐播SDK 使用目的：投屏信息类型：设备相关信息（例如Serial、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、蓝牙信息）官网链接：https://cloud.hpplay.cn/send.html
女娲SDK 使用目的：热更新补丁信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://github.com/jasonross/Nuwa
lottie SDK 使用目的：展示动画信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：http://airbnb.io/lottie/#/
宝宝特效SDK 使用目的：直播特效插件信息类型：网络、读写外部存储卡、应用包名官网链接：https://github.com/aiyaapp/AiyaEffectsAndroid
exoplayer SDK 使用目的：视频播放信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://exoplayer.dev/
GroMoreSDK 使用目的：广告信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本、开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）官网链接：https://www.csjplatform.com/privacy
oss SDK 使用目的：文件上传下载信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://help.aliyun.com/document_detail/114894.html
阿里云播放器SDK 使用目的：播放视频信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://help.aliyun.com/document_detail/125579.htm?spm=a2c4g.11186623.2.2.37401975mxmZy2#task-1995346
优量汇SDK 使用目的：广告信息类型：粗略位置信息、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、IMEI、Android_ID、宿主应用的包名、版本号、产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据）、崩溃数据、性能数据官网链接：https://e.qq.com/dev/index.html
AndroidUtilCode SDK 使用目的：工具类库信息类型：粗设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、IMEI、Android_ID、宿主应用的包名、版本号官网链接：https://github.com/Blankj/AndroidUtilCode
穿山甲SDK 使用目的：广告信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本、开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）官网链接：https://www.csjplatform.com/privacy
Downloader SDK 使用目的：文件下载信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://github.com/VeiZhang/Downloader
fresco SDK 使用目的：图片展示信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://frescolib.org/
ksylive sdk 使用目的：直播和播放视频信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://gitee.com/ksvc/KSYLive_Android
FileDownloader SDK 使用目的：文件下载信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：lingochamp/FileDownloader: Multitask、MultiThread(MultiConnection)、Breakpoint-resume、High-concurrency、Simple to use、Single/NotSingle-process (github.com)
小爱直播SDK 使用目的：用作判断唯一用户信息类型：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息、IMEI、MEID、OAID、Androidld、IMSI、ICCID、IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息、应用安装列表、传感器信息、sim卡激活信息、网络、读写外部存储卡、设备地理位置、应用包名、版本号、应用安装列表、产品交互数据、崩溃数据、性能数据官网链接：http://www.eyunmy.com/
glide SDK 使用目的：图片展示信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://muyangmin.github.io/glide-docs-cn/
photoview SDK 使用目的：图片放大缩小信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://github.com/Baseflow/PhotoView
网易云信SDK 使用目的：私信信息类型：唯一设备识别码（Mac地址/APNS Token/IMEI）、网络、读写外部存储卡、IP地址、设备类型、设备名称及型号、设备所运行系统版本信息官网链接：https://yunxin.163.com/
js-evaluator-for-android SDK 使用目的：js执行库信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://github.com/evgenyneu/js-evaluator-for-android
Bugly SDK 使用目的：系统安全（崩溃捕捉）信息类型：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言、包名、版本、所属进程名、Android id官网链接：https://bugly.qq.com/v2/
微信支付SDK 使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付信息类型：可能需要获取您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、设备品牌、设备型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸信息、手机存储信息，用于实现在线支付功能。官网链接：https://pay.weixin.qq.com/
即构SDK 使用目的：直播播放信息类型：网络、读写外部存储卡、设备品牌、设备型号、软件系统版本、IP地址、应用包名官网链接：https://www.zego.im/
腾讯浏览服务 使用目的：展示网页信息类型：国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址官网链接：https://x5.tencent.com/
友盟统计 使用目的：统计信息类型：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
友盟推送SDK 使用目的：推送信息类型：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
华为推送SDK 使用目的：推送消息信息类型：AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系、HMS Core openId官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html
小米推送SDK 使用目的：推送消息信息类型：IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
oppo推送SDK 使用目的：推送消息信息类型：设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）官网链接：https://open.oppomobile.com/newservice/capability?pagename=push
vivo推送SDK 使用目的：推送消息信息类型：操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据、操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentcenter/doc/233
友盟分享 使用目的：分享信息类型：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息官网链接：https://www.umeng.com/social
微信分享SDK 使用目的：用于微信账号登录手机电视直播大全产品与/或服务、用于帮助用户分享内容至微信客户端信息类型：读写外部存储卡官网链接：https://open.weixin.qq.com/
QQ分享SDK 使用目的：用于QQ账号手机电视直播大全产品与/或服务、帮助用户分享内容至QQ信息类型：读写外部存储卡官网链接：https://open.tencent.com/
ijkplayer SDK 使用目的：视频播放信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://github.com/bilibili/ijkplayer
智营防劫持SDK 使用目的：安全信息类型：网络、网络连接、无线状态、地理位置、标识码、网络类型、网络名称、WIFI Mac地址，IMEI、运营商信息、读写外部存储卡官网链接：https://cloud.tencent.com/
TVbus SDK 使用目的：p2p信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://www.binstream.io/
淘宝安全组件 使用目的：信息安全信息类型：IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型\厂商等】、网络信息官网链接：https://open.taobao.com/
七牛SDK 使用目的：文件上传信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://www.qiniu.com/
coil SDK 使用目的：图片加载信息类型：网络、读写外部存储卡官网链接：https://coil-kt.github.io/coil/

为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意： 1）与国家安全、国防安全直接相关的； 2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的； 6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
6. 您的权利
一、 信息更改
在您使用本服务期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，我们设置了反馈渠道，您的意见将会得到及时的处理。
二、账号注销
本产品提供账号注销功能，账号注销入口：我的-设置-账号注销，账号注销的处理期限为15日，也就是说，在您已成功向我们提交了账号注销申请后的15日内（从成功提交申请之时起算）账号将被注销。如在账号注销过程中有任何问题您无法处理的或在处理过程中有任何疑惑的，可在APP内联系客服处理（我的-我要反馈），您也可以通过《隐私政策》下方的邮件方式联系我们。
三、举报投诉
您可按照我们公司的联系方式进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害， 或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过《隐私政策》下方的联系方式联系我们，我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报
7. 变更
我们可能会适时对本隐私保护政策进行修订。当隐私保护政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时向您提示变更后的隐私保护政策。请您仔细阅读变更后的隐私保护政策内容，您继续使用本服务表示您同意我们按照更新后的隐私保护政策处理您的个人信息。
8. 未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是不满18周岁的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您监护人的同意。我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。 若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。
9. 联系我们
当您对本隐私政策有任何疑问、建议或需求，您可以通过【我的】C【帮助与反馈】C【反馈建议】反馈您对本应用的建议以及在使用过程中遇到的问题，以帮助我们优化产品功能及服务，使更多用户更加便捷的使用我们的产品和服务。我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service_qm@163.com。在验证您的身份后，我们将会依据相关法律规定及时处理您的问题。 同时，您理解并知悉，在涉及如下情形的，我们可能无法响应您的请求： （1）与国家安全、国防安全有关的; （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; （3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的; （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的; （6）涉及商业秘密的; （7）法律法规等规定的其他情形。