






隐私政策




本隐私政策更新日期：2021年12月15日
本隐私政策生效日期：2021年12月12日
本隐私政策版本：2021 V2.1
盯盯尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，盯盯会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但盯盯将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，盯盯不会将这些信息对外披露或向第三方提供。盯盯会不时更新本隐私权政策。
在使用盯盯产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。
一、 定义
1.盯盯是济南大象信息技术公司（下称"公司"）名下产品。
2.盯盯隐私政策（下称"本政策"）涉及双方为"济南大象信息技术有限公司"与"盯盯用户"（下称"用户"），本声明具有合同效力。
3.用户和盯盯运营方必须遵守国家相关法律和规定，特别遵守且不局限于以下法规：《互联网信息服务管理办法》、《维护互联网安全的决定》。
4.除另有约定外，本政策所有定义与《服务协议》中的定义具有相同的涵义。所有规则为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。
5. 用户自愿下载和注册盯盯，必须同意遵守本政策才能使用盯盯。
二、 适用范围
1. 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
2. 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
三、 用户信息收集及使用
1. 设备信息
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点等传感器信息）。
2. 使用信息 
我们会收集您作为个人用户使用盯盯服务时提交或产生的信息，以及您作为盯盯企业/团队用户的最终用户使用盯盯服务时提交或产生的信息。
如您使用盯盯进行聊天，我们需要记录您的聊天信息以便实现信息的传输与交互。如您需通过我们推荐您手机通讯录上联系人以便您添加盯盯好友或同事，则您需授权我们访问并收集您的手机通讯录信息；如您需作为开通使用盯盯媒体号实名认证功能，您需提供你的身份证号码并通过人脸扫描完成实人认证。如您在提交所在企业进行盯盯企业实名认证，除提交企业名称及工商执照/组织机构代码证等企业文件，还需法定代表人姓名、身份信息，并通过人脸扫描完成实人认证。
3. 日志信息
当您使用我们的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、访问日期和时间、您访问的网页记录、记事本内容、考勤记录信息等操作日志信息。 
4. 软件安装列表
我们会收集您的软件安装列表，作为内容分享途径及文件打开方式。如您查看盯盯资讯，需要分享好友时，可从软件安装列表中选择分享途径，或需要打开聊天记录中的文件时，可从软件列表中选择对应软件进行打开。
5. 企业管理数据
如您作为盯盯企业管理员选择开通、管理盯盯服务的，我们会根据盯盯企业管理员的指令记录您所在盯盯企业的盯盯个人用户使用盯盯相关功能/应用过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业管理数据”），企业管理数据可能包括： 
1）您所在企业组织分配给您的职位、隶属部门等信息，以及您为完成企业组织日常经营管理开通的考勤、审批、签到、汇报功能而要求提供或产生的签到人脸照片、地理位置等个人敏感信息以及考勤打卡信息、审批记录、发布汇报信息、记事本信息、盯盘文件信息等。
2）您使用盯盯服务时的订单交易信息，以便向您展示并便于您对订单进行管理。诸如您作为管理员在盯盯应用市场选购盯盯审批服务的交易信息。
    3）其他由企业用户提交的包含您个人信息的数据，如盯盯企业通讯录信息（包括企业用户的任职信息、联系方式等。
您理解并同意，企业管理员为上述企业管理数据的管理人，我们仅根据企业管理员的指令开通、管理和使用上述应用服务处理盯盯企业管理数据或您的个人信息。企业用户上传盯盯企业通讯信息、以及其他要求所在企业的用户提交智能人事信息、外部业务联系人信息等个人信息之前，应确保已经事先获得盯盯个人用户的明确同意，并仅限收集实现企业运营及管理目的所必需最终用户信息，并已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。
6. 客服及投诉处理 
当您与我们客服联系或提出投诉/举报处理申请时，为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们会保存您与我们的聊天记录，或您的联系信息、投诉或举报的信息。
7. 其他 
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用盯盯办公、沟通与协同等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
1）基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息，以便我们向您通讯录内的使用盯盯的联系人自动推荐以添加盯盯好友或匹配、推荐可能的同事以开启团队协同办公。 
2）基于设备信息的附加服务：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、设备机型、OpenUDID、SIM卡IMSI信息、操作系统及版本、客户端版本）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙地址等传感器信息。收集这些信息是为了向您提供快捷登陆、签到信息获取、系统定位考勤打卡及wifi接入自动考勤打卡服务。
3）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行二维码扫描、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用上述功能进行人脸识别时我们会收集您的人脸照片或者面部特征信息，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。
4）基于存储，相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现在盯盯内更换头像、单聊/群聊沟通、发表社区评论、分享照片或视频、完成企业组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片/视频等多媒体下载等，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。 
5）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现在盯盯内的单聊/群聊中语音输入功能，或实现记事本中语音记录功能。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。 
    6）位置权限：您可以打开您的位置权限(包括地理位置权限或WIFI识别范围)，以完成您所在企业组织安排的考勤打卡。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册及存储、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备的 “设置-应用权限”或客户端“我的-设置-通用或隐私”中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 
您理解并同意，我们向您提供的功能和服务场景是不断迭代升级的，如我们未在上述场景中明示您需要收集的个人信息，我们将会通过页面提示、交互设计等方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并征得您同意。
如我们停止运营盯盯产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前30天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
四、 个人信息使用、转移和披露
除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。
1. 在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我方平台网站及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我方平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的帐号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会披露您的信息与处罚情况。
2.  与授权合作伙伴共享。我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私信息保护政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
    目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
 （1）广告监测、数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴友盟、百度、今日头条读取您的设备识别号、联网相关信息，用于分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。
    除上述得到您的许可的情形外，我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
（2）为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用位置服务等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/魅族/OPPO/VIVO手机时，华为/小米/魅族/OPPO/VIVO Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用QQ、微信第三方帐号登录我们的产品时，相关SDK需要收集您的第三方帐号、设备识别号、联网相关信息；如您使用向QQ、微信等第三方平台分享信息功能，相关SDK会收集您的设备识别号、联网相关信息。
     我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
 5. 协助处理争议。如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在我方平台上创建的某一音视频内容被指控知识产权侵权或内容违规，如任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成交纠纷的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。 
 6.提供和改进产品和服务。为了进一步完善产品或服务，提供更优质的用户体验， 我们可能会搜集经过MD5算法加密的国际移动设备身份码（IMEI）和网络设备地址（MAC）,以及手机型号、手机系统版本号，手机中软件版本号、软件使用日志用于统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、排查崩溃原因，减少崩溃情况，以不断改进我们的产品。这些信息不涉及到您的个人身份等隐私信息。
 7.数据转移。若济南大象信息技术有限公司发生重组、合并、分立、清算或资产出售时，您的信息将作为交易标的转移到新的主体，在本政策变更前，您的个人信息仍然受到本个人信息保护政策的保护。
五、 账号注销说明
1、账号注销条件。注销前请确认是否满足以下条件:
（1）账号处于安全状态：账号没有被投诉，被封禁等风险；近一个月内没有进行过改密，改绑等操作
（2）不在任何组织中：需退出所有企业/团队
2、账号注销操作。我们的官方渠道为您提供了在线的注销功能（手机端App的注销功能路径为：更多-设置-账号管理-账号注销），您可以按照页面操作指引进行在线注销。满足注销条件的用户，完成注销操作后即刻生效。
3、账号注销说明。
（1）所有信息将被清除( 工作记录、记事及媒体号等内容)
您的好友将无法与您取得联系( 包括关注、粉丝、企业/团队同事等);工作关系不会被清除，但因账号被注销将无法逆转，请在注销前联系管理员撤销您在企业内的所有工作关系。
（2）您的钱包中盯点，代金券将被清空
注销前请确保您已确认过钱包中各项余额，并同意盯盯在您操作注销后将未使用的各项余额进行清空。
（3）购买的课程或服务将被终止
大学内的已购的课程及盯盯内购买的各项服务( 必达次数、考勤导出、盯盘扩容等，不包含为企业购买的各项服务)，在您操作注销后将被终止服务，且一经操作无法恢复。
（4）绑定的手机号，实名认证信息及第三方绑定
六、 本隐私政策的更改
1. 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
2. 本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
为防止向第三方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
济南大象信息技术有限公司
2021年12月 12日 


