



Security



《数学计算大挑战》应用隐私保护声明
尊敬的用户：

数学计算大挑战应用是由苏州天鸿嘉汇软件有限公司（以下简称“天鸿嘉汇”）为您提供的一款学习工具类产品。天鸿嘉汇十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范，制定了用户个人隐私信息相关的权利。

请在使用数学计算大挑战应用前，务必仔细阅读并了解隐私政策。该政策规定了您在使用本应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使用本应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。

另外，您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人，如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。

数学计算大挑战隐私保护声明（以下简称“本声明”）主要向您说明收集哪些信息、收集信息的用途及您所享有的权利。

本隐私政策将帮助您了解一下内容

第一章 如何收集您的个人信息
第二章 如何使用您的个人信息
第三章 APP申请权限涉及个人隐私部分及用途说明
第四章 如何公开披露您的个人信息
第五章 如何保护您的个人信息
第六章 如何保存您的和人信息
第七章 管理查看和删除您的个人信息
第八章 对未成年人的信息保护
第九章 本政策如何更新
第十章 争议和解决
第十一章 如何联系我们
第一章 如何收集您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身 份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，其中属于个人敏感信息的包括个人生物识别信 息（例如指纹、面部、声纹）、身份证件号码、银行账号、财产信息、交易信息、行踪轨迹 （例如居住和办公地址）等。

数学计算大挑战收集信息的说明
《数学计算大挑战》目前无用户注册登录功能，不提供服务端后台服务，所有功能均为单机版。

第三方服务商向您收集信息的说明
为了保持产品运营，数学计算大挑战可能会与第三方广告服务商合作，在数学计算大挑战产品或服务中接入第三方服务，数学计算大挑战不会将您的个人信息（手机号码，昵称，头像，好友列表）与第三方服务商共享，没有相关权限申请，无法获取相关个人隐私信息，也不会代表第三方服务商为其收集您的个人信息，通过数学计算大挑战产品或服务接入的第三方服务商可能有自己的隐私政策，其不受本《隐私政策》的约束。第三方服务提供商可能会根据其自己的隐私政策收集为您提供服务所需的个人信息。数学计算大挑战将尽力要求第三方服务商在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施。

第二章 如何使用您的个人信息
《数学计算大挑战》目前无服务端，不收集用户个人信息数据。

关于第三方广告SDK的说明：

本应用与腾讯公司合作，嵌入腾讯优量汇SDK来获取广告流量维持公司运营。使用此SDK无需授权系统敏感权限，SDK通过互联网接口收集、使用、存储用户的信息，这里给出具体说明，来自腾讯《优量汇SDK隐私保护声明》的具体说明，链接地址： https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html 向您披露接入优量汇SDK以及SDK的隐私保护情况，后续在APP内可随时查看协议内容。

第三章 APP申请权限涉及个人隐私部分及用途说明
第一类，由APP主动申请的权限

使用权限	| 使用说明
无 | 无
第二类，第三方SDK代码包含对应的权限字符串

SDK名称：优量汇广告
信息共享主体：腾讯控股有限公司
收集信息的范围：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机型号、iccid、bssid、Mac地址、IMSI、MIEI
SDK使用目的：获取广告收益
信息收集方式：采用数据加密技术对数据进行加密传输，采用去标识匿名化方式对信息进行脱敏展示

腾讯优量汇SDK使用的权限的说明
查看网络状态 ―― 允许应用程序查看网络的状态。
开关WLAN ―― 允许应用开启或关闭WLAN
更改网络连接性 ―― 允许应用程序更改网络连接的状态。
完全的互联网访问权限 ―― 允许应用程序创建网络套接字。
为便于您更好地了解腾讯优量汇SDK采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问 https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html 了解腾讯优量汇隐私权政策。

应用使用第三方工具类：

AndroidGifDrawable
用于显示动画图片，无权限申请

Yalantis
用于生成截图
权限说明：
主权限已屏蔽，读取外置存储卡，无需授权，数据保存在内部空间，无需申请
主权限已屏蔽，写入外部存储卡，无需授权，数据保存在内部空间，无需申请

AndroidSVG
SVG图片工具，无权限申请

Glide
图片加载组件
权限说明：
主权限已屏蔽，读取外置存储卡，无需授权，数据保存在内部空间，无需申请
主权限已屏蔽，写入外部存储卡，无需授权，数据保存在内部空间，无需申请
主权限已屏蔽，读取联系人，无需授权
主权限已屏蔽，访问媒体文件中的地理位置，无需授权

第四章 如何公开披露您的个人信息
数学计算大挑战目前无服务端，不收集用户个人信息数据。第三方广告SDK信息处理请访问 https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html 了解腾讯优量汇隐私权政策。

第五章 如何保护您的个人信息

数学计算大挑战目前无服务端，不收集用户个人信息数据。

对于第三方SDK，数学计算大挑战只声明使用了部分不涉及个人隐私的通用基础权限（见第三章内容），这些权限无需用户主动授权，因此第三方SDK无法获得个人及设备识别信息，位置等高危信息，保证个人信息的安全。

第六章 如何保存您的和人信息
数学计算大挑战目前无服务端，不收集用户个人信息数据。

第七章 管理查看和删除您的个人信息
数学计算大挑战目前无服务端，不收集用户个人信息数据。

第八章 对未成年人的信息保护
数学计算大挑战非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是14周岁以下的未成年人，在使用数学计算大挑战前，应确保事先取得监护人的同意，如果你是已满14不满18岁的未成年人，在使用数学计算大挑战前，应确保事先取得本人或监护人的同意。数学计算大挑战根据国家相关法律法规及本《个人信息保护政策》的规定保护未成年人的个人信息。

第九章 本政策如何更新
当声明发生修改时，我们会通过弹窗或通知的方式 告知您变更后的声明。如您继续使用本应用，即视为您同意我们的变更后的隐私政策，我们才会按照更新的声明收集、使用、存储您的个人信息。

第十章 争议和解决
当你因为本政策的实施与数学计算大挑战产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权依照注册协议向有管辖权的法院提起诉讼。

如果你对本个人信息保护政策有任何疑问，请你联系数学计算大挑战咨询，我们会及时解决你的问题。

第十一章 如何联系我们
如您对本声明或个人信息相关事宜有疑问，可以通过以下方式与我们取得联系： 发送邮件至 thjhsoft@163.com 。我们将及时验证请求人身份并尽快审核所涉问题，并十五个工作日内予以回复。

本声明自更新之日起生效

最近的更新日期：2022 年 3 月 12 日

苏州天鸿嘉汇软件有限公司

