隐私政策引言                              本隐私政策是南京培风网络有限公司开发的Balilar维语输入法（以下简称“我们”）适用的一般性隐私条款。                              我们重视用户个人信息的保护，您在使用我们产品和服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们根据《中华人民共和国网络安全法》、《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等相关法律法规制定本隐私政策并保护您的个人信息安全。我们希望通过本政策向您说明我们可能会收集的信息、收集方式、收集范围、收集这些信息的用途、我们及您如何保护这些信息的安全等。请您在使用我们所有产品及服务前，仔细阅读本政策（尤其是加粗的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。如您对本隐私协议有任何疑问，可联系我们进行咨询，如您不同意本隐私政策中的任何条款，您应立即停止使用我们产品和服务。                              一、我们可能收集的个人信息                              二、我们收集个人信息的用途及使用规则                              三、个人信息的共享、转让及披露                              四、Cookie 和同类术                              五、我们的信息安全保护                              六、您对个人信息的管理                              七、未成年人信息保护                              八、个人信息存储地点及期限                              九、本政策的适用范围                              十、本政策的修订及法律适用                              十一、关键词定义一、我们可能收集的个人信息（一）什么是个人信息及个人敏感信息个人信息是指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括1）姓名、出生日期、住址、电话、电子邮件等个人基本资料；2）身份证、护照、驾驶证、工作证、社保证、居住证等个人身份信息；3）基因、指纹、声纹、掌纹、面部识别特征等个人生物识别信息；4）个人信息账号、IP地址、个人数字证书等网络身份标识信息；4）个人健康生理信息；5）职业、职位、工作单位、学历、工作经历、成绩单等个人教育工作信息；6）银行账号、口令、存款信息、房产信息、信贷信息、征信信息、交易和消费记录、流水记录、虚拟财产等个人财产信息；7）通信记录和内容、短信、彩信、电子邮件等个人通信信息；8）通讯录、好友列表、群列表、电子邮件地址列表等联系人信息；9）网络浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表等个人上网操作记录信息；10）硬件序列号、软件列表、设备MAC地址、唯一设备识别码等设备信息；11）定位信息、行踪轨迹、住宿信息、经纬度等个人位置信息；12）婚史、宗教信仰、性取向、未公开的违法犯罪记录等其他信息。个人敏感信息指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息主要包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、通信信息、联系人信息、行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、网络浏览记录、14岁以下（含）儿童的个人信息等。本政策有关个人信息、个人敏感信息的内容出自于GB/T35273《信息安全技术 个人信息安全规范》的规定，定义与GB/T35273《信息安全技术 个人信息安全规范》的定义一致。对个人敏感信息，我们用“加粗斜体”的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。（二）我们可能收集的个人信息我们收集个人信息的主要来源有：您向我们提供的信息、我们在您使用本产品或服务过程中获取的信息、第三方分享的您的信息。一般而言，我们会出于如下产品功能之目的，收集和使用您的个人信息，如您不提供相关信息或不同意我们收集相关信息，您可能无法享受我们提供的某些服务，或无法达到好的服务效果。请您注意，我们的不同产品所提供的基本功能服务不同，为实现该基本功能服务，我们会收集《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》下要求的与该基本功能服务相对应的必要个人信息，具体内容请您以该产品或服务单独的的隐私政策为准。1. 您主动提供的信息1.1 为向您提供账号注册、登录功能及服务，可能需要您提供如下账号注册信息：短信验证登录：如您选择此方式登录，您需要输入手机号码及对应验证码，经验证通过后方可登录。我们会收集您所填写的手机号码，用于账号管理及登录验证。第三方跳转登录：您可以使用第三方账号登录，主要包括QQ、微信，当您授权使用前述第三方账号登录时，我们会收集从第三方账号共享的头像、昵称及其他您在第三方授权登录界面同意授予的信息。收集前述这些账号信息的目的在于通过账号管理更好地为您提供服务，通过登录账号，您可以查看您使用我们的产品或服务的部分信息，如您的词库、字体、皮肤、表情信息，同步相关信息；在您更换设备后，通过登录账户，可以继续查看使用您已同步的相关信息，不会因为更换设备而导致数据丢失。1.2 您在使用我们的产品和服务时上传的信息或在参加我们举办的活动时向我们提供的信息。主要包括：在您参与本产品开展的红包或积分兑换或提现活动时，为防止作弊行为，需要您提供身份信息进行核对；您在使用语音转写、翻译功能时选择在云端存储的待转写、待翻译及转写、翻译后的文本；其他您在使用我们产品和服务时上传的信息，以具体产品或服务的隐私政策为准。前述信息收集的目的是为对应的具体功能的实现，如您不提供相关信息的，对应功能可能无法实现。1.3 您通过我们的客服所提交的信息。您可以通过我们具体产品或服务内的意见反馈渠道或通过本政策第九条提供的方式向我们提出意见反馈、投诉、申诉或咨询产品或服务相关问题。为了您的账号与系统安全，我们可能需要您提供您注册/登录时的账号，以便对您的用户身份进行核验。在验证过程中，您可能还需要向我们提供相应的证明材料、您的联系方式，以便我们与您联系并帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。此外，系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用我们的产品或服务。我们的部分产品和服务的个别特定功能可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现。收集个人敏感信息前，我们会以显著方式告知并获取您的同意。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用对应功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。2. 我们在您使用服务时获取的信息2.1 设备信息设备信息，是指您使用我们产品或服务时使用的设备的信息。为了本产品和服务与设备进行必要的适配及提供安全服务，您在使用我们产品或服务时，我们可能会收集您使用我们产品或服务的设备名称、设备型号、设备识别码（主要包括IMEI、安卓ID、IDFA、open ID、IMSI信息）、MAC地址、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）相关信息。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障您正常使用本产品和服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的，您应向第三方追偿。上述设备信息是为提供服务所收集的，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。2.2 位置信息位置信息，是指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，主要包括：（1）当您开启设备定位功能并使用我们的天气服务、地理位置词库同步服务及与位置信息相关的其他服务时，我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息。行踪轨迹、精准定位信息为个人敏感信息，除地图导航、定位相关的具体产品或服务功能所需外，我们的产品或服务不会收集该类个人敏感信息。（2）您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息。包括您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。（3）如您不想被访问，可以选择关闭设备或产品/服务中的相关功能，但可能会因此影响我们向您提供相关服务。2.3 日志信息出于服务安全的必要，您使用本产品和服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动收集某些信息并存储在服务器日志中。此类信息可能包括： （1）对我们产品和服务的详细使用情况，此种信息可能包括您使用的网页搜索词语、点击记录、访问的页面地址以及您在使用我们服务时浏览记录；用户习惯统计数据，在使用我们产品时的设置项信息、部分按键的使用次数，该类数据都是匿名的，我们无法根据上述数据定位到具体用户。（2）设备或软件信息，除2.1条所述设备信息外，我们可能收集您使用的软件的版本号、浏览器类型。为确保您操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。（3）设备事件信息，包括崩溃、系统活动信息及其他相关信息。（4）IP地址。2.4 文本信息（1）文字输入功能，我们会通过提取字符串方式进行技术分析以实现输入功能；对用户输入的内容，我们无法识别具体文本内容。（2）快捷翻译功能，我们需获取用户输入的待翻译文本信息，并翻译为目标语言文字，为用户提供便捷输入服务。2.5 语音信息在使用我们产品时，需要获取用户的语音权限，收集用户语音内容，对其内容及时转文字处理，并向用户返回处理结果；在开启相关功能权限前，我们将会在申请权限前，以弹窗提示告知用途，并征求用户同意。如用户不想相关信息被访问，用户可以先做关闭设备中的相关功能，但可能会影响我们产品对用户提供的相关语音输入服务。2.6 图像信息（1）头像制作，用户登录后，选择修改头像时，需要读取用户拍摄的图像信息或本地储存的图像信息，用于制作用户头像。在用户使用此功能时，我们会弹窗提示取得用户同意此权限后，才可以上传用户拍摄的图像或本地储存的图像信息。（2）自定义皮肤制作，版本中包含皮肤制作功能时，使用此功能需要读取用户拍摄的图像信息或本地储存的图像信息，用于制作用户自定义皮肤。在用户使用此功能时，我们会弹窗提示取得用户同意此权限后，才可以上传用户拍摄的图像或本地储存的图像信息。2.7 意见反馈所收集的信息用户在我们产品中填写意见反馈，为了用户账号的安全和系统安全，我们会收集用户设备信息或登录时的账号，以便于我们对用户身份进行校验。用户留下的文字、图片、联系方式，我们会用于联系用于为用户解决问题，或者记录相关问题的处理方式及结果。2.8 活动中收集的信息用户在我们产品上活动里产生的用户信息、支付宝账号信息，我们需要将相关信息进行记录并核对，以便我们对用户参与的活动保证准确性和真实性。但我们不会收集用户信息或账户信息下密码这类隐秘信息。2.9 经您同意后收集的其他信息3. 其他第三方分享或收集的信息主要包括两种情况：3.1其他用户发布的信息中可能包含您的信息。3.2为了给您更便捷的生活服务，我们的产品或服务可能接入了一些第三方服务，您在使用第三方服务时所产生或分享的信息，可能主要涉及如下场景，具体产品或服务中有关第三方分享或收集的信息，以具体产品或服务的隐私政策为准。（1）第三方账号授权登录当您使用QQ、微信账号及其他第三方账号登录我们的产品或服务时，我们需要核实您的身份或绑定您的账户信息，经过您的授权将相关账号关联到我们的产品或服务中。该等信息包括您在第三方账号注册时使用的头像、昵称及其他您在第三方授权登录界面同意授予的信息（主要包括地区、性别信息，具体以您同意且该等第三方SDK实际提供给本软件的为准）。当您使用移动、联通、电信运营商的手机号一键登录时，我们会从移动运营商（中国联通、中国移动、中国电信）处获取您的手机号码及该号码所属的运营商信息。如您不想前述第三方账号信息被收集，请不要使用第三方账号登录功能。（2）分享功能您在使用我们产品或服务中的分享功能时，需要使用第三方SDK（主要包括微信、QQ）进行信息分享，第三方会验证您在第三方的账号信息以实现分享功能。如您不想第三方获得您的相关信息，请不要使用分享功能。（3）天气服务天气服务由我们合作的第三方（如中国天气网）为您提供，为保证该服务的正常使用，我们需要收集您的“位置”信息提供给第三方。如您不想位置信息被提供给该第三方，您可以选择关闭位置权限，但可能会因此影响您使用天气服务。为保障Balilar 维语输入法相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。我们已接入的相关第三方SDK包括：1、百度地图 SDK       使用目的：根据地理位置，在app内显示当地的天气情况       个人信息：地理位置信息       官网链接：http://lbsyun.baidu.com/ 2、腾讯Bugly SDK 使用目的：为了保障产品可以在设备上正常使用，授权第三方进行bug日志的监管和分析，以便收集APP异常崩溃数据，更好的解决问题和优化产品。       数据类型：APP异常信息；   个人信息：设备Mac地址、唯一设备识别码、联网状态       官网链接：https://bugly.qq.com 3、科大讯飞语音 SDK 使用目的：用于语音输入识别和翻译语音识别       数据类型：语音听写       官网链接：https://www.xfyun.cn  4、takephoto SDK 使用目的：用于储存表情和图片       数据类型：相册存储 5、 微信 SDK 使用目的：提供微信第三方账号登录，及图片分享转发至微信       个人信息：昵称、头像、性别、设备信息       官网链接：https://open.weixin.qq.com 6、openinstall SDK 使用目的：用于免邀请码自动绑定用户关系，参与相关活动       数据类型：携带参数       官网链接：https://www.openinstall.io/track.html 7、友盟 SDK使用目的：用于给用户推送app更新信息及活动相关消息 数据类型：消息通知，消息推送，分享 个人信息：设备信息 官网链接：https://upush.umeng.com 4. 设备权限调用在提供服务过程中,为了保证您能正常使用产品或服务功能,我们会向系统申请您的部分设备权限,您可以选择允许或禁止相关权限申请。您也可以随时在系统设置中取消授权,您取消授权会导致您无法使用相关业务功能，但不会导致您无法使用其他功能。我们的产品或服务可能需要您授权的系统权限主要涉及以下几类，具体以各个产品或服务的隐私政策内容为准：设备权限业务功能请求权限时机授权是否可关闭存储下载文件，用皮肤，表情相关资源首次打开客户端同意隐私弹窗后询问，首次使用此功能时询问是读取设备信息与设备进行必要的适配、保证产品或服务使用的安全性 是位置天气服务、地理词库同步首次打开客户端同意隐私弹窗后询问，首次使用此功能时询问是相机/相册头像制作，自定义皮肤首次打开客户端同意隐私弹窗后询问，首次使用此功能时询问是麦克风语音输入、对话翻译首次打开客户端同意隐私弹窗后询问，首次使用此功能时询问是通知推送功能，接收app更新信息，活动信息首次打开客户端同意隐私弹窗后询问是 二、我们收集个人信息的用途及使用规则（一）我们主要将所收集的信息用作下列用途：1.安全保障：在我们提供产品和服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。2.保证为您所提供的搜索、输入、页面浏览、翻译及其他具体产品或服务功能的正常实现。3.改善我们现有产品和服务，满足您的个性化需求，提升用户体验。（1）为了实现对您的个性化服务，需要了解您如何接入和使用我们的产品和服务，从而针对性地回应您的个性化需求，我们可能会收集您的账号信息、日志信息、设备信息、网络环境信息及您在使用我们的产品或服务时所提供的内容信息，提取您的偏好、行为习惯相关信息作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合您的定制化服务。个性化展示的具体场景为：向您展示或推荐您可能更感兴趣的输入法皮肤、资讯、广告、相关度更高的搜索结果或推广信息，并根据您的屏幕分辨率向您展示大小合适的素材内容。我们可能将您的画像信息与您授权的其他方信息结合起来，更好的满足您的需求。我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的商品和服务。个性化展示可能对您产生的影响为：帮助您节约时间，快速触达您可能感兴趣的内容，但可能会产生一定的数据流量消耗。如您不希望我们将您的个人信息用作前述个人性推送或个性化广告展示，您可以通过具体产品或服务提供的相关投诉反馈渠道，要求我们停止为上述用途使用您的相关信息。（2）对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便能在这些设备上为您提供一致的服务。4.在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某产品或服务所收集的个人信息或分析的用户画像，用于我们的其他产品和服务，以便总体上提升为您提供的产品或服务的质量、更好的提供个性化服务、帮助我们设计新产品和服务，或在不透漏您个人信息的前提下对用户数据库进行分析并予以商业化利用，包括但不限于展示广告、基于特征标签进行间接人群画像并提供个性化服务。5.软件认证或管理软件升级。6.根据法律法规在如下情形收集使用您的相关信息，此种情况下无须获得您的授权：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品与/或服务的故障等；（6）为合法的新闻报道所必需的；（7）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（8）法律法规规定的其他情形。7.经您同意的其他用途。（二）对您个人信息使用的规则1. 我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的信息进行使用。2. 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，并在不透露您个人信息的前提下，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。3. 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。4. 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。5. 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。6. 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意后再进行使用。（三）我们可能向您发送的信息1. 信息推送您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。2. 与服务有关的公告我们可能在必要时（包括因系统维护而暂停某一服务时）向您发出与产品或服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。三、个人信息的共享、转让及披露（一）信息的共享1. 除非存在以下一种或多种情形，否则我们不会与任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息：(1) 基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；(2) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；(3) 与国家安全、国防安全直接相关的；(4) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(5) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；(7) 您自行向社会公众公开的您的个人信息；(8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。2. 为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的内容、保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，提升我们整体的产品服务质量，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。3. 仅为事先本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和第三方合作伙伴通过数据接口合作的方式共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必须的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，此类第三方合作商主要包括：软件服务提供商、智能设备提供商和系统服务提供商、产品功能相关的合作商等，具体包括：（1）网络服务合作商、智能设备提供商、系统服务提供商：当这些合作商需要与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必须的信息与其共享，以向您提供服务。如在本产品接入合作方提供的网络服务时，合作方可能会通过本软件获取您的设备及网络状态信息，以便向您提供当前可用的网络信息。（2）与产品功能相关的服务合作商。使用的场景主要包括：第三方账号登录、天气服务， 信息推送服务、分享服务、支付服务。具体的第三方信息、对应功能及收集的信息详见本协议第一条“其他第三方分享或收集的信息”中的具体描述。（3）数据分析、信息推广及广告服务合作伙伴。我们会与该类合作伙伴共享您的设备信息或经过加密后的标签信息，以用于监察广告投放的情况、为用户提供更符合需求的分析结果、实现推广或广告信息的有效触达、优化广告效果。4. 实现联合活动的参与。当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的营销活动时，可能需要您提供姓名、地址、联系方式等个人信息，我们可能会将上述信息与关联方或第三方共享，以保障您在我们与第三方的联合活动中获得体验一致的服务。5. 为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护我们、您或其他我们客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。6. 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求其遵守保密约定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）信息的转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1.事先获得您明确的同意或授权；2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；4.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）信息的披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1.您同意或授权我们披露的；2.您使用共享功能的；3.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据；4.在紧急情况下，为了保护您、我们及其他用户的合法权益或公共安全及利益的；5.符合我们相关产品和服务的用户协议或其他类似协议的规定。四、Cookie和同类技术1.什么是CookieCookie是一种可以让网站服务器将数据存储在客户端或从客户端中读取数据的中立技术。Cookie文件是存储了一些与用户访问网站有关信息的文件，格式为.tex。Cookie内容通常均经过加密,安全的Cookie技术会为用户在上网时提供更为便捷的服务。2.我们使用Cookie的目的Cookie对提升用户的网络使用体验很重要，我们使用Cookie一般出于以下目的：（1）身份验证：Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使得我们可以验证您的身份信息，确保您的账号安全。（2）偏好设置：Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。Cookie记录您之前设定的字号、分辨率等数值，方便在您再次访问时自动为您调整为之前的设定。（3）安全：Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈等行为。（4）提高效率：Cookie可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源。（5）分析和研究：Cookie可以帮助我们了解、改善我们的产品和服务，为新功能或新产品的研发提供参考数据。（6）广告优化：Cookie可提高广告对用户的吸引力并提升广告服务对广告主、发布商的价值。Cookie可帮助我们在网站或软件中向您显示您可能感兴趣的广告，我们的合作伙伴也可能会运用Cookie确定我们是否已显示广告。3.如何管理Cookie大部分的设备（如使用移动应用程序）和浏览器（如使用网页应用程序和页面）均允许您更改Cookie设置。这些设置通常位于浏览器的“选项”或“偏好”菜单内，您可以进行设置管理。您也可使用浏览器中的“帮助”选项，以获得更多详细信息。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。五、我们的信息安全保护1.数据安全技术措施：我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改、避免数据的损坏或丢失；我们将使用安全技术和程序监测、记录网络运行状态、网络安全事件，并采取必要的技术措施保障网络安全，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。在某些服务中，我们将利用加密技术、匿名化处理等手段来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的产品和服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。2.我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。3.我们会采取一切合理可行的措施，确保无关的个人信息不被收集。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。4.您在使用我们的产品和服务时所提供、上传或发布的内容和信息，可能会泄露您的个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的产品和服务时披露相关个人信息。在一些情况下，您可通过我们某些产品和服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。5.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。由于您将用户密码告知他人、与他人共享注册账户或其他因您个人保管不善，由此导致的任何个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等产生的责任和损失，您应自行承担。6.安全事件处理：为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。六、您对个人信息的管理1.您有权访问、修改、删除您的个人信息；但相关信息的删除或修改可能会影响您对相关产品或服务的使用或导致部分功能无法实现。访问、更正、删除的具体路径一般为：进入具体产品后 ，点击“我”，登录后可访问、查看、修改或删除您的账号内信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将主要取决于您使用的具体产品和服务。2.您有权改变您授权同意的范围或撤回您的授权；您可以通过1）删除信息、2）关闭设备功能；您可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。3.注销账户：您随时可注销此前注册的账户。您可以在【我的-个人资料】，注销您的账户。您注销账户后，我们将停止为您提供与账号相关的产品或服务功能，并将删除或匿名化处理您的个人信息，除法律法规另有规定或您另有要求外。4.如您想改变授权范围，您可通过本产品的个人资料设置修改授权范围，例如： (1) 您可以在 【我的-个人资料】界面解除本产品帐户与第三方帐号的绑定关系。 (2) 当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。5.如果您无法访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过第九条所列方式与我们联系。七、未成年人信息保护1. 我们根据我国法律法规的要求，保护未成年人的个人信息安全。如果您是：（1）儿童（详情请查阅关键词定义）使用者，必须由您的监护人阅读并同意本协议的全部内容，我们方才向您提供我们产品或服务；（2）已满14周岁的未成年人使用者，必须由您的监护人陪同阅读本协议的全部内容，并在监护人或您本人同意本协议的全部内容后，我们才向您提供我们产品或服务。如我们有证据证明您违反了上述约定，我们有权停止提供我们的产品或服务。2. 对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露该信息。如我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了被其监护的未成年人的个人信息，我们会尽快删除相关信息。八、个人信息存储地点及期限1. 个人信息存储地点：我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储在中华人民共和国境内。2. 个人信息存储期限：我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。具体期限详见各产品和服务单独的隐私政策，如具体的产品和服务未具体列明的，一般情况下，除非法律法规有其他要求，存储期限与您账号有效期限一致，如您属于非注册账户的，则存储期限一般为6个月。超过前述存储期限后，我们将予以删除或进行不可恢复的匿名化处理。但在下列情况下，我们可能因需要符合法律要求，更改个人信息的存储时间：为遵守适用的法律法规等有关规定；为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取包括但不限于推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。九、本政策的适用范围1. 我们的产品和服务均适用本政策。2. 本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的产品和服务或第三方的信息使用规则，您通过我们的产品和服务而接受的第三方产品和服务（包括任何第三方网站）收集的信息，不适用本政策。如您因第三方产品和服务产生的损失，您可以向第三方主张赔偿。3. 如您在使用我们产品、服务中对本隐私政策有任何问题，您可通过我们相关产品或服务对外公布的官方反馈渠道与我们的具体产品或服务团队联系，您也可以通过发送问题到邮箱server@peifengwangluo.com与我们公司联系。十、本政策的修订及法律适用1、我们可能适时修订本政策的条款，该等修订构成本政策的一部分。修订后的政策我们将及时予以发布。若您继续使用我们产品和服务，即表示您同意受经修订的隐私政策的约束。2、本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至北京市海淀区人民法院。如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。3、本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。十一、 关键词定义1.用户或您：指使用我们产品与/或服务的用户。2.未成年人：指年龄不超过18周岁的未成年人。3.儿童：指未满14周岁的未成年人。4.去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别您的过程。5.匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得您无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。6.设备：指可用于访问我们产品或服务的装置。本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。更新时间：2022年03月31日
