









Firefox 隐私声明 — Mozilla





























































菜单










    
      下载 Firefox
    
  




      Firefox 隐私声明
    



下载 Mozilla VPN






Firefox 浏览器


关闭 Firefox 浏览器菜单






Firefox 桌面版
下载适用于 Windows、Mac 或 Linux，并由非营利组织支持的浏览器







Android 版 Firefox
下载适用于 Android 智能手机的可定制移动浏览器。







iOS 版 Firefox
下载适用于 iPhone 或 iPad 的移动浏览器。







Firefox Focus
移动端隐私浏览，如此简单







隐私承诺
了解 Firefox 如何以尊重您的方式，处理相关数据。







Firefox 博客
了解 Firefox 的新功能，及保持在线安全的方法。







发行说明
获取新版 Firefox 的更新详情。




一览 Firefox 浏览器的所有版本





产品


关闭“产品”菜单






Firefox Monitor
检查您的邮箱地址是否出现在商业公司的数据外泄事件中。







Facebook Container
帮助阻止 Facebook 在其他网站收集您的数据。







Pocket
保存并发现网络上的优质文章。







Mozilla VPN
在您的所有设备而不只是浏览器也能获得保护。







产品承诺
了解 Firefox 的所有产品如何保护和尊重您的数据。







Firefox Relay
无须电子邮件地址也能注册新账户。







Firefox Private Network（测试版）
保护浏览器与互联网之间的连接。







MDN Plus
MDN 定制化体验：新特性、新工具




一览所有产品





认识我们


关闭“认识我们”菜单






Mozilla 宣言
了解指引我们使命的价值观和准则。







Mozilla 基金会
认识在 Firefox 背后，致力于建构更佳互联网环境的非营利组织。







参与进来
与我们一起，为互联网健康而战。







领导层
认识为更好的互联网构建新技术的团队。







招贤纳士
在一家以使命为驱动，产品开发以人为本的组织工作。







Mozilla 博客
了解 Mozilla 以及我们所关注的议题。





进一步认识 Mozilla






创新


关闭“创新”’菜单






Mozilla Hubs
相聚在这个多维互动线上社交空间。







Firefox 开发者版
下载专为开发者打造的 Firefox。







MDN Web 文档
到主页获取 Web 开发者资源。







Common Voice
捐献一段声音，让未来的互联网中每个人都能被听见。




更多 Mozilla 创新

















Firefox 隐私声明
2022 年 03 月 10 日生效


Mozilla 坚信，隐私是保障互联网健康运转的基础。
因此，我们打造 Firefox 及各种产品，进一步严格控制在线共享信息以及您与我们共享的信息。力求仅收集改善全体用户的 Firefox 使用体验所需的必要信息。
在本隐私声明中，我们对 Firefox 共享的数据进行了说明并推荐您进行设置，进一步减少共享数据。我们还遵守 Mozilla 隐私政策中描述的做法，作为我们如何接收、处理和共享从 Firefox 所收集信息的准则。



默认情况下，Firefox 出于以下目的共享数据：
为世界各地的用户提高性能和稳定性


交互数据：Firefox 会向我们发送有关您与 Firefox 交互的数据（例如，打开的标签页和窗口数量；访问的网页数量；安装的 Firefox 附加组件数量和类型；会话长度），以及 Mozilla 或合作伙伴提供的 Firefox 功能（例如，Firefox 搜索功能和搜索合作伙伴推荐的交互情况）。


技术数据：Firefox 会向我们发送以下数据：您的 Firefox 版本和语言；设备操作系统和硬件配置；内存、关于崩溃和错误的基本信息；自动化流程结果，如更新、安全浏览和激活。当 Firefox 向我们发送数据时，会将您的 IP 地址作为服务器日志的一部分暂时收集。


阅读针对桌面、Android 或 iOS 设备的遥测技术文档，或了解如何在桌面和移动设备上选择退出此数据收集。
搜索
您可以直接从 Firefox 中的多个位置执行搜索，包括 Awesome Bar、搜索栏或新标签页。我们会收到关于您如何在 Firefox 中进行搜索以及您向我们的搜索合作伙伴请求搜索的数量的有关数据。


位置数据：首次使用 Firefox 时，Firefox 会使用 IP 地址根据您所在的国家/地区设置默认搜索提供商。了解更多信息。


搜索查询：默认情况下，如果您选择的搜索提供商支持搜索建议，Firefox 会将搜索查询发送给您的搜索提供商，以帮助您发现其他用户搜索的常用短语并改善您的搜索体验。了解详情，包括如何禁用此功能。如果启用 Firefox Suggest，我们和我们的合作伙伴也可能会收到您的搜索查询。在下方了解更多信息。


推荐相关内容
Firefox 会显示内容，例如附加组件建议、热门站点（Mozilla 为首次使用 Firefox 的用户建议的网站）和 Pocket 推荐（Mozilla 系列的一部分）。


位置数据：Firefox 使用您的 IP 地址，根据您所在国家/地区和州省推荐相关内容。


技术与交互数据：Firefox 会向我们发送数据，例如我们建议内容的位置、大小和放置，以及有关您与内容进行交互的基本数据。包括内容显示或点击次数。


Pocket 推荐：我们根据您的浏览历史记录、语言和国家/地区位置向您推荐内容。我们会根据您的浏览历史记录决定您应查看的具体故事，此过程在 Firefox 副本中本地进行，Mozilla 和 Pocket 都不会收集您的浏览历史记录。为帮助您查看基于您所在位置的相关 Pocket 推荐，Firefox 会与 Pocket 共享您的语言和国家/地区位置。


Mozilla 和 Pocket 会收集有关您查看和点击的建议内容的汇总数据。此外，我们还会与第三方广告平台 Adzerk 分享有关您查看和点击的推广内容的汇总数据，以便广告商可以看到有多少人点击了他们的文章。此汇总数据不会识别您的个人身份。


热门站点：当您在新标签页点击推广热门站点磁贴时，我们将与 AdMarketplace（第三方推荐平台）共享您所在的国家、地区、县（如果位于美国），点击的磁贴和点击时间，以验证您是否已导航到网站。Firefox 不会共享您的 IP 地址或任何其他可用来识别您身份的信息。


附加组件和功能推荐：我们在两个位置推荐附加组件：管理您的扩展页面 (about:addons) 和 Awesome Bar，在这里您可以搜索或输入 URL。我们还可能在 Awesome Bar 中推荐 Firefox 功能。我们根据 cookie 在 about:addons 中作出推荐。我们根据您与 Firefox 的交互，在 Awesome Bar 中作出推荐。Mozilla 不会收集您的浏览器历史记录。该过程在您自己计算机上的 Firefox 副本中本地进行。了解更多关于 Awesome Bar 推荐或扩展页面推荐的信息。


为各地用户提高安全性
针对 DNS 解析器服务的网页数据：对于部分 Firefox 用户，Firefox 会将 DNS 请求路由到已同意 Mozilla 严格的解析器隐私标准的解析器服务。这提供了额外的保护，可防止隐私泄露到本地网络以及某些 DNS 安全攻击。DNS 请求的系统日志会在 24 小时内从服务中删除，并且仅用于 DNS 解析目的。了解更多信息或查看以下我们默认的 DNS 解析器服务提供商：

Cloudflare
NextDNS
Comcast

有关更新的技术数据：Firefox 的桌面版本会通过持续连接到 Firefox 服务器，查看浏览器更新。要应用正确的更新，须使用您的 Firefox 版本、语言和设备操作系统等相关信息。如果您曾经使用一个 Firefox 的移动版本来下载和安装 Firefox，则可以用它连接到其他服务。了解更多信息。
附加组件黑名单的技术数据：Firefox 桌面版本和 Android 版本会定期连接到 Mozilla 以保护您及其他人免遭恶意附加组件的攻击。要应用和更新附加组件黑名单，需要您的 Firefox 版本和语言、设备操作系统以及已安装附加组件的列表等相关信息。了解更多信息。
Google SafeBrowsing 服务的网页和技术数据：为了保护您免遭恶意下载的攻击，Firefox 会将有关无法识别的下载的基本信息发送给 Google 的 SafeBrowsing 服务，包括文件名和下载的来源 URL。了解更多信息或阅读 Google 的隐私政策。选择退出会阻止 Firefox 提醒您有关潜在非法或恶意的网站或下载的文件。
证书颁发机构的网页和技术数据：当您访问安全网站（通常以“HTTPS”开头的 URL 进行标识）时，Firefox 会验证该网站的证书。该过程可能涉及 Firefox 向该网站所标识的证书颁发机构发送有关该网站的特定信息。选择退出会增加您的隐私信息被拦截的风险。了解更多信息。
崩溃报告
默认情况下，在桌面版 Firefox 上，我们将要求您与 Mozilla 共享报告并提供更详细的崩溃信息，但您随时可以选择拒绝。


敏感数据：崩溃报告包括 Firefox 发生崩溃时内存内容的“转储文件”，其中可能包含可识别您身份或在其他方面较为敏感的数据。


网页数据：崩溃报告包括发生崩溃时使用的活动 URL。


技术数据：崩溃报告包括关于引发 Firefox 崩溃的原因以及崩溃期间设备内存和执行状态的数据。


在此处阅读完整文档。
市场营销评测和支持


营销活动和参考数据：该数据可以帮助 Mozilla 理解我们市场营销活动的有效性。
桌面版本：默认情况下，Firefox 会发送 Mozilla HTTP 数据，该数据可能包含在 Firefox 安装程序中。我们可以通过它来确定推荐您访问下载页面的网站域名或广告活动（如果有）。阅读文档或退出 before installation。
移动端：默认情况下，Firefox for iOS 和 Android 会将移动营销活动数据发送给我们的分析供应商 Adjust，它拥有自己的隐私政策。移动营销活动数据包括 Google 广告 ID、IP 地址、时间戳、国家、语言/区域设置、操作系统及应用程序版本。阅读文档。




如果您使用这些功能，Firefox 将共享数据，为您提供功能并帮助我们改进产品和服务：
Firefox Suggest 和 Top Pick
Mozilla 正在开发新功能，以便更轻松地为您提供更完善的信息。我们称之为 Firefox Suggest，早期版本现已面向美国用户开放使用。默认情况下，Firefox Suggest 根据存储在您自己计算机上的本地数据显示推荐和推广的内容，例如浏览历史记录中的网站、书签和打开的选项卡。
如果您选择启用“智能建议”，Firefox 将共享以下信息，以改善您的浏览体验并提升服务质量：


搜索：Firefox 会将您在搜索栏中键入的内容发送给 Mozilla，Mozilla 可能会与其合作伙伴.共享该数据


您访问的站点：当您点击建议时，Firefox 会向 Mozilla 发送网站 URL，Mozilla 可能会与其合作伙伴共享该数据。


位置数据：Firefox 会向 Mozilla 发送您的 IP 地址，我们会根据您所在的国家/地区、州和城市推荐内容。Mozilla 可能会与我们的合作伙伴共享位置信息，但合作伙伴不会收到您的 IP 地址。


技术与交互数据：Firefox 会向 Mozilla 发送数据，例如 Firefox 推荐或显示内容的次数和您点击内容的次数，以及关于您与 Firefox Suggest 进行交互的基本数据。Mozilla 与我们的合作伙伴共享推荐显示次数和点击次数信息，以便进行验证并改进功能。


我们会采取措施限制我们以及我们的合作伙伴识别您的身份。了解更多信息。
Firefox 帐户


注册数据：当您创建 Firefox 帐户或注册加入 Firefox 时，Mozilla 会收到您的电子邮件地址和密码哈希。您可以选择包括显示名称或个人资料图像。我们会将您的电子邮件地址发送给电子邮件供应商 Acoustic，该供应商具有自身的隐私政策。


位置数据：出于安全目的，我们会存储访问 Firefox 帐户所使用的 IP 地址，以便大致分析您所在的国家/地区和城市。如果检测到可疑活动，例如有人从其他位置登录帐户，我们会使用这些数据向您发送电子邮件警报。


交互数据：我们会收到数据，例如 Firefox 帐户网站访问情况、仪表板和菜单首选项、使用的 Firefox 帐户关联产品和服务，以及通过电子邮件和短信进行的交互。我们将使用这些数据了解您对我们产品和服务的使用情况，并向您发送更多实用 Firefox 帐户提示和产品内消息。


技术数据：为显示哪些设备与您的 Firefox 帐户同步以及发挥安全功能，我们会存储您的设备操作系统、浏览器和版本、时间戳、区域设置以及帐户关联设备的上述信息。如果使用 Firefox 帐户登录其他网站或服务（例如，AMO 或 Pocket），我们会收到相应登录时间戳。


阅读完整文档或了解更多信息，包括如何管理您的 Firefox 帐户数据或我们的网站和电子邮件数据实践。您也可以阅读我们的 Firefox 帐户连接服务隐私声明，如下所示：

Firefox Monitor
Firefox Notes
Firefox Sync
Firefox Relay
Mozilla VPN

同步


同步数据：如果您启用同步，Mozilla 将收到信息，指示您以加密形式实施跨设备同步。可能包括 Firefox 标签页、附加组件、密码、付款自动填充信息、书签、历史记录和首选项。删除 Firefox 帐户将删除相关 Firefox Sync 内容。您也可以阅读文档。


技术与交互数据：如果启用同步，Firefox 将使用遥测定期发送关于最近执行的数据同步尝试的基本信息，例如同步时间、成功还是失败以及尝试同步的设备类型。您也可以阅读文档。


了解详情，包括如何启用或禁用同步。
位置

Google 地理定位服务位置数据：Firefox 始终会提前征求同意，然后再确定您的位置并与请求网站共享位置（例如，如果地图网站需要您的位置来提供路线）。为确定位置，Firefox 可能会使用操作系统的地理定位功能、Wi-Fi 网络、蜂窝电话发射台或 IP 地址，而且可能会将这些数据发送到 Google 地理定位服务，Google 地理定位服务具有自身的隐私政策。

了解更多信息。
网站通知


连接数据：如果允许网站向您发送通知，Firefox 将与 Mozilla 连接，使用您的 IP 地址转发消息。Mozilla 无法访问消息内容。


交互数据：我们接收汇总数据，例如 Firefox 网站订阅和取消订阅通知数、发送消息数、时间戳和发件人（可能包括特定网站提供商）。


阅读完整文档或了解更多信息，包括如何撤销网站通知。
附加组件
您可以从 addons.mozilla.org（以下简称“AMO”）或 Firefox Add-ons Manager 安装附加组件，可使用工具栏中的 Firefox 菜单按钮进行访问。


搜索查询：Add-on Manager 中的搜索查询将发送到 Mozilla，以向您提供推荐的附加组件。


交互数据：我们接收关于访问 AMO 网站和 Firefox Add-ons Manager 的汇总数据，以及与相关页面内容的交互数据。阅读 Mozilla 网站数据实践。


有关更新的技术数据：Firefox 会定期连接 Mozilla，以安装附加组件更新。要应用正确的更新，须使用您安装的附加组件、Firefox 版本、语言和设备操作系统等相关信息。


扫描二维码
相机权限： Firefox在访问您设备上的相机之前总是询问使用权限。您可以授予 Firefox 访问您相机的权限，以便扫描二维码并打开相关网站。此信息会保留在您的设备上。当您使用此功能时，Mozilla 不会接收或共享您的相机信息或浏览活动。了解更多.

脚注
本隐私声明适用于 Mozilla 发布的最新 Firefox 一般发行版本。如果从其他位置获取 Firefox 或运行旧版本，您的 Firefox 副本可能包含其他隐私特征信息。
Mozilla 预发布的 Firefox 版本（通过 Nightly、Beta、Developer Edition 和 TestFlight 等渠道发布）都是经常更新实验特征和研究的开发平台。除了本隐私声明中说明的数据收集之外，这些版本在默认情况下会向 Mozilla 发送某些类型的 web 活动和崩溃数据（有时也向我们的合作伙伴发送）。任何数据收集或分享均遵循我们的 Firefox 数据收集政策，我们将永远保持透明态度并为您提供控制措施。










菜单

Mozilla 隐私声明
Firefox 浏览器




Mozilla 隐私声明



Mozilla  网站、通信和 Cookie


Firefox 浏览器


Firefox Better Web


Firefox for Fire TV


Firefox Reality


Firefox Focus


Firefox Private Network


Firefox Relay


Mozilla VPN


Thunderbird


MDN Plus










Mozilla




            公司
          

Mozilla 宣言
新闻中心
Mozilla 博客
职位
联系我们
捐款




            资源
          

隐私中心
浏览器比较
品牌标准




            用户支持
          

产品帮助
提交 Bug




            开发者
          

开发者版
Beta
Beta（Android 版）
Nightly
Nightly（Android 版）
企业版
工具



关注 @Mozilla

Twitter (@mozilla)
Instagram (@mozilla)
LinkedIn (@mozilla)
TikTok (@mozilla)
Spotify (@mozilla)

关注 @Firefox

Twitter (@firefox)
Instagram (@firefox)
YouTube (@firefoxchannel)







语言
语言

عربي
Čeština
Deutsch
English
Español (de España)
Español (de México)
Français
हिन्दी (भारत)
magyar
Bahasa Indonesia
Italiano
日本語
한국어
Nederlands
Polski
Português (do Brasil)
Русский
Türkçe
Tiếng Việt
中文 (简体)
正體中文 (繁體)

前往




隐私
Cookie
法律
社区参与准则


          
          
          欢迎访问 Mozilla Corporation 的非营利母公司 — Mozilla 基金会。
          上述内容中的某些部分系 mozilla.org 志愿者个人版权所有（©1998–2022）。内容可按知识共享许可协议使用。
        



















