



你今天真好看隐私政策





《你今天真好看隐私政策》

            本版更新时间：2022年5月20日 
            本版生效时间：2022年5月20日
        

            “你今天真好看”是由杭州以息互联网科技有限公司（以下简称“以息科技”或“本公司”）
            开发、应用、管理的一款应用软件产品（包括iOS版和Android版，以下简称“本应用”）。
            以息科技非常重视并保护您的隐私权。为了向您提供更好的服务和更个性化的体验，
            我们将在法律允许的范围内，收集和使用您的相关数据和信息。收集行为当且仅当您使用某些功能或者服务时执行。
            我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的态度对待这些信息。
            当您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称“使用”）本应用及相关服务时，
            我们将按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。
            我们希望通过本《隐私政策》向您介绍我们对您个人信息的处理方式，
            因此我们建议您认真完整地阅读本《隐私政策》的所有条款。
            当您选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，
            将视为您接受和认可我们按照本政策对您的相关信息进行处理。
            如果您不同意本协议及未来修订版本的任何条款，请不要使用服务。
        
一、我们如何搜集和使用您的信息

【注册信息】
            在您使用时，本应用可能建议您注册一个帐号，以方便您充分利用本应用的服务及其优势。
            当您注册本应用帐号时，本应用会收集您所提供的帐号名、移动电话号码。
            以及当您通过第三方账号主动登录本应用时，我们会收集第三方账号的昵称、头像信息。如您仅需要使用浏览等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
【相机权限】
使用目的：经您单独同意本授权，我们会收集您的相机信息，以便为您提供拍照检测肤质、拍照上传图片等功能。 
信息说明：我们仅在您使用对应功能时收集相应信息，不同的系统显示的名称可能有所差异，如相机、摄像头等。
            如您关闭相机授权，您将可能无法使用对应功能，但不会影响您使用浏览相关服务。
【相册权限】
使用目的：经您单独同意本授权，我们会收集您的相册信息，以便为您提供检测肤质、上传图片、截图等功能。 
信息说明：我们仅在您使用对应功能时收集相应信息，不同的系统显示的名称可能有所差异，如相册、存储权限等。
            如您关闭相册授权，您将可能无法使用对应功能，但不会影响您使用基本服务。
【大致地理位置信息】
使用目的：通过您的网络位置信息（例如IP及WLAN），我们会知晓您的大致地理位置信息，以便为你提供天气相关的护肤建议（保湿建议、防晒建议）。 
信息说明：我们会严格依法保护您的个人信息，除法律另有规定外，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。
【使用行为信息】
使用目的：当您发布内容时，我们将记录您发布的图片、文字等内容。 
信息说明：我们会严格依法保护您的个人信息，除法律另有规定外，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。
【您使用过程中主动提供的信息】
使用目的：在您使用我们提供的产品/服务过程中，我们根据您使用的特定场景可能会收集您提供的个人信息，以实现您所需要使用的服务。 
信息说明：当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式、 银行账号信息，以便第三方能及时向您提供奖品。当您选择参加我们举办的有关营销活动时， 根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。经过您的明示同意， 我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。但如果您不提供该等信息，不会影响您使用我们产品/服务的基本服务。

二、我们如何共享您的个人信息

            （一）个人信息的共享、转让
            我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、 转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。您理解并确认，为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由关联公司或授权合作伙伴提供。我们会要求关联公司和授权合作伙伴遵守信息保护义务并签署保密协议，您可以点击《你今天这真好看第三方SDK目录》 查看目前我们服务中包含的第三方合作伙伴。
            （二）个人信息的公开披露
            除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息外，我们不会公开披露您的信息， 除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
            （三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
            请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
            （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
            （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
            （5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
            （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
            （7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
            （8）用于维护本应用及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置本应用及相关服务的故障；
            （9）为合法的新闻报道所必需的；
            （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
            （11）法律法规规定的其他情形。

三、我们如何存储您的个人信息

            （一）信息存储的地点
            我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循国家相关规定，征求您的同意。
            （二）存储期限
            我们在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息， 例如，您发布的帖子、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。 超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。为提升肤质检测的体验，可能会将您的测肤图像应用于机器深度学习相关的算法研究，并对数据进行加密处理。您拍摄的测肤图像，在您未删除且未超过测肤图像存储权限期间，我们会保留相关信息。当您删除或超过存储权限后，我们将对您的测肤图像进行删除。
        
四、您如何管理您的信息

            （一）个人信息的共享、转让
            您对我们产品与/或服务中的您的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正/修改、 删除您的个人信息，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意，同时您也可以注销您的账号。
            （1）访问权
            您可以在我们的产品与/或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括： 账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括： 头像、昵称、生日、性别、个性签名等。 一般情况下，这些信息的访问路径为：我的―设置―个人资料/账号与安全; 使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：收藏记录、点评信息、订单信息、积分信息等。
            （2）更正/修改权
            您可以在我们的产品与/或服务中更正/修改您的相关个人信息，例如：头像、昵称、生日、性别、个性签名等。 一般情况下，这些信息的访问路径为：我的―设置―个人资料/账号与安全。 对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能未/无法向您提供在线自行更正/修改权限的， 经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下， 您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下， 尤其是数据错误时，您可以通过微信（haokanmiao），要求我们更正或修改您的数据， 但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
            （3）删除权
            一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。为便于您行使您的上述删除权， 我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。 对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如：“产品点评”信息在本应用中的删除路径为：我的―我用过的产品-单品评价页-编辑-删除。 在以下情形下，您可以直接向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外。 我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的； 我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的； 法律法规等规定的其他情形。 您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息， 但会在备份更新时删除这些信息。
            （4）撤回同意权
            如您想更改相关功能的授权范围（包括：位置、通讯录、相机、消息推送，具体以产品实际获取的功能为准）， 您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。 您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务； 但您知悉并同意，除非您行使前述“ 删除权”，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
            （5）注销权
            我们为您提供账号的注销权限，您可以通过在线申请注销或联系我们的客服或通过 其他我们公示的方式注销您的账号（但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外）， 一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品的服务且自动放弃已有的权益， 因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供我们所有的产品和服务， 您曾通过该账号使用的我们的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理。 如您在谨慎操作后仍执意决定注销您的账号，您可以在您使用的我们的产品与/或服务的相关功能设置页面 或根据操作指引向我们提交注销申请，注销路径为：我的―设置―账号与安全―注销账号。
            （6）提前获知产品与/或服务停止运营权
            我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营， 我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您个人信息的收集， 同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
            （7）投诉举报权
            您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害， 或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过点击“我的-设置-意见反馈”，进入用户反馈界面与我们联系。 我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。

五、我们对未成年人的个人信息保护

            若您是未满18周岁的未成年人，在使用本应用及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
            我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、 使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息， 则会设法尽快删除相关信息。
            若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
        
六、联系我们

            如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们
            1）您可以发邮件到我们开通的隐私保护专用邮箱privacy@c2h4.org。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内予以答复。
            2）您可以写信到公司地址：浙江省杭州市余杭区余杭街道文一西路1818-2号8幢303室，邮编310000。
        



