





用户隐私协议





 
漂漂用户隐私声明
 
更新时间：2022年4月22日
生效时间：2021年1月1日

广州唯米网络科技有限公司 及其关联方（简称“我们”）作为漂漂App的运营者，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私声明阐述了漂漂将如何收集、使用您的个人信息，并帮助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私声明。

 

【特别提示】请仔细阅读本《用户隐私声明》并确定我们对您个人信息的处理规则。阅读、使用漂漂平台过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询（客服热线020-85525171 电子邮箱：kefu@suishoubo666.com），如您不同意本隐私声明中的任何条款，您应立即停止访问和使用。

 
本隐私声明将帮您了解以下内容：
1、定义
2、我们如何收集和使用个人信息
3、我们如何使用Cookie和同类技术
4、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
5、我们如何保护和保存您的个人信息
6、您的权利
7、我们如何保护未成年人
8、我们如何更新本隐私声明
9、适用范围
10、如何联系我们
 
一、定义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私声明所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所一一列明的类型。 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康收到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私声明中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及魅力等虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称及与前述相关的密码）；其他信息（包括个人电话号码、手机号码、位置信息、网页浏览记录）。 对于本用户隐私声明中列示的如上个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们除在此统一定义并列示外，另仍然会在本用户隐私声明中以字体加粗、加下划线，或单独指出等突出显示的方式再行提示您的注意。

二、我们如何收集和使用个人信息
我们仅会出于本用户隐私声明所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：产品权限使用与使用情况说明。
1、帮助您注册成为漂漂的用户为帮助您成为漂漂的用户，即完成账号的创建，以便我们为您提供漂漂注册用户服务（例如注册用户可以享受 视频直播、音视频发布、相应浏览、关注、分享、私信、互动打赏及开启通知、账号申诉等丰富的技术功能），我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。当您选择使用手机号码注册时，您需要向我们提供您的手机号码及密码（加密）之个人敏感信息，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。当您选择使用第三方帐号（例如微信、QQ等） 更便捷地注册并登录漂漂用户帐号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方帐号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方帐号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的漂漂注册账户绑定。若您拒绝提供第三方帐号下的信息，则您无法选择使用第三方帐号的方式注册并登录，我们承诺该类个人信息的第三方帐号渠道来源的合法性。 在注册成为漂漂用户过程中以及使用漂漂过程中，您可以自主选择补充提供您的昵称（含真实姓名）、性别、头像（含真实头像）、生日、星座、所在地及个人介绍信息（“补充信息”），这将有助于我们为您提供个性化、更优的 漂漂用户服务。您知悉，我们收集手机号码信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，将可能无法正常使用我们的注册用户服务。但是，您不提供手机号码、第三方帐号信息以及补充信息，并不会影响您享受视频浏览这一基础核心业务功能。

 
2、为您提供漂漂用户认证服务
当我们为您提供认证服务，以便我们根据法律规定为认证用户提供认证用户服务（例如认证用户可以享受开通直播权限）时，您需要向我们和提供认证服务的第三方认证机构提供您的 身份证（正反面）照片、（静态或动态）之身份证明信息，这些信息属于个人敏感信息。您知悉，我们可能将该类身份证明信息转化为文字类个人信息（姓名、性别、民族、身份证号、地址）保存。 如果您不提供该类个人信息，您将无法享受我们提供的认证用户服务，但不会影响您享受视频浏览等基础核心业务功能以及注册用户服务。

 

      3、实现个性化推荐直播、音视频信息功能或服务


        为向您个性化推荐直播、音视频信息，我们会收集并使用下列信息：关注、搜索、浏览偏好（例如：感兴趣的直播）等您的操作、使用行为信息； 反馈、发布、点赞、打赏等您主动提供的信息； 获得您明示同意后的地理位置信息。 我们会将上述信息与来自我们其他
服务的信息结合，通过算法做特征与偏好分析，用以向您个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定直播、音视频等信息， 或者推送更合适您的特定功能或服务： 向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的直播、音视频； 推荐相关的城市、地区的直播、音视频等信息；推荐与您相关程度更高的程序化广告。 我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法与您的真实身份相关联。为实现这一基础业务功能，我们会收集并根据您的设备信息 （包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的 WLAN 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）以及个人上网记录 （包括浏览和搜索记录、软件使用记录、点击记录、互动记录），并以此基于您所在群体特征标签进行不识别您个人身份的间接人群画像，从而为您提供个性化内容展示和推送。


        为向您提供漂漂平台“附近”个性化内容展示、推送及视频发布服务，您需要向我们明示提供设备所在位置相关信息，以便我们基于您的地理位置为您推荐“附近”用户的直播、动态内容。 ”附近”业务属于非核心业务功能，拒绝提供设备所在位置信息及权限会影响我们对您位置的准确定位而影响该功能的实现，但不会影响您正常使用漂漂平台的其他功能。 此外，您也可以随时通过“设置-隐私

设置-隐藏位置信息”控制开关来打开或关闭地理位置信息获取权限。

 


      4、为您提供音视频、图片文字等内容发布和直播服务


        1)当您自行发布音视频内容以及享受直播服务时，我们会向您请求授权相机、照片、麦克风权限和设备所在位置信息权限（位置信息属于敏感信息）。 在此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响您正常使用漂漂的其他功能。


        2)当您通过您的设备发布直播、发布直播评论时，或您通过使用我们的产品拍摄/生产的音视频、图片文字等内容时，我们会访问您的存储（含SD卡）权限， 以便您的本地存储内容上传发布至漂漂动态、将通过我们的产品拍摄/生产的音视频、图片文字等内容存储至您的设备，如您不同意我们访问您的存储权限， 您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭相应授权。

 

      5、帮助您购买虚拟物品服务

        当您通过漂漂查询、购买虚拟物品（例如钻石）时，我们会收集记录您的充值、交易、余额信息，如果我们委托第三方向您交付时，我们会征得您的同意并将上述信息共享给第三方。 拒绝提供这类信息只会使您无法使用上述相应附加功能，但不影响您正常使用漂漂的其他功能。

 
6、为您提供安全保障

        为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或漂漂平台相关协议规则的情况， 我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您安装的应用信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用应用程序的频率、崩溃数据、总体安装使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 例如我们会综合分析用户帐号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的帐号安全。

 

      7、其他目的及用途

      在符合如下情形时，我们会根据法律法规的规定，另行事先征求您的同意：


        1）我们将信息用于本用户隐私声明未载明的其他使用目的、用途；


        2）我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目的。

 
8、征得授权同意的例外

      根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7）根据您的要求签订合同所必需的；
8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9）为合法的新闻报道所必需的；
10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。除Cookie外，我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术。 例如，借助于 Cookie，网站及客户端能够存储您的注册帐号、密码（加密）和偏好等数据，Cookie 还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。


      我们不会将 Cookie 用于本用户隐私声明所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。

 
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
1、共享和披露

        漂漂不会将您的个人信息向漂漂以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：

          1）在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。

        2）在法定情形下的共享。 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反 漂漂 相关协议规则的情况，或为保护 漂漂 及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及 漂漂 平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的帐号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响， 给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。


          3）向漂漂的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私声明中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

 

        2、如何转让个人信息我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 

        1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息; 


        2）在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，将按照法律法规及不低于本声明 所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 


        3、如何披露个人信息 

        我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：


        1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


        2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。

 

        4、免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息 

        根据法律法规及国家标准，我们在下列情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意： 

1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的； 
5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6）其他法律法规等规定的情形。
 

                5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。 
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

                6、为了使您能够使用下述服务及功能，我们的应用中会接入第三方SDK：接入第三方软件开发包（SDK）目录。

        五、我们如何保护个人信息
1、技术保护： 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于 SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。

2、安全体系保证：
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。

3、人员安全管理：
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

4、敏感信息及密码保护提示：

        1）个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息， 例如您的头像图片上传，例如您在评论、发帖、发弹幕时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。


        2）请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏， 导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


        3）您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。 尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。


        4）信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境。在使用我方平台某些服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息， 如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密， 尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。

5、信息安全事件处理
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

6、我们如何保存您的个人信息：：

        1）存储地点：会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。


        2）存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本用户隐私声明所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后， 漂漂将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

 


        六、您的权利


        按照中华人民共和国相关的法律、法规、国家标准，以及行业通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务： 


        1、访问您的个人信息 

        您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问： 账号信息，如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以通过产品客户端应用程序中点击右下方的「我」，通过点击右上方「编辑个人资料」或「设置」点击执行相应操作。 如果您无法通过上述方式访问上述个人信息，您可以使用客服电话、发送电子邮件或在线客服的方式联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。


        2、更正您的个人信息 

        一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，随时浏览、修改、删除自己提交的信息。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）； 如您确有必要修改该类信息，您可以使用客服电话、发送电子邮件或在线客服的方式提出更正申请，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。 


        3、删除您的个人信息 

        在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 

        1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规; 

        2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意; 

        3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定; 

        4)如果您不再使用我们的产品或服务; 

        5)如果我们不再为您提供产品或服务。

        若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息
 

            4、管理、撤回您的授权同意

            您可以通过修改移动应用程序以及移动终端设备功能管理、撤回您的授权同意。具体而言，您可以在应用程序中通过【设置-帐号与安全】及登录第三方帐号，绑定或者解绑第三方帐号，通过【设置-通知设置】开启或者关闭“消息通知的功能，通过【设置-隐私设置-隐藏位置信息】开启或关闭地理位置权限。移动终端设备功能撤回或管理您的授权可能视不同的移动终端而不同。 请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


            5、注销账号 

        您随时可注销此前注册的账号，您可以通过电话或邮件方式、联系客服等方式向我们申请注销账号。在注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。 注销账号的行为是不可逆的行为，当注销账号后，我们将删除有关您产品账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


            6、我们如何响应您的请求 

        为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在十五个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段 （例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 


            在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 

            1)国家安全、国防安全直接相关的; 

            2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 

            3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 

            4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; 

            5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 

            6)涉及商业秘密的。 
 

            7、投诉举报 

            您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过如下途径进行举报，我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报： 


            1)点击侵权用户的“头像”，进入举报界面与我们联系； 

            2)在「帮助和反馈」界面，点击在线客服与我们联系； 

            3)通过邮件或客服电话与我们联系。 
 

            8、访问隐私声明 

            您可以在注册、登录页面，或者登录后依次点击「我」-「设置」-「关于我们」-「隐私声明」后，查看本声明的全部内容。 
 

            9、停止运营向您告知权利 

            如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 

 

            七、我们如何处理未成年人的个人信息

                我们重视未成年人的个人信息保护，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，在您使用漂漂相关服务之前， 您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下仔细阅读本用户隐私声明，并在征得您的父母或监护人同意的前提下向我们提供信息。 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 如果我们发现在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

 
 

            八、我们如何更新本声明

                为了给您提供更好的服务，我们会适时对本声明进行修订，该等修订构成本声明的一部分并具有等同于本声明的效力。 如该等修订会导致您在本声明项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示等方式通知您。 在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的声明约束。
 

            九、适用范围

            本用户隐私声明仅适用于由广州唯米网络科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括漂漂客户端、网站等，不适用于有单独的用户隐私声明且未纳入本用户隐私声明的第三方产品或服务。
 

            十、如何联系我们

            如果您对本用户隐私声明有任何疑问、意见或建议，您可以将您的问题发送至联系邮箱：kefu@suishoubo666.com。

            联系地址：广州市天河区建工路8号海旺工业大厦；联系方式：020-85525171。

            漂漂将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在 48 小时内回复您的请求。

 
 
 
 







