



隐私政策









隐私权政策

 

    更新时间：2015年07月09日

    生效时间：2015年07月09日

    上海车是家汽车技术有限公司（以下或称“我们”）尊重并保护您的个人信息权益并且深知遵循合法、正当、必要和诚信原则处理您的个人信息的重要性。在您使用我们提供的产品或服务车是家移动应用软件（APP），下称“产品”）时，
			我们将按照《车是家隐私政策》（下称“本隐私政策”）处理（包括但不限于收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等）您的个人信息。本政策与您使用各项服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中涉及您的敏感个人信息或者其他与您的权益存在重大关系的条款，
			采用粗体字进行标注以提示您注意。

    需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务，例如车是家平台上的商户依托车是家平台向您提供服务时，您向商户提供的个人信息不适用于本隐私权政策，如果您需要向第三方提供个人信息，
			建议您仔细阅读该主体的个人信息保护制度。

    本隐私政策将向您说明：

    
一、我们如何收集和使用您的个人信息

    
二、我们如何使用Cookie和同类技术

    
三、我们如何存储和保护您的个人信息

    
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

    
五、您如何行使您的个人信息权利

    
六、我们如何保护未成年人的个人信息

    
七、本隐私政策如何更新

    
八、如何联系我们

    
一、我们如何收集和使用您的个人信息

    
我们仅会出于本隐私权政策所述的以下目的、范围和方式，收集和使用您的个人信息，在您使用各业务功能时，我们仅收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，并事先征得您的同意。根据法律、行政法规的要求需要征询您单独同意的，我们将在您使用具体功能时向您告知并获取您的单独同意。

    
	具体而言：

    (一) 用户注册

    
当您注册时，我们可能会收集、使用您的手机号码及账户信息。我们将通过发送短信/语音验证码的方式来验证您的身份是否有效；您的账户信息包括您的昵称、头像、性别、生日相关信息。您的账户信息将有助于我们为您提供商品和更优的购物体验，但如果您不提供这些信息，不会影响您网上购物的基本功能。

    (二) 商品信息展示和搜索

    
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集、使用您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、网络状态、网络运营商名字、IP地址、手机厂商）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。在一些业务流程中，为了给您匹配适配您车型的产品和服务，我们可能会收集、使用您的车辆信息（包括：VIN码、品牌、型号、排量、年份、车型）。

    
(三) 下单及订单管理

    
当您在我们的产品与/或服务中订购具体商品与/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品与/或服务的订单。在下单过程中,我们可能会收集、使用您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额。上述所有信息构成您的“订单信息”。我们将收集并使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。

    
(四) 支付功能

    在您下单后，您可以选择与车是家合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝、云闪付、Apple Pay及花呗分期通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要读取您设备的应用程序列表，以判断您是否安装相应支付机构的程序并为您提供唤起功能，同时需要将您的车是家订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付，我们不会将读取到的应用程序列表信息用作其他未经向您告知并获得授权的其他情形。当您使用我们的APP进行Apple Pay支付时，可能会要求选择银行卡信息，订单金额及邮寄地址等，我们不会以任何形式收集、储存来自您在这一环节所填写的上述信息。

    
(五) 交付产品或服务功能

    
在当您下单并完成支付后，车是家的关联方或与车是家合作的第三方配送公司（包括德邦、韵达、优速、EMS、邮政包裹、顺丰、圆通、中通，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，我们可能向车是家的关联方或与车是家合作的第三方配送公司收集、使用您的订单的交付进度相关信息。

    
(六) 客服与售后功能

    
当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息（包括您的姓名、账号、联系方式）以核验您的身份。
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。

    
(七) 改进我们的产品与/或服务所必须的功能

    
我们可能会收集您的订单信息、浏览信息进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。我们会收集您的设备上App安装列表数据用来实现与其他APP功能上的合作，如在您分享商品信息到微信时，我们需要知道您手机上有无安装微信APP以实现分享到微信的功能，或您在使用支付宝支付时需要判断您手机上有无安装支付宝APP以完 成使用支付宝进行支付功能。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与车是家的关联方、合作伙伴、车是家线下门店之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，包括您的设备信息（设备型号、崩溃日志、性能日志）及其他相关信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务，或者改进我们的产品或服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、内容和建议。

    
(八) 保障交易安全所必须的功能

    
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于车是家系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
为了保障软件与服务的安全运行，准确识别是否为真实设备，我们会收集并使用您的硬件型号、操作系统类型、软件列表唯一设备标识符、网络设备硬件地址（如：MAC地址等）。

    
(九) 附加功能

    
(1) 基于位置信息的功能

    
我们会在您开启位置权限后申请获取您的位置信息，并根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如根据经纬度为您提供更好的车是家及相关门店服务。 

    
(2) 基于相机/摄像头的附加功能

    
您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享功能。

    
(3) 基于相册的图片访问及上传的附加功能

    6知识产权。

    
您可在开启相册权限后使用该功能更换头像或上传您的照片以实现晒单评价、评论、分享及与客服沟通提供证明功能，我们会收集、使用您所上传的图片或视频来识别您需要购买的产品与/或服务，或者使用包含您所上传图片或视频的晒单、评价及问答内容。

    
(4) 基于麦克风的语音技术相关附加功能

    
您可在开启麦克风权限后与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集、使用您的录音内容以响应您的客服及争议处理需求；同时为实现在评价环节拍摄短视频上传，需要您同步开启麦克风权限。

    
(5) 基于日历的附加功能

    7. 其他。

    
在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将访问您的日历信息，以便您正常使用门店预约服务；便于您设置提醒。

    
(6) 基于蓝牙的附加功能

    
您可在开启蓝牙权限后，您可以连接和使用附近的车是家王牌设备比如链接胎压监测设备；请您注意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、日历、蓝牙的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。

    
您可在您的设备设置或我们客户端“我的-设置-通用设置-隐私设置”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

    
(十) 我们从第三方获得您个人信息的情形

    
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的车是家账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。

    
(十一) 我们无需征得您的同意收集、使用您个人信息的情形

    
以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

    
第一，为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

    
第二，为履行法定义务所必需；

    
第三，为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

    
第四，为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

    
第五，依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；；

    
第六，法律、行政法规规定的其他情形。

    
二、我们如何使用Cookie和同类技术

    
为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们的网站或使用我们的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度或者拒绝车是家的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站和使用我们的产品。

    
我们的网站还可能包含一些电子图象（称为“单像素”GIF文件或“网络beacon”），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。
我们会对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善和设计产品、服务及运营活动等。我们可能根据前述信息向您提供营销活动通知、商业性电子信息或您可能感兴趣的广告，如果你不希望接受此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订：

    
退订路径：【设置】—【通知管理】

    
三、我们如何存储和保护您的个人信息

    
（一）存储

    
我们会按照法律法规规定，将您个人信息存储于中华人民共和国境内。我们仅在为实现本隐私政策所述的目的所必要的最短时间及法律、行政法规所规定的保存期限内存储您的个人信息，例如：对于您注册时提交的手机号码，若您需要使用我们的产品，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务。当您注销我们产品的帐号后，我们将依法删除相应的信息。

    
（二）保护

    
1、为保障您的个人信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。

    
2、我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息的处理开展个人信息保护影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，可能接触到您的个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况。

    
3、若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案及补救措施，阻止安全事件扩大，并依法履行相关的报告及通知义务。

    
4、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密的安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在“完善的安全措施”。

    
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

    
（一）共享

    
1.一般情况下，我们不会对外共享您的个人信息，但下列情况除外：

    
(1) 事先获得您明确的同意或授权；

    
(2) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；

    
(3) 在法律法规允许的范围内，为维护车是家、车是家的关联方或合作伙伴、您或其他车是家用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；

    
(4) 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；

    
(5) 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；

    
(6) 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

    
(7) 基于符合法律法规的社会公共利益而使用。

    
2.我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

    
3.我们可能会向合作伙伴共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息、用户操作行为信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴包括以下类型：

    
(1) 商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。

    
(2) 第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。

    
(3) 委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。 我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。

    
4.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在敏感个人信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护敏感个人信息。

    
为了您能够接收信息推送、在第三方平台登录及分享信息、使用第三方支付、使用地图服务、实现手机号一键登录等服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包(SDK)或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方SDK的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别分别是：

    
SDK名称：极光推送

    
使用目的：推送消息通知SDK	消息推送。

    
涉及个人信息：设备信息（唯一识别符、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号）

    
第三方官网链接：https://www.jiguang.cn/

    
SDK名称：高德地图

    
使用目的：获取定位在首页显示地理位置附近的车源。

    
涉及个人信息：设备信息（唯一识别符、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号）

    
第三方官网链接：https://lbs.amap.com/

    
SDK名称：腾讯bugly

    
使用目的：程序崩溃日志收集。

    
涉及个人信息：bug收集	设备信息（唯一识别符、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号）

    
第三方官网链接：https://bugly.qq.com/v2/

    
这些第三方SDK仅同盾在APP后台运营状况下仍会进行信息采集。

    
（二）转让

    
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

    
1.事先获得您明确的同意；

    
2.根据法律、行政法规或强制性的行政或司法要求；

    
3.如因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您的个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求其重新取得您的同意。

    
（三）公开披露

    
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的

    
个人信息：

    
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

    
2.根据法律、行政法规或强制性的行政或司法要求。

    
五、您如何行使您的个人信息权利

    
（一）查阅、复制您的个人信息

    
您有权查阅您的个人信息，但法律、行政法规规定另有规定的除外。

    
查阅、复制您的个人信息：【设置】—【个人信息】；

    
查阅、复制您的收货地址信息：【设置】—【收货地址】

    
（二）转移您的个人信息

    
您有权通过下列方式要求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，在符合国家网信部门规定条件的，我们会提供转移的途径：可联系车是家客服电话400-886-8196或发送邮件至个人信息保护委员会办公室。

    
（三）更正、补充您的个人信息

    
当您发现我们处理的关于您的个人信息有误或者不完整时，您有权通过下列方式要求我们做出更正、补充：

    
自行变更、补充您的个人信息：【设置】—【个人信息】-逐项点击编辑

    
自行变更、补充您的收货地址信息：【设置】—【收货地址】-【管理收货地址】

    
（四）撤回您的同意

    
如我们基于您的同意处理您个人信息的，您有权撤回您的同意：【设置】-【通用设置】-【隐私设置】；或者【设置】-【用户保护中心】-【通用设置】-【隐私设置】；或者您可以联系车是家客服电话400-886-8196，要求我们协助您撤回您的同意，您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人信息处理。

    
（五）删除您的个人信息与注销账户

    
您可以通过下列方式，向我们提出删除个人信息的请求：

    
自行删除您的个人信息：【设置】—【用户保护中心】—【个人信息】-逐项点击填写空白项替代；

    
要求我们删除您的个人信息或注销：联系车是家客服电话400-886-8196；我们将会在5个工作日内给您回复

    
您可要求我们协助进行账号注销：联系车是家客服电话400-886-8196。

    
（六）拒绝自动化决策

    
我们会根据您的个人信息。这些个人信息包括您在本网站的浏览，搜索及购物情况等。如果您不想接受我们给您提供商品信息，您随时可通过以下方式取消：

    
接受提供

    
（七）对账户信息的生前安排

    
根据相关法律要求，您可以提前就您的个人信息提前进行生前安排，您可以通过本政策公布的联系方式，通过书面方式告知我们您的安排；如无另行安排，您的近亲属可以基于其合法、正当利益，对您生后的相关个人信息依照相关法律规定和本政策的约定，行使查阅、复制、更正、删除等权利。

    
（八）响应您的上述请求

    
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

    
六、我们如何保护未成年人的个人信息

    
1.车是家非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。车是家根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

    
2.我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

    
3.如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。

    
4.对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。

    
七、本隐私政策如何更新

    
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
本政策所指的重大变更包括但不限于：

    
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。

    
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。

    
3.个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化。

    
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。

    
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。

    
八、如何联系我们

    
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问车是家官方网站、客户端在线客服或拨打车是家服务热线400-111-8868与我们联系。

    
2、一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。

    
此版隐私协议于2015年07月09日更新发布，自发布日起生效。


         

