




天气通个人信息保护政策





天气通个人信息保护政策
发布日期：2022年【02】月【09】日
生效日期：2022年【02】月【09】日
    为切实保护天气通用户个人信息，优化用户体验，天气通（以下或称“我们”，指北京微梦创科网络技术有限公司）根据现行法规及政策，制定《天气通个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）。本政策将详细说明我们在获取、使用、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。
我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字进行表达，并对本政策中与您的权益密切相关的条款采用粗体字进行标注以提示您注意。因此，在您使用天气通前，请务必仔细阅读并充分理解本政策，在确认充分理解并同意后再使用天气通服务。
重要提示

1.
本政策适用于我们以包括但不限于网站、客户端、小程序、H5、快应用、组件、widget以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的天气通服务。本政策不适用于：


•
通过天气通接入的第三方产品或服务（包括任何第三方网站）收集的信息，可能包括在天气通中向您显示的产品或服务和广告内容，或者天气通中链接到的其他产品或服务；


•
帮助天气通进行广告宣传的第三方收集的信息；


•
在天气通中开展广告活动的第三方所收集的信息。


您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本政策），具体规定请您仔细阅读第三方的相关条款。请您妥善保护您的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。


2.
请您了解，本政策中所述的客户端及相关服务可能会根据您装载客户端设备的型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的天气通客户端为准。


3.
本政策中的相关术语，如无特殊约定的，均采用适用的数据保护法律规定之解释。


            “适用的数据保护法律”主要指中国个人信息保护相关的法律法规（《个人信息保护法》《数据安全法》《民法典》《网络安全法》）及其配套实施规则、国家标准和监管要求（为避免疑义，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区法律）。
        

4.

                您知悉并理解，我们向您提供的部分服务可能需要处理您的敏感个人信息，该等敏感个人信息会采用粗体字进行标注以提示您注意。我们仅会基于您的同意、为您提供您需要的服务或出于履行法定义务的需要处理您的敏感个人信息，该等处理活动不会对您的权益造成不利的影响。我们会依法采取与相关敏感个人信息风险水平所匹配的安全和技术措施，防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。
            


            在本政策中，我们会依法向您披露处理您敏感个人信息的必要事项（包括但不限于处理目的、方式和敏感个人信息的种类等），并在天气通中以弹窗或单独页面等形式再次提示您以及征求您的单独同意（适用的个人信息保护法律另有规定的除外）。
        


    本政策将帮助您了解以下内容：


    1、我们如何收集和使用您的个人信息
    2、Cookie及相关技术告知
    3、我们如何委托处理、共享、转让及公开披露您的个人信息
    4、我们如何保护您的个人信息
    5、我们如何存储您的个人信息
    6、您的个人信息主体权利
    7、我们如何收集和处理未成年人的个人信息
    8、本政策的更新
    9、如何联系我们


        1.   我们如何收集和使用您的个人信息
    

1.1.
您自愿向我们提供的个人信息


1.1.1  注册和登录账号


        当您注册、登录天气通时，您需要向我们提供您的手机号码，以及我们向该手机号码限时发送的短信验证码。若您用于注册、登录天气通的手机号码或者其他关联登录方式已绑定微博账号，我们将进行自动识别并获取您微博的账号昵称和账号头像。


            若您以其他方式关联登录天气通，我们可能从相关方获取您授权共享的账号信息，并在您同意本政策后将您的相关方账号与您的天气通账号绑定，使您可以通过该账号直接登录并使用天气通：
            （1）当您使用微博账号直接登录时，我们会访问您微博的账号昵称和账号头像;
            （2）当您使用QQ账号登录时，我们会访问、获取您的QQ头像、昵称、地区和性别信息；
            （3）当您使用微信账号登录时，我们将会获取您的微信头像、微信昵称、性别和地区信息；
            （4）当您使用Apple ID登录时，我们会获取您Apple ID的电子邮箱地址。我们将会依据与上述相关应用的运营方的约定，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的上述个人信息。


                为了确保账号安全和落实网络实名制，在您使用其他方式关联登录时，您仍然需要提供有效的手机号码，并完成短信验证。如您拒绝提供手机号码，您将无法使用天气通的相关服务。


1.1.2  基于定位的服务


                为了向您提供您所在城市的天气数据及资讯，我们会收集您的设备的位置信息；如您的设备支持该等选项，您有权在开启定位权限时选择向我们提供精准位置信息或者粗略位置信息。如拒绝开启定位权限，您也可以在“城市管理”界面选择添加城市或者景区，以获取该等城市或者景区的天气情况。
            

                当您使用发布实景功能时，您可以通过上传或拍摄的方式分享实时天气图片，并为您的实景内容标注位置信息。您可以拒绝提供位置信息，不会影响您发布实景或使用天气通的其他功能。


1.1.3  购买会员


                当您购买会员时，我们会自动记录您的订单信息，以便您能在天气通内查看您的会员状态，您也可以联系我们了解您的历史消费记录。
            

1.1.4  参加营销活动


                当您参加天气通不时举办的有关营销活动时，您需要提供您的姓名、联系方式、通信地址等信息。收集这些信息是为了向您寄送礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您发放礼品。


1.1.5  意见反馈与客户服务


                您想要通过“意见反馈”界面向我们反馈您在使用天气通中遇到的问题时，您需要填写具体的问题，并向我们提供您的手机号码或者邮箱地址（选填），以便于我们与您取得联系，并反馈我们处理您问题的具体情况。如您拒绝，我们可能无法针对意见反馈与您有效沟通。
            

1.1.6  个性化内容与广告


                在您使用天气通时，我们会根据您的设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/IMSI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）、应用列表、IP地址和位置信息向您推送个性化内容和广告。
                在使用上述信息时，我们会进行去标识化处理，使得相关信息无法与您的真实身份直接关联。如果您拒绝个性化推送服务，可以在天气通设置中将其关闭（路径：首页右上角-设置-通知管理-个性化卡片推荐），但不影响您正常使用天气通的其他功能。


1.1.7  我们如在上述场景之外获得您的个人信息，将向您充分说明其他应用场景与获取您相关信息的内容与范围，并重新征得您的同意，适用的个人信息保护法律另有规定的除外。


1.2.
我们间接收集的个人信息


        当您在天气通中使用接入的第三方应用时，我们为提供对接技术支持等目的，可能从此类第三方应用的开发者及其技术服务提供商处获取您必要的个人信息，例如设备信息、操作行为日志信息。如果涉及您的敏感个人信息，我们将单独向您取得授权（适用的个人信息保护法律另有规定的除外）。如您拒绝我们收集相关个人信息，可能导致第三方应用的全部或部分功能无法实现，但是不影响您使用天气通的其他功能。


        此类第三方应用的开发者及技术服务提供商可能依据其提供的隐私政策直接收集、使用您的个人信息，但我们不会获取这些个人信息。建议您在接受相关服务和提供个人信息前阅读并确认理解该等隐私政策。
    

1.3.
我们自动收集的个人信息


        当您通过网站、客户端、小程序等服务入口使用我们的服务时，我们可能自动从您的设备处收集您的IP地址、浏览器型号、粗略位置信息（例如国家或者城市信息）、软件安装列表以及相关的设备信息。我们也会收集一些您的设备如何与我们的服务入口互动的信息，例如访问过的页面或者点击过的链接。
    

        收集该等信息主要为了保障服务的安全运行，使我们更好地了解您，比如您来自哪里以及我们的服务有哪些吸引您的内容。我们将该等信息用于内部分析，以及为您提升服务质量和服务相关性。我们同时也需要留存相应的日志来记录我们网站、移动客户端等服务入口的运行状态，以符合法律法规的规定。    

        这些信息一般通过我们使用的Cookie或者类似的追踪科技来进行收集，详情请见下方的“Cookie及相关技术告知”部分。  
      

1.4.
我们获取的设备权限


        为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您可以在客户端或设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。


        关于天气通调用权限的具体情况，请见 
    《设备权限清单》。
    

1.5.
根据适用的个人信息保护法律的相关规定，在以下情况下，我们有权在不征得您授权同意的情况下处理（包括收集、使用、委托处理、共享、转让和公开披露）您的个人信息：


•
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；


•
为履行我们的法定义务所必需；


•
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；


•
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；


•
依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；


•
法律、行政法规规定的其他情形。


1.6.
除非您以删除、撤回同意或其他方式拒绝我们处理，在您使用天气通期间，我们将在符合适用的个人信息保护法律、与本政策所声明的目的具有直接或合理关联的范围内使用您的个人信息。例如，在对您的个人身份信息进行去标识化处理后进行分析和商业化利用，或者在合理范围内使用您自行公开的信息。


        2.   Cookie及相关技术告知
    

        Cookie和相关技术可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录，我们使用Cookie及相关技术主要为了实现以下功能或服务：    

•

                保障天气通服务的安全、高效运转。我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie，以便确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
             


•

        简化您的操作步骤。使用此类技术，可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，帮您获得更轻松的访问体验。
        


        如您希望禁用cookies，您可以对浏览器进行配置：选择"拒绝cookies"或"当网站发送cookies时通知您"。鉴于我们的服务是通过支持cookies来实现的，完成关闭cookies的操作后，您访问天气通可能受到影响或不能充分获得我们的服务。您不禁用cookies时，可能会得到提示，例如是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如自动登录）。
    

        3.   我们如何委托处理、共享、转让及公开披露您的个人信息
    

3.1.
委托处理


为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代表我们处理您的个人信息。对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其签署委托处理协议，要求其按照协议的约定、本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息。


3.2.
共享


为了向您提供天气通的相关服务，保障天气通服务的稳定运行以及其他合理目的，我们可能会在特定情形下向其他个人信息处理者共享您的个人信息。详情请见
            《第三方合作清单》。
对我们与之共享个人信息的第三方，我们会评估其收集信息的合法性、正当性和必要性，对其数据安全环境进行调查，并要求其按照本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息。


•


                实现天气通的服务及功能的信息共享
                

                请您理解，天气通的某些功能和服务由第三方（包括我们的关联方）提供，为实现该等功能和服务，我们可能会与相关第三方共享您的信息。
                

                    当您使用地理位置相关服务时，我们的位置服务提供商可能需要获取您的GPS信息，以便其可以向您返回定位结果。当您使用第三方支付相关服务时，我们的第三方支付服务提供商可能需要获取您的设备信息、联网信息和账号信息，以便为您提供支付服务，保障您的支付安全。                    



•


                实现广告相关的信息共享
                

                为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴（包括广告主和其他广告服务提供商）共享去标识化或匿名化处理后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告的有效触达率。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息（即可以识别您身份的信息，例如姓名或手机号码）与广告合作伙伴共享。               
             



•


                实现安全与分析统计的信息共享
                

                为维护您和其他天气通用户的正当合法权益，保障天气通服务的稳定运行，我们会与我们的安全技术服务提供商共享必要的经加密、脱敏处理的设备信息、联网信息和账号信息。此外，为分析天气通服务的使用情况，提升您的使用体验，我们会与我们的分析统计服务提供商共享经加密、脱敏处理的使用情况信息、设备信息、用户画像等。                
            



3.3.
天气通服务中某些功能的技术模块由第三方SDK协助提供，有关天气通客户端中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见
            《第三方合作清单》。


3.4.
如我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转让您的个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方按照本政策的约定处理您的个人信息的。如接收方变更原先的处理目的和方式的，其应当依法重新取得您的授权同意（适用的个人信息保护法律另有规定的除外）。


3.5.
除非依法取得您的同意，或者根据法律法规的规定所为，我们不会在除本政策述明的情况以外转让或者公开披露您的个人信息。


3.6.
您应当理解，您可以基于天气通的服务向不特定人共享自己的位置信息。当您因为您的共享行为导致您的个人信息被他人知晓的，我们不承担相关法律责任。


        4.   我们如何保护您的个人信息
    

4.1.
我们将尽一切合理努力保护我们获得的您的个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护，防止您的个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。


4.2.
我们采取以下技术措施来保护您的个人信息：


•

                我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户个人信息在传输过程中的安全；
             


•

                 通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；
             


•

                通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；
             


•

                在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算时，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性；
             


•

                设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免您的个人信息被违规使用；
             


•

                采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
             


4.3.
此外，我们还采取了以下的其他措施来保护您的个人信息：


•

                通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；
             


•

                建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织，来推进和保障个人信息安全；
             


•

                加强员工个人信息保护安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
             


•

                适用的数据保护法律明确要求采取的其他个人信息保护措施。
             


4.4.
 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但我们仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，您应采取积极措施保证个人信息的安全，例如定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。


4.5.
 网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时，我们将极力控制局面，及时告知您事件起因、我们采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关信息。我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。


4.6.
请您理解，我们提供的个人信息保护措施仅适用于天气通。一旦您离开天气通，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在天气通以外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于天气通的链接或引导。


        5.   我们如何存储您的个人信息
    

5.1.

存储地点
我们依照适用的数据保护法律的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。
如果今后的业务发生变更，我们可能需要将您的个人信息传输至其他国家或地区。这些国家或地区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在这种情况下，我们将会依据相关适用的数据保护法律的规定，确保您的个人信息得到与境内同等水平的保护，向您告知必要事项，依法落实相应的合规手续，并征求您的单独同意（适用的数据保护法律另有规定的除外）。



5.2.

存储期限
我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。我们将会按照适用的数据保护法律规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。



        6.   您的个人信息主体权利
    

                我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保障您对于个人信息的访问、更正、复制、删除以及撤回同意以及其他法定的权利，使您拥有充分的能力维护您的隐私和个人信息安全。
             

6.1.

访问、修改、删除您的个人信息
您可以访问、修改您提交给我们的个人信息。发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：



•

                如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
             


•

        如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
             


•

        如果我们终止天气通的运营及服务，或者您撤回您的授权同意；
             


•

        法律、行政法规规定的其他情形。
             


        对难以直接在客户端访问、修改、复制、删除的个人信息，或者形式其他法定权利，您也可以通过本政策提供的联系方式，将相关申请提交给我们。
    

6.2.

撤回同意
天气通中特定的业务功能将需要基于您授权同意提供的信息或者开启的设备权限才能得以完成。您可以通过关闭相应业务功能的方式撤回同意。当您撤回该等同意后，我们无法继续为您提供对应的功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。



6.3.

注销账号
您可以通过客户端注销账号，具体路径为：首页右上角-设置-头像-账号注销。
            您也可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。请您理解，注销账号是不可恢复的操作。鉴于我们采用统一账号体系，一旦您注销您的账号，我们将删除有关您账号的一切信息（包括您使用同一账号登录的我们以及关联方提供的其他应用中的信息），但法律法规另有规定的除外。您也无法通过已注销的账号重新获得天气通及其应用的相关服务。



6.4.

响应您的请求
为保障安全，我们会在验证您身份后及时处理您的请求。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。如存在以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：



•

                与我们履行法律法规规定的义务相关的；
             


•

        与国家安全、国防安全直接相关的；
             


•

        与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
             


•

        与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
             


•

        我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
             


•

        出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
             


•

        响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的；
             


•

               涉及商业秘密的。
             


6.5.
如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


        7.   我们如何收集和处理未成年人的个人信息
    

7.1.
若您是未满18周岁的未成年人，在使用天气通前，应在您的父母（或其他监护人）监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


7.2.
如果您是未满14周岁且希望使用天气通的儿童，请您告知您的家长（或其他监护人）本政策，我们需要在您开始使用天气通前取得您的家长（或其他监护人）的同意。


        8.   本政策的更新
    

8.1.
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本政策也会随之更新。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：


•

                我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
             


•

             我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，导致实际收集和处理您的个人信息的主体发生变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
             


•

        个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
             


•

        您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
             


•

        我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
             


8.2.
  我们会在网站、客户端（“设置”-“关于天气通”-“天气通个人信息保护政策”）上发出更新版本，并在生效前通过网站公告或其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新版本的本政策。您同意并继续使用天气通，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。


        9.   如何联系我们
    

    如您对于本政策或相关事宜有任何问题，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可随时通过以下方式与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并按照适用的数据保护法律的要求和期限及时予以回复。


•

                常用办公地址：北京市海淀区新浪总部大厦
             


•

                在线客服：@天气通，私信联系天气通客服
             


•

                电子邮箱：注销账号请联系weibokf@staff.weibo.com；其他客户服务请联系tqt_kefu@staff.weibo.com
             


附件：


    《第三方SDK清单》




    《设备权限清单》
    




