



来货拉用户隐私保护协议







来货拉用户隐私保护协议


版本更新日期：2021年12月06日


版本生效日期：2021年12月06日


本《来货拉隐私保护协议》（“本协议”）是江苏斯诺物联科技有限公司作为“来货拉”的运营者和服务提供者，与您（“您”或“用户”）就您使用来货拉涉及的您的隐私权保护问题所订立的有效合约。本协议适用于“来货拉”app、“来货拉+”小程序等客户端，以及相关微信公众号平台产品及服务（统称“来货拉”）。


    为了给您提供更准确、更有针对性的服务，来货拉将按照本协议约定收集、使用、存储、分享及保护您的用户信息。本软件会以高度的勤勉义务对待这些信息，在未征得您许可的情况下，不会将这些信息对外公开或向第三方提供。


     


本协议将帮助您了解以下内容：


1. 我们如何收集您的个人信息


2. 我们如何收集和使用您的个人信息


3. 我们如何存储和保护您的个人信息


4. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息


5. 您如何行使您的个人信息主体权力


6. 我们如何保护未成年人个人隐私信息


7. 我们使用的第三方SDK


8. 本隐私保护协议的更新


9. 如何联系我们


10. 账户注销须知


     


【特别提示】


1. 您点击或勾选来货拉登录页面上的“同意”，即表示您与来货拉以达成协议并同意接受本协议全部约定内容的约束。


    2. 我们的产品/服务仅适用于成年且完成民事行为能力的用户。本政策与您使用我们的产品或服务息息相关，请您在使用我们产品/服务前，仔细阅读并充分理解《软件许可及道路承运人协议》、《软件许可及水路承运人协议》及本政策，做出您认为适当的选择。


3. 在确认本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容（特别是以粗体及/或下划线标注的内容）。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本协议任何条款的含义，请不要进行确认及后续操作，停止使用来货拉的服务。当您使用来货拉提供的任意服务时，即表示您已同意来货拉安装本协议来合法使用和保护您的用户信息。本协议构成您注册、使用来货拉之先决条件，您的使用行为将视为同意接受本协议各项条款的约束。






1. 我们如何收集您的个人信息


个人信息（出自于《中华人民共和国个人信息保护发》简称《个人信息保护法》）是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。


    本政策中包括个人信息（包括姓名、身份证号码、身份证照片正反面、个人手机号、个人真实头像、面部识别特征、政治面貌、驾驶证、行驶证、从业资格证、住所地及其他相关附件信息）、企业信息（公司名称、统一社会信用代码、所在地、法人姓名、法人身份证号、联系人、联系人电话）、车辆信息（车辆信息、挂车信息、车辆照片、道路运输证、道路运输经营许可证、挂靠租赁协议及其他相关附件信息）、船舶信息（营业执照、水路运输经营许可证、船长姓名、船长身份证号、适任证书、船舶名称、船舶识别码、船舶所有人及其他相关附件信息）、支付信息（银行卡号、开户行、银行预留手机号、持卡人姓名）、个人使用产品记录（包括软件使用记录、点击记录、访问记录、日志信息）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备ID、设备序列号、设备MAC地址、操作系统、软件列表唯一设备识别码等个人常用设备信息）、积分商城兑换信息、个人位置信息（精准定位信息、个人手机号位置信息、个人APP位置信息）。


敏感个人信息（出自于《个人信息保护法》）是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。本政策中涉及的敏感个人信息包括:身份证、面部识别特征、驾驶证、位置信息、通话记录、录音录像、通讯录、支付信息、提现记录、运单信息及交易状态、个人上网记录等信息。


    匿名化处理后的信息以及其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。


    我们会遵循国家法律法规要求，恪守正当、合法、必要的原则保护您的个人信息，仅处于本政策所述的业务功能需要以及目的，并在征得您的同意下，收集、使用您在使用来货拉产品或服务过程中主动提供或产生的个人信息，以及我们通过自动化手段收集的您在接收服务或使用功能过程中产生的个人信息以及我们从第三方获取的您的个人信息。我们不会收集与提供服务无关的个人信息，如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式告知您，并在使用前再次征得您的同意。


     


2. 我们如何收集和使用您的个人信息


    2.1 包含个人信息的基本功能


我们的产品和服务包括一些基本业务功能和扩展业务功能。基本业务功能包含了实现物流信息交换及在线货物运输交易所必须的功能、及保障服务正常运行和交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些基本业务功能必须收集的信息包括：


    1）基本功能一：用户注册


    当您注册来货拉用户时，需要向来货拉提供本人手机号，并输入来货拉以短信形式发送给您的手机验证码，我们以此识别您在来货拉平台的网络身份，并为您提供来货拉平台服务。


    如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。请您不要将您的帐号转让或出借予他人使用。如果您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通过本协议提供的联系方式通知本软件。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号遭他人非法使用，本软件不承担责任。


    2）基本功能二：实名认证


    来货拉用户包括道路承运人和水路承运人，当您选择道路承运人后，您需要向来货拉平台提供您的身份信息（包括真实姓名、真实头像、身份证信息及证件照片、政治面貌）、驾驶证信息（准驾车型、发证机关、有效期、驾驶证照片）、行驶证信息（车辆照片、行驶证照片、挂车证、车牌号、总质量、核定载重、车型、发动机等相关信息）、从业三证（道路运输证、道路运输经营许可证、从业资格证、租赁挂靠协议等）。


    当您选择水路承运人后，您需要想来货拉平台提供您的身份信息（真实姓名、真实头像、身份证信息及证件照片、所在地、联系人姓名、联系人手机号）、水路承运资质（适任证书信息及证件照片、营业执照、水路运输经营许可证及证件照片、公司名称、统一社会信用代码、公司所在地、法人姓名、法人身份证）、船长信息（真实姓名、身份证信息及证件照片、所在地、手机号、适任证书信息及照片）、船舶信息（船舶营运证、船检证书、船舶所有权证书、水路经营许可证、年检合格证、国际证书、人船合照、适航证书、船舶名称、船舶识别码、船舶类型、船舶所有人、MMSI号码）。


    来货拉收集上述信息，是基于法律法规约束，满足网络货运监管要求，验证您具有合法运营资格，保护用户人身财产安全、保障交易真实、依照平台规则处理用户纠纷之需要


    2.2 物流信息交易和在线货物运输交易所必要信息


    为实现网络货运业务，在网络货运监管等相关法律法规要求下，保证货物运输交易正常，您需要在整个货物运输交易过程中提供一些必要信息，否则将影响您使用来货拉提供的货物运输交易服务及部分软件功能。


    1）必要信息一：位置信息


我们将在静默/后台状态中收集您的GPS地址、MAC地址和地理位置信息用于满足网络货运监管要求。


    2）必要信息二：行踪轨迹


    如您和平台达成运输交易，来货拉将通过您的终端设备、车辆北斗以及其他GPS设备定位功能收集您的当前位置，以及您的出发点、目的地、行驶轨迹、运输时长及里程数信息。来货拉在运输交易过程中收集您的位置信息和轨迹，是基于提供平台或货主查看货物运输情况、保护用户人身和财产安全。


    如您拒绝来货拉获取您的位置信息和行踪信息，您将无法正常使用在线打卡、送货打卡等部分功能，影响您的承运业务流程。


    3）必要信息三：运单信息


    您通过来货拉与平台达成运输交易时，来货拉将在您的承运过程中收集您的运单信息，包括发货地位置打卡、发货地货物照片、所需承运车辆信息、合规的证件信息、货物价值、运费金额、送货地打卡信息、送货地照片信息、回单信息、支付信息。上述信息将作为平台核实是否按约支付费用、是否违规运输，维护平台交易秩序的必要条件。


    为了满足网络货运监管要求，您需要按照平台规则在指定的页面完成以上相关信息的登记存储，否则您将无法承接来货拉提供的运输业务。


    4）必要信息四：支付相关信息


    来货拉为您提供运费在线提现的功能，当您通过银行卡提现时，依据法律法规实名相关规定，您需要向我们及合作的支付机构（如建设银行、招商银行）提供您的姓名、银行卡号、开户行、银行预留手机号等信息，并允许我们将上述信息提交支付机构（如建设银行、招商银行）进行验证。我们将记录并保存您提供的上述信息以及您的提现记录。如果您拒绝提供上述信息，将无法承接来货拉提供的运输业务。


    来货拉为您提供拉米积分商城，积分可提现至支付宝或微信。您在使用积分提现时，需提供您的支付宝或微信账号，并允许我们将账号信息提交合作方（支付宝、微信）进行验证。我们将记录并保存您提供的账号信息和兑换记录。如果您拒绝提供上述信息，将无法使用积分提现的服务。


    2.3 扩展业务功能相关信息


除上述基本业务功能外，我们的产品/服务还包括为保证基本功能服务正常运行和交易安全所必需的功能及其他扩展业务功能。我们需要在您试用扩展业务功能时收集和使用与该功能对应的您的个人信息，如果您拒绝提供，您依然可以使用基本业务功能，但将无法使用下列扩展业务功能。


1）定位信息


    您在使用某些功能时，来货拉将通过您终端设备请求授权定位功能，收集您的当前位置信息。涉及功能：附近货源、附近加油站、附近汽修汽配、附近住宿、附近银行、附近园区等。


    如您拒绝来货拉获取您的位置信息，您将无法正常使用以上部分功能。


    2）沟通信息


    来货拉为您提供了即时通讯及相关客服的电话服务。为保护用户交易安全，方便您及时了解货源相关信息，您在通过平台提供的订车客服电话，自行电话沟通，或您通过来货拉实时在线聊天发送文字、图片、在线语音或视频等方式进行沟通时，来货拉将存储以上文字、图片、语音、通话录音、视频信息，以便用户发生纠纷或安全事故时，核实实情并处理。


    如果您拒绝我们收集此类信息，出现交易问题时，我们将无法及时做出核实和处理，影响您的用户体验和财产安全。


    3）客服服务时需要提供的信息


    当您与来货拉客服联系时，为验证您的身份，记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录并向您核实相关业务信息，包括：实名信息、运单信息、支付信息等您存储在来货拉的相关信息。


    当您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议时，我们会使用您的账号信息和订单信息进行查询来货拉为您保存的相关信息，以便及时验证并处理问题。


    4）保证软件服务正常运行及系统安全所必须信息


    当您使用来货拉时，为识别账号异常状态、了解产品适配性、保障您能正常使用我们的服务、保障您的账号安全，以及帮助我们改进及优化服务体验，我们会记录您所使用的常用设备信息（包括手机硬件名称、硬件型号、设备ID、设备序列号、设备MAC地址、IMEI）、操作系统、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型、状态和名称、网络质量数据、设备加速器、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置）以及您的操作日志、服务日志信息（可能包括您在搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址信息）。


     


3. 我们如何存储和保护您的个人信息


3.1保存您的使用记录


当您使用本软件的服务时，服务器会自动记录一些使用操作的相关信息，包括但不限于您的设备IP地址、访问日期、软硬件特征信息（含设备标识符、硬件型号、操作系统版本等）以及您使用服务时的操作记录等相关数据。


3.2信息存储位置


您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。 目前来货拉不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，来货拉将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。


3.3信息保存期限


    来货拉将按照法律、法规规定的为提供我们的服务之目的所必须的最短期间内保存您的个人信息，但您要求删除个人信息或注销账户的、或法律法规另有规定的除外，当您的个人信息超出上述保存期限，来货拉将根据法律法规的要求删除您的个人信息或作匿名化处理。


    如您试用来货拉服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台政策或规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将在法定允许的最大范围内进行被永久保存。


如来货拉平台停止运营，来货拉将至少提前30日在来货拉平台发布公告。停止运营后，来货拉将停止对个人信息的收集及商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行删除或匿名化处理。


3.4严格的访问权限控制和监控机制


    我们仅允许有必要知晓这些信息的来货拉及来货拉关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与来货拉的合作关系。


3.5不收集无关的个人信息


    我们会采取一切合理科学的措施，确保未收集无关的个人信息


3.6安全事件处置


    为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，来货拉制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。
    来货拉也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
    一旦发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


 


4. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息


4.1共享


    (1) 我们不会与来货拉以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
    1) 事先获得您明确的同意或授权；
    2) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
    3) 在法律法规允许的范围内，为维护来货拉、来货拉的关联方或合作伙伴、您或其他来货拉用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
    4) 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
    5) 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
    6) 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
    7) 基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
    (2) 为促成并实现物流信息交换和在线运输交易功能，将您的姓名、手机号（脱敏）、车牌号、船舶识别码、身份证号（脱敏）等实名认证信息与您的交易对方（货主用户/保险公司）分享；在来货拉平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，来货拉有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；
    (3) 为实现基于来货拉账户向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账户与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。我们将会根据本隐私政策的约定与我们的关联方共享您的个人信息，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
    (4) 我们可能会向第三方商家共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
(5) 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。


    (6) 为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护来货拉、您或其他来货拉客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。


4.2转让


    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    (1) 事先获得您明确的同意或授权；
    (2) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
    (3) 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
(4) 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


4.3公开披露


    我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
    (1) 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
    (2) 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。


    4.4共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


    以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
    (1) 与来货拉履行法律法规规定的义务相关的；
    (2) 与国家安全、国防安全有关的；
    (3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    (4) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    (5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    (6) 其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开\共享；
    (7) 您自行向社会公众公开的个人信息；
    (8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


     


5. 您如何行使您的个人信息主体权利


5.1访问和更正您的个人信息


    除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：


1）您的账户信息


具体路径为：您可以通过您在来货拉APP/来货拉+小程序的“我”——“头像”访问修改头像信息，“我”——“实名认证”访问修改承运人认证信息，“我”——“船舶管理”访问修改船舶信息。


2）您的地址信息


具体路径为：您可以通过您可以通过您在来货拉APP/来货拉+小程序的“我”——“实名认证”——“其他信息”访问修改身份证所属辖区。


3）您的运单信息


具体路径为：您可以通过您可以通过您在来货拉APP/来货拉+小程序的“运单”模块访问您的运单信息及交易状态。


4）您的开票信息


    暂无开票信息管理功能


5）您的银行卡信息


具体路径为：您可以通过您可以通过您在来货拉APP/来货拉+小程序的“我”——“银行卡”访问修改银行卡信息。


6）您的评论信息


具体路径为：您可以通过您可以通过您在来货拉APP/来货拉+小程序的“运单”——“运单详情”——“评价”页面访问您收到的评价和您给出的评价。


5.2删除您的个人信息


您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括船舶信息、银行卡信息、实名认证信息、评论信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
    1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
    2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
    3. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
    4. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了来货拉账号；
    5. 如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。


5.3撤回同意


    您可以通过设备的设置功能，关闭相应权限（包括位置、通讯录、相机、照片、麦克风、录音、通知等），撤回对来货拉获取您个人信息的授权。


5.4响应您的上述请求


如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息、撤回同意或注销账户，您可以随时联系来货拉客服。来货拉客服可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后15日内作出答复或合理解释。
    对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
    在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
    1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
    2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
    5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
    6. 涉及商业秘密的。


     


6. 我们如何保护未成年人个人隐私信息


我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母或监护人同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为未成年人。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过下文中的联系方式联系我们。


 


7. 我们使用的第三方SDK


    1）华为推送、oppo推送、vivo推送、小米推送：Android端用于应用内实时消息推送。


    2）百度、高德地图：用于获取手机定位，计算起始地目的地距离，展示货运导航线路图，。


    3）友盟统计：用于实时统计、渠道分析，对用户价值和流转趋势的预测，为用户提供更好的使用体验。


    4）融云：用于用户之间、用户与客服之间的聊天、语音通信功能。


    5)阿里云OSS存储：用户用户上传证件、图片等附件信息。


    6）网络货运SDK：获取用户承运的运单的发货地和送货地以及中转地的定位信息。


    7)百度语音合成SDK：用于附近货源或关注路线货源消息语音播报。


    8）Bugtags:用于收集崩溃日志，更好的提升App的用户体验。


    9)微信开发平台SDK:用于用户提交保证金，使用微信移动支付。


    10)支付宝支付SDK：帮助用户进行拉米积分兑换，使用支付宝支付服务。


     


8. 本隐私保护协议的更新


    如来货拉平台发生以下变化，我们将及时对本政策进行相应的修订：
    1. 来货拉平台业务功能发生变更。
    2. 用户个人信息保存地域发生变更。
    3. 用户个人信息的收集、使用规则发生变更。
    4. 来货拉的联络方式及投诉渠道发生变更。
    5. 发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
本政策修订后，我们会在来货拉平台发布最新版本，并以显著的方式（包括我们会通过来货拉公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）告知您，以便您及时了解最新版本的本政策，如无特殊说明，修订后的协议自公布之日起7日后生效。


     


9 如何联系我们


    如果您需要查询、修改或更正您的个人信息，或对个人信息保护问题有任何疑问、投诉或建议，您可以通过以下方式联系我们。


投诉热线（监管中心）：0511-86990000


举报热线（审计中心）：0511-86339556


技术热线（斯诺科技）：0511-81882550


 


10. 账户注销须知


如果您出于个人需求要注销您的“来货拉”账户并不再需要“来货拉”为您提供服务，您可以进入“意见反馈”界面与我们联系。我们会在收到您的需求后，于15个工作日内完成您的注销申请核查和处理，处理形式包括但不限于删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。


我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为是不可恢复的操作，将导致我们终止对您提供一切与“来货拉”相关的服务，您账户的相关权益将视为自愿放弃且无法找回



11. 其他


    1. 本协议未尽事宜以《来货拉用户协议》及所有来货拉已发布的或将来可能发布的来货拉服务使用规则为准。


    2. 您同意，本协议的签订、效力、履行、终止及其解释适用中华人民共和国（为本协议之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区）的法律。


3. 因来货拉与您就本协议的签订、履行或解释发生争议，双方应努力友好协商解决。如协商不成，来货拉和您均同意由江苏斯诺物联科技有限公司做所地有管辖权的法院通过诉讼解决。


    4. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。


    5.本协议以电子版本订立，自您确认之日起，对您与来货拉均有约束力。


