






隐私政策




iFLYBUDS讯飞智能耳机隐私政策

      更新日期：2021年09月06日
    
生效日期：2021年09月06日

      特别提示：《iFLYBUDS讯飞智能耳机隐私政策》（以下简称“本政策”）仅适用于安徽讯飞未来智能科技有限公司（以下简称“未来智能”或“我们”）为您提供的iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务（智能通话服务）。您在使用本软件前，请仔细阅读本政策，确保您本人已经完全理解并接受所有条款，否则，请不要注册、登录或使用。其中有关个人敏感信息以及与您个人信息权益相关的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如您是未满18周岁的未成年人，请在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并征得监护人的同意后使用iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务。
    
本政策将帮助您了解以下内容：
一、定义与解释
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用 Cookie和同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、我们如何存储您的个人信息
七  您如何实现管理您个人信息的权利
八、我们如何保护未成年人的个人信息
九、我们如何更新本政策
十、如何联系我们
十一、其他
一、定义与解释
1. iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务：包括iFLYBUDS App（以下简称“本软件”）、iFLYBUDS网站https://www.iflybuds.com/所提供的产品与/或服务。
2. iFlYBUDS讯飞智能耳机服务：是指iFLYBUDS讯飞智能耳机的经营者安徽讯飞未来智能科技有限公司向用户提供的智能通话服务，具体内容包括通话转写、通话翻译、语音拨号等，以下简称“本服务”。
3. 安徽讯飞未来智能科技有限公司：iFLYBUDS讯飞智能耳机的经营者，专业从事智能语音及语言技术研究、软件及芯片产品开发、语音信息服务及电子政务系统集成。注册地址：安徽省合肥市高新区云飞路66号天源迪科1号楼8楼，联系电话：0551-65331511；如您想要更详细的了解我们公司、平台，您可以通过本政策第十条提供的联系方式与我们联系。
4. 用户：是指注册、登录以及使用本软件并通过启用、浏览或上传数据至iFLYBUDS讯飞智能耳机服务的用户，在本政策中更多地称为“您”。
5. 关联公司：指任何直接或间接控制未来智能、受未来智能控制或与未来智能受共同控制的任何一方。此处的“控制”和“受控制”分别指通过投票权、合同或其他方式而督导某一方的管理政策的权利。
6. 账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号下进行的所有行为负法律责任。
7. 个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
8. 个人敏感信息：个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息。
9. 个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识的自然人。
10. 去标识化：去标识化指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
11. 匿名化：匿名化指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
12. 设备：设备是指可用于访问 iFLYBUDS讯飞智能耳机服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
13. 唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，包括可在不能使用cookies时用以提供广告。
14. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 (IP) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
15. SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
16. 信息收集技术：未来智能在本政策中所述的“自动收集”包括以下方式：
      （1）Cookie（ 网络饼干） Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，可用于改善您的使用体验。
（2）Log files（日志文件） Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
（3）ET Tag（实体标签） ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
（4）JavaScript（脚本语言） JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。

二、我们如何收集和使用您的个人信息
未来智能会遵循合法、正当、必要的原则，出于如下所述的目的收集和使用您的个人信息。

      1. 向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息
    
1.1 为实现我们的基本业务功能，您仅需要向我们提供该功能所对应的基本必要的个人信息，相关法律法规和规范性文件有特殊要求的除外，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。
（1）为保障您的个人空间使用安全，您需要注册并登陆“  iFLYBUDS讯飞智能耳机账户”后才可以正常使用本软件与iFLYBUDS讯飞智能耳机配对，并使用配对后的通话转写、通话翻译、语音拨号服务。您在注册/登陆时，需要向我们提供您的手机号码，并且通过输入短信验证码，以核验您的身份。请您知悉，当您注册后，您的个人信息将与您的账户绑定，对于您个人账户下云空间内存储的个人信息，除了为实现本政策所述的目的外，我们不会有其他用途，也不会进行商业目的上的使用。您可以随时选择注销账户或删除您个人账户下的信息，具体地，您可以通过本政策第七条所述方式进行相应的操作。
（2）为向您提供配对连接iFLYBUDS讯飞智能耳机的功能，经您同意开启蓝牙权限和访问精准位置权限（安卓）后，我们将通过收集耳机SN号和Mac地址，进行本软件与耳机的蓝牙配对连接。在完成配对连接后，我们仅会在您主动开启本软件内的通话转写、通话翻译、语音拨号功能时，才会通过蓝牙进行数据传输。如您拒绝开启蓝牙和访问精准位置权限，本软件将无法连接您的iFLYBUDS讯飞智能耳机，您将无法使用本软件的基本功能。
（3）经您同意开启访问存储权限后，我们将缓存iFLYBUDS讯飞智能耳机安全校验的绑定码，以便可以正常配对连接耳机。如您拒绝开启访问存储权限，软件将无法连接您的iFLYBUDS讯飞智能耳机，您将无法使用本软件的基本功能。
（4）当您通过我们的客服提出意见反馈，进行投诉、申诉或咨询 iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。在反馈、投诉或咨询过程中，为了帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，经您同意开启相机/摄像头权限后，需要向我们提供相应的证明材料（图片或视频），系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用 iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务。
1.2 为了向您提供更优质的 iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第1.1条下的基本业务功能，但您可能无法获得这些扩展业务功能给您带来的用户体验。这些扩展业务功能包括：
（1）为了向您提供通话转写、通话翻译、语音拨号服务，经您同意开启麦克风权限后，我们将收集您的语音信息和语音识别后的转写文本用于通话或发出拨号指令。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动开启客户端内通话转写、通话翻译、语音拨号功能时，才会通过调取麦克风权限获取语音信息。并且，仅当您主动设置自动备份时，您的语音信息和转写文本才会自动上传云空间；您在未设置自动备份时，也可以手动选择上传云空间；如您既未设置自动备份，也未手动选择上传，您的语音信息和转写文本将存储在设备本地。
（2）为了向您提供语音拨号服务，经您同意开启通讯录权限后，我们将收集您的通讯录信息以使您可以准确说出联系人姓名。请您知晓，即使您已同意开启通讯录权限，我们也仅会在您主动开启客户端内语音拨号功能时，才会通过调取通讯录权限获取通讯录信息。
（3）为了向您提供更换意见反馈、发表评论/分享功能，经您同意开启相机/摄像头权限后，我们将收集您相册（图片库/视频库）中上传的图片/视频信息。
（4）为了向您提供积分换礼服务，您需要向我们提供收货人姓名、手机号码、收件地址信息，以便我们为您提供寄送礼品，如您拒绝提供，我们将无法为您提供此项服务，但不影响您使用 iFLYBUDS讯飞智能耳机的其他功能。
您理解并同意，上述服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、通话记录、消息通知的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“我的-设置-隐私—系统权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
为便于您进一步明晰本软件的权限调用涉及您的个人信息，我们将调用情况总结如下表：


系统权限
对应业务功能
调用权限目的
请求权限时机


蓝牙
耳机连接功能
您开启蓝牙后，耳机会与手机进行连接和通信
耳机与手机连接时


存储权限
耳机连接等功能
缓存耳机安全校验的绑定码，以便可以正常连接耳机，以及储存通话记录、升级包等文件，以便于相关功能的正常运行
耳机与手机连接时


位置信息
耳机连接功能
启动超低功耗蓝牙协议，以便可以正常连接耳机
耳机与手机连接时


通讯录权限
语音拨号功能
获取您的通讯录信息，便于在语音拨号时准确识别联系人
语音拨号功能使用时


通话记录权限
语音拨号功能
获取您的通话记录权限，便于在语音拨号时准确找到目标联系人
语音拨号功能使用时


消息通知
通话记录功能
使用通话记录功能时，会弹出通话开始和结束的消息通知，便于快速启动记录功能
通话记录功能使用时


麦克风权限
通话记录功能和语音拨号功能
获取麦克权限后，可进行通话录音转写和语音拨号
使用通话记录功能/语音拨号功能时


2. 向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息

      在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会收集和使用您在使用 iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务过程中产生的如下信息：
      
        2.1 设备信息 
      

        当您使用 iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以保障您的账号与使用安全，包括手机硬件型号、手机系统信息、手机屏幕信息、操作系统信息、iFLYBUDS App安装信息、IMEI、DFV（iOS）、CCID（Android）、IMSI（Android）、唯一设备识别码（Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）、耳机SN号和Mac地址。。
      
	2.2 日志信息 
当您使用 iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务时，我们会自动收集您在使用iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括 iFLYBUDS App启动退出记录、通话转写记录、操作系统信息、登录IP信息，以便我们统计iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务的使用情况，优化iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务，为您提供更好的服务体验。 

3. 我们从第三方获取的您的个人信息
如果您使用第三方账号（微信/Apple）登录iFLYBUDS讯飞智能耳机账号的，我们会从第三方收集您授权共享的账号信息（昵称、头像）、Open ID，并在您同意本政策后将您的第三方账号号与iFLYBUDS讯飞智能耳机账户进行绑定。如需要取消上述第三方账号的绑定，您可以在iFLYBUDS App中关闭授权绑定，或者按照本政策第十条提供的方式联系我们。
4. 数据处理说明
请您知晓，根据适用的法律法规，我们可能会对您的个人信息进行技术处理，使得根据该信息无法精确识别到用户个人，并对技术处理后的信息进行匿名化或去标识化的学术研究或统计分析（包括使用匿名化或去标识化后的语音信息进行模型算法的训练），以更好地提升产品功能和服务能力。

      三、我们如何使用Cookie和同类技术技术
    
1. Cookie技术的使用
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
我们为上述目的使用cookies的同时，可能将通过cookies收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。
2. Cookie同类技术的使用
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他第三方服务提供商放置的cookies及同类技术。这些cookies及同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies及同类技术收集和使用该等信息，不受本政策的约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies及同类技术承担责任。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies及同类技术。具体地，您可以依据本政策第七条所述方式进行设置。但请注意，如果停用cookies或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

      四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
    
1.委托处理
为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用 iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。
2.共享
我们不会与本产品服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（3）与关联公司间共享：为了与我们的其他产品或服务所关联，为您提供更好的服务，或保护未来智能关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的信息可能会在未来智能的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的且在本政策所声明的目的范围内，在未来智能的关联公司之间共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如：在注册 iFLYBUDS讯飞智能耳机账号时为了避免重复注册，我们需要对拟注册的账号进行全球唯一性校验；但是对于与关联公司共享的信息，我们会要求关联公司对您的信息采取不低于本政策声明的保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将需要再次征求您的授权同意。
（4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并且要求他们的处理行为不得违反中华人民共和国个人信息保护和数据安全相关的法律法规、国家标准和其他规范性文件。原则上，我们与之共享个人信息的公司、组织和个人无权将我们共享的个人信息用于本政策之外的任何其他用途。
（5）在积分换礼活动中，我们会委托第三方物流和服务供应商为您提供物流配送服务，我们可能向他们提供收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码。若您不提供此类信息，将无法为您进行礼品发货配送。
（6）第三方SDK
iFLYBUDS讯飞智能耳机中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方按照以下表格获取并处理您的权限及信息。


SDK名称
类型
公司
获取权限
个人信息类型
设备信息获取列表
手机系统


微信登录
登录
深圳市腾讯计算机系统有限公司
读取手机状态和身份，使用网络权限
访问设备状态和身份
联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限
安卓和iOS


Bugly
异常统计
深圳市腾讯计算机系统有限公司
读取手机状态和身份，读取/写入外部存储状态，使用网络权限
访问设备状态和身份
联网、读写SD卡、获取网络状态、获取WiFi状态、获取位置信息
安卓和iOS


TalkingData
统计
北京腾云天下科技有限公司
读取手机状态和身份，使用网络权限 
访问设备状态和身份
联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限
安卓和iOS


高德地图
地图
高德软件有限公司（北京）
获取网络/GPS定位，访问wifi网络信息，获取运营商信息，读取/写入外部存储状态，使用网络权限，读取手机当前的状态     
访问设备状态
联网、读写SD卡、获取网络状态、获取WiFi状态、获取位置信息
安卓


AliyunOSSiOS
固件更新
阿里云计算有限公司
读取手机状态和身份，使用网络权限 
访问设备状态和身份
联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限
iOS


友盟+
统计
友盟同欣（北京）科技有限公司
读取手机状态和身份，使用网络权限
访问设备状态和身份
收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
安卓和iOS


UC
崩溃统计
广州市动景计算机科技有限公司
读取手机状态和身份，使用网络权限
访问设备状态和身份
获取手机状态、获取日志、联网、获取网络状态权限
安卓和iOS


网易七鱼
客服
网易公司
读取手机状态和身份，使用网络权限
访问设备状态和身份
读取手机状态和身份、读取SD卡上的内容、修改/删除SD卡中的内容、访问相机、录音、读取电话号码
安卓和iOS


3. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；
（3）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
4. 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
5. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请您知悉：根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
五、我们如何保护您的个人信息
1. 我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，并会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
（1）未来智能将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
（2）根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
      • 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
• 与国家安全、国防安全有关的；
• 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
• 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
• 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
• 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
• 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
• 根据您的要求签订和履行合同所必须的；
• 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
• 法律法规的其他情形。

2. 您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，未来智能有权对整个用户数据库进行技术分析，只有对进行分析、整理后达到匿名化后的用户数据方才进行商业上的利用。
3. 数据安全措施
（1）未来智能会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，未来智能的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知晓这些信息的未来智能及未来智能关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止与未来智能的合作关系；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（4）互联网环境并非百分之百安全，未来智能将尽力确保或担保您发送给未来智能的任何信息的安全性。如果未来智能的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（5）在不幸发生个人信息安全事件后，未来智能将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、未来智能已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时，未来智能还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
六、我们如何存储您的个人信息
本产品与/或服务仅限于中国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）使用。原则上，我们在中华人民共和国境内收集产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。
1. 我们如何存储信息
      （1）存储信息的地点
未来智能遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区未来智能的服务器上。以下情形除外：
• 法律法规有明确规定；
• 获得您的明确授权；
• 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
（2）存储信息的期限
一般而言，我们将在您使用iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务期间为实现本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息，除非可适用的法律法规或国家规范性文件另有规定。在超过上述期限，或您主动要求删除您的个人信息或注销您的账号后，我们将根据适用法律法规的要求尽快删除您的个人信息，除非可适用的法律法规或国家规范性文件要求在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，未来智能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
• 为遵守适用的法律法规等有关规定；
• 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
• 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
• 未来智能有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
• 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护未来智能的客户、未来智能、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您终止使用iFLYBUDS讯飞智能耳机后，未来智能会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。
当iFLYBUDS讯飞智能耳机的相关服务发生停止运营的情形时，未来智能将采取包括发送通知和公告形式通知您，并在合理的期限内删除服务器中留存的您的个人信息。

七、您如何实现管理您个人信息的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您可以参考下面的步骤进行相关操作：
1. 您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息：
（1）访问/修改账户信息——您可以按照以下步骤访问/修改您账户中的登录密码
• 点击底部导航“设置”
• 点击上方账号区域
• 点击“名字”条目
（2）访问/删除通话转写记录——您可以按照以下步骤访问或清除您的通话转写记录：
• 点击底部导航“通话记录”
• 选择想要删除的通话记录，点击进入
• 点击右上角的“更多”
• 点击最下面的“删除记录”
2. 改变您授权同意的范围或撤回授权 
您可以通过在移动设备系统中关闭对应权限的方式撤回您的授权，具体操作如下：安卓端用户：打开移动设备的“设置”功能，依次点击“隐私”、“权限管理”，在应用列表中选择“iFLYBUDS”，点击进入应用信息页面，关闭对应权限的授权即可。
iOS端用户：打开移动设备的“设置”功能，在应用列表中选择“iFLYBUDS”，点击进入应用信息页面，关闭对应权限的授权即可。
请您知晓，具体的关闭方式可能因您使用设备型号、系统版本的不同而不尽相同。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
3. 注销账号
您有权注销您的iFLYBUDS讯飞智能耳机账户，您可以根据本政策第十条所述的方式联系我们的客服协助您注销账号。我们收到您的请求后需要您提供账号（手机号码）以及短信验证码，以核对身份，核验成功后我们将在15个工作日内为您完成注销。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
您也可以按照以下步骤自行注销：
• 登录需要注销的iFLYBUDS讯飞智能耳机账号
• 点击底部导航“设置”
• 点击上方账号区域
• 点击右上角的"更多"
• 点击底部“注销账户”
• 点击“确定”
提请您特别注意的是，为保障客服服务和线上/线下活动的安全和责任溯源，根据您参与的活动（包括但不限于主题活动、积分换礼活动）规定的时间要求（如某活动半年内同一用户不可重复参与），我们会在半年或您参与的相关活动另行规定的时间范围内继续保留您在客服服务和参与活动中提供的个人信息。在达到前述时限后，我们将对这些信息进行删除或匿名化处理。
4. 限制自动化决策和关闭定向推送
iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务不涉及自动化决策和基于用户画像的定向推送。我们的产品涉及Cookie及同类技术的使用，并且我们的产品和服务上可能会有广告商或其他第三方服务提供商放置的Cookie及同类技术，您有权关闭这些Cookie及同类技术。具体地，您可以参考以下步骤进行相关操作：
进入浏览器“设置”页面，找到隐私和安全设置相关页面，关闭允许使用网站保存和读取Cookie的相关设置。请您知晓，具体的关闭方式取决于您选择的浏览器类型。以谷歌浏览器为例，您可以参考以下步骤进行相关操作：
• 进入浏览器自带的“设置”页面；
• 点击“高级”，展开设置列表；
• 点击“隐私设置和安全性”一栏中的“内容设置”；
• 点击“Cookie”，进入Cookie设置页面；
• 关闭“允许网站保存和读取 Cookie 数据（推荐）”。 
5. 响应您的上述请求
未来智能将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除，或通过iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务发布的反馈或投诉渠道申请未来智能对相关信息进行补充、更正或删除；未来智能收到您的申请后将按流程予以处理，为保障安全，按照流程，未来智能可能会先要求您验证自己的身份，我们需要您提供账号（手机号码）以及短信验证码，待核验成功后再处理您的请求。未来智能将在15个工作日内做出答复，对于您合理的请求，未来智能原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，未来智能将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，未来智能可能会予以拒绝。
如果您无法访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用iFLYBUDS讯飞智能耳机时所产生的其他个人信息，或您认为未来智能存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过未来智能对外公布的相关产品或服务的官方反馈渠道与未来智能联系。
请您知悉：在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
八、我们如何保护未成年人的个人信息
未来智能非常重视对未成年人个人信息的保护。
1. 未来智能根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在注册、登录、使用iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务前，应事先由您监护人陪同阅读本政策并取得您的监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十条中所述的联系方式与我们联系。
2. 对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度，指定专人负责儿童个人信息保护。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用iFLYBUDS讯飞智能耳机相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请通过第十条所述方式联系我们，我们会根据您的要求删除相关数据。此外，如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，也会设法尽快删除相关数据。
九、我们如何更新本政策
1. 为给您提供更好的服务，iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
2. 本政策更新后，我们会在iFLYBUDS讯飞智能耳机发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用iFLYBUDS讯飞智能耳机产品与/或服务或者注销iFLYBUDS讯飞智能耳机账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
（7）伴随政策或法律发布实施，为响应国家政策或者法律规范，做出变更。
十、如何联系我们
为更好地保护您的个人信息，我们设立有专门的网络安全与个人信息保护部门。如您在使用iFLYBUDS讯飞智能耳机的过程中对本政策或对您的个人信息有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
联系QQ：337486625
联系电话：17625381309
联系邮箱：clockwork@iflytek.com
联系微信公众号：“iFLYBUDS讯飞耳机”（打开微信-添加好友-公众号-搜索“iFLYBUDS讯飞耳机”）
联系地址：安徽省合肥市高新区云飞路66号天源迪科1号楼8楼
一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
十一、其他
与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意向安徽省合肥市高新区人民法院提起诉讼。
如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。



