


 司盟企服隐私协议

















                司盟企服隐私协议            

            2021-09-26 18:00:00
            中港星







隐私协议



司盟企服APP隐私协议


欢迎您使用司盟企服APP（“我们”）的产品和/服务，我们非常重视您的隐私信息和您的个人信息,并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。司盟企服APP是指由 “深圳市中港星互联网科技有限公司” 享有所有权和/或运营权的移动应用“司盟企服”的名称。为说明本公司会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本指引向您阐述相关事宜，其中要点如下：


请您在继续使用司盟企服时，务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点，并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容（重点内容我们会使用粗体或下划线方式表示）。一旦您选择使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品和服务，即视为您同意本隐私政策（含更新版本）的全部内容，同意我们按本隐私政策收集、使用、共享和处理您的相关信息。


我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。


通过本《隐私协议》，你主要可以了解如下内容：


1.      定义与解释


2.      权限使用说明


3.      权限说明


4.      权限申明


5.      权限详细说明


6.      第三方SDK隐私说明


7.      如何更新本政策


8.      如何联系我们


1、定义与解释：


1.1司盟企服：本协议中的司盟企服是指由 “深圳市中港星互联网科技有限公司” 享有所有权和/或运营权的移动应用”司盟企服”的名称。


1.2个人信息：指以电子或其他方式记录的能够单独或者其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括但不限于姓名、出生日期、身份证号码、个人生物识别信息、住址、通讯录联系方式、通讯记录和内容、账号密码、位置信息以及交易信息等。


1.3个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害，包括但不限于身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息，我们将在本协议中对涉及个人敏感信息的有关条款进行显著标识。


2权限使用说明


我们将逐一说明我们收集您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。


我们如何收集与使用您的个人信息


在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括如下两类：


第一，基本功能。为了向您提供我们的产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集与使用的必要的个人信息。如您未提供此类必要信息，您将无法正常使用（或继续正常使用）我们的产品/服务； 第二，附加功能。为了优化您的使用体验，我们将向您提供司盟企服的服务附加功能，您可以自主选择是否授权我们收集使用您的个人信息。如您未提供此类信息，您将无法使用（或继续正常使用）我们产品/服务的对应附加功能，但您仍可以继续使用基本功能。


 


3、权限说明


为了实现司盟企服产品/服务的下述基本功能，我们将收集和使用您的如下个人信息：


3.1存储权限


为了本APP正常运行，我们会在您授权同意后获取您手机终端存储权限，如果不授权该权限则本APP可能无法正常使用；


3.2获取设备识别码IMEI信息


我们会申请收集系统设备权限设备识别码，以及收集其他设备信息如网络设备硬件地址、日志信息，用于设备识别，进行个性化信息推送提醒和安全风控，并申请存储权限，用于下载及缓存相关文件；


在APP后台运行时，我们需要收集用户的IMEI设备号信息，便于APP在后台状态下用户的信息通知接收，以及从后台转向前台使用时登陆帐号的快速验证。


3.3电话权限


为了您可以便捷的使用电话客服功能，我们会在您授权同意后获取调起拨号盘，用户手动发起拨号的权限，拨打官方客服电话，咨询或售后服务，如不授权该权限将不能使用对应的功能服务。


3.4相机权限


您可以使用这个附加功能完成拍摄、拍照及照片上传功能等功能。反馈意见拍照上传、拍照更换个人资料中的头像、拍照上传订单评价、拍照上传意见反馈资料等功能。


3.5获取用户软件安装列表


为了您能通过第三方软件（微信）直接授权登录，使用我们APP服务，软件获取您的用户软件安装列表权限；为了您能购买服务，使用第三方平台支付，我们在您支付的时候获取调用您的微信支付以及支付宝支付权限。


第三方平台登录：为了您能利用第三方平台登录和分享，我们接入了微信等第三方服务，用于您直接通过微信授权登录我们的产品，使用我们的服务；


第三方平台支付：在您购买或使用平台内收费的产品或服务时，我们需要调用用户软件安装列表，用于推荐您可以使用的支付方式，如微信、支付宝等。


服务日志信息：当我们向您提供产品/服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况作为服务日志保存，包括浏览、搜索查询、关注企业、企业服务交易及售后记录、服务进展、产品收藏及关注以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、访问日期和时间。


为给您提供定制化的服务，让您更加容易地看到个性化的资讯，我们将通过使用您的服务日志信息，向您推送您感兴趣的信息（如您感兴趣产品/监控的公司发生的信息变动、您浏览的公司问答内容的变动）。


为了让您更容易看到服务进展，保障您的账户安全，我们将向您推送订单进度通知、退款进度通知、账户安全通知等通知内容。


上述消息通知，您可以在个人主页中自主选择是否关闭该推送功能或根据短信提示回复退订，也可以直接与我们联系进行退订。


随着本APP功能进一步丰富，后续新增功能如涉及获取用户授权权限时，我们将明确提示并在您授权同意后才会获取该功能所需权限。如未取得您的授权，我们将不会收集和使用相关信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用本APP的其他功能。


 


4、权限申明


目前，司盟企服APP不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息情形时，我们会征得您的明示同意。


本公司不会主动从第三方获取您的个人信息，如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如本公司开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。


您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能。


 


5、权限详细说明


如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：


5.1我们收集的信息


在您使用司盟企服APP及相关服务的过程中，本公司会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：


5.1.1当您登陆司盟企服APP时，我们会收集您的手机号码。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们部分功能。您还可以根据自身需求选择填写头像、地址及公司等信息。


5.1.2 司盟企服APP支付功能由支付宝、微信、银联支付等第三方支付平台向您提供服务。当您使用司盟企服APP支付功能时，第三方支付平台会收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号。如当您使用微信支付时，财付通公司还会收集您的相关支付记录以便于您查询。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用司盟企服APP的支付功能。


5.1.3司盟企服APP服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，本公司无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过司盟企服APP获得终端地理位置信息接口，此时司盟企服APP和第三方均会获得您的地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务。


5.2信息的存储


5.2.1信息存储的地点


我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内；不会将您的个人信息转移到境外，并履行法定程序，在符合届时适用法律的情形下使您的个人信息得到足够的保护；该等转移将在符合届时适用法律要求的前提下进行，即便获得您的授权但是转移方式或者目的不符合相关法律法规规定的，我们也不会进行转移。


5.2.2信息存储的期限


一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如：手机号码,若您需要使用司盟企服APP，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务；


当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。


对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内保存，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行删除或匿名化处理。


5.3信息安全


我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。


我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。


我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务。


若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。


5.4我们如何使用信息


我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将在您使用我们一项功能时我们收集的信息，在另一服务中用于向您提供特定内容，包括但不限于展示广告等。


为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。


如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。


5.5对外提供


我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息情形时，我们会征得您的明示同意。


我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。


随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。


5.6您的权利


5.6.1查询、修改、更正您的个人信息


您可以使用APP在“我的”频道点击左上角头像，进入“个人信息”菜单，查询您的个人信息以及修改、更正。


5.6.2改变或撤回您的授权信息


对于您已经授权同意我们收集和使用的终端设备权限信息，您可以通过在终端设备进行设置、改变或撤回您的授权同意；您改变或撤回授权同意后，可能无法使用相应的功能服务。


5.6.3注销您的帐号


您可以在我们的平台中直接申请注销账户，具体可通过平台中【我的-设置-账号注销】中提供的注销申请入口向我们申请注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息和所有日志数据。


5.7变更


我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。


5.8未成年人保护


我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，应在监护人监护、指导下使用司盟企服APP及各项服务。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过司盟企服APP“意见反馈”功能将您的疑问反馈我们。


5.9隐私和通信权益保护


5.9.1 您的通信自由和通信秘密不受侵犯，司盟企服APP对您的客户资料和通信信息负有保密义务。但根据法律法规规定，司法、行政机关依法要求本公司提供协助和配合，本公司给予协助和配合的，不构成违反保密义务。


5.9.2 司盟企服APP收集、使用您的个人信息，应当遵循合法、正当、必要的原则。


5.9.3 司盟企服APP应严格按照《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）等法律法规的相关要求，对其在提供服务过程中收集、使用的您的个人信息履行保护义务。


6、第三方SDK隐私说明


为保障司盟企服服相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）及其他类似程序以实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）及其他类似程序进行严格的安全监测，以保障您的信息安全。您可以通过以下链接查看第三方的数据使用和保护规则。



上述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款而不适用本政策。 但我们也会努力审查该第三方的业务准入资格并努力要求该服务商的合法性和安全性。为了最大程度的保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK服务前先行检查其隐私政策。为保障您的合法权益，如您发现这些SDK或者其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时的与我们取得联系。


7、如何更新本政策


7.1我们的隐私政策可能变更。


7.2未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。


7.3 对于重大变更，我们可能还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，我们会通过电子邮件、站内信、短信、APP 通知、弹窗等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)。


7.4本政策重大变更包括但不限于：


7.4.1我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


7.4.2我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


7.4.3个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


7.4.4您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


7.4.5我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；


7.4.6个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


7.4.7若您不同意修改后的隐私保护政策，您有权并应立即停止使用i企服服务。


8、如何联系我们


如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可以拨打客服热线联系我们，或者在APP“我的”频道“关于我们”菜单下“意见反馈”中提交相关内容，我们将及时进行处理。


（1）如您对本《隐私权政策》内容有任何疑问、意见或建议，可以通过客服与我们联系；


（2）如发现个人信息可能被泄露，您可以通过客服进行投诉举报；


（3）如需修改、删除您的部分个人信息，或有其他的个人信息相关需求，您可以通过客服向我们反映。


更新时间：2021年9月14日


深圳市中港星互联网科技有限公司


公司名称：深圳市中港星互联网科技有限公司


公司注册地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）


常用办公地址：深圳市南山区桃源街留仙大道1183号南山云谷二期山水楼B座611室


信息保护负责人联系方式：李小风 18295281853








 






