





隐私政策




隐私政策：更新日期：2022年5月6日
生效日期：2022年1月20日星期8App是由武汉市有缘有份科技有限公司为用户提供的社交类应用软件。本公司通过本软件为用户提供“发布状态、回复、聊天”等功能，本公司现在或将来还可能为用户提供其他产品或服务。本公司根据相关法律法规的规定特制订本《个人信息保护政策》(以下简称“本政策”)并保护用户的个人信息安全。
本公司致力于维持用户对本公司的信任，恪守以下原则，保护用户的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。所有本软件服务均适用本政策。本政策介绍了本公司在向用户提供软件服务的过程中收集、使用、存储、共享、转让、公开披露用户个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及用户管理个人信息的权利和实现方法。请用户知悉，本软件可能使用Cookie或其他同类技术追踪用户的个人信息。
请用户结合本公司的《用户协议》和《第三方SDK情况表》、《人信息收集清单》仔细阅读本政策，并在同意本政策约定内容的情况下使用本软件服务。对所有重点内容，本公司将采用“加粗”及“下划线”的书写方式进行提示。
以下是本公司的特别提示，请用户重点关注：
1、希望用户在向本公司提供其任何个人信息前，已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，用户在此同意其个人信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。
2、个人信息权利的实现方式包括但不限于访问、更正、删除、注销、撤回授权、及时得到响应等，以确保用户实现对个人信息的控制权。
3、本公司会严格依据本政策以及用户的同意处理用户的个人信息。如用户不同意本政策，用户应当立即停止使用本软件服务。
4、请用户理解，本软件经更新后仅面向18周岁以上的成年人提供，如果用户是小于18周岁的未成年人，请不要以任何方式注册或使用本软件。
5、用户一旦开始使用本软件任何服务，即表示用户已充分理解并同意本政策。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向用户提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
本隐私政策将帮助用户了解以下内容：
目录
1.本公司如何收集和使用用户的个人信息
2.本公司可能如何使用Cookie等同类技术
3.如何委托处理、共享、转让及披露用户的个人信息
4.用户如何管理个人信息
5.如何存储用户的个人信息
6.如何保护用户的个人信息
7.如何更新本政策
8.如何联系本公司
9.附则
1.本公司如何收集和使用用户的个人信息
本公司会根据合法正当、必要、透明的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用用户的个人信息。如果本公司将用户的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集用户的个人信息，本公司将以合理的方式告知用户，并在使用前再次征得用户的同意。
1.1向用户提供产品与/或服务过程中用户主动提供的个人信息
1.1.1为实现本软件的基本业务功能，本公司需要向用户收集以下个人信息，若用户拒绝提供，本公司将无法向用户提供相应的服务。
(1)账号注册、登录与验证
当用户在本软件中注册个人账号时，用户需要向本公司提供下述信息以完成注册：
1)用户的手机号码及短信验证码：本公司会基于用户提供的手机号码向用户发送短信验证码，用于验证用户的手机号码准确性。如果用户不提供其收到的短信验证码，将导致注册失败，用户也将无法注册并继续使用本软件服务。提示用户注意，用户提供的手机号码将作为用户后续使用本软件的用户账号并作为登录本产品的用户身份凭证。
2)密码信息：用户需要为其个人账号设置登录密码，作为用户选择使用手机号码加密码进行登录时的验证方式。
3)出生年月日信息：用户需要为其个人账户提供真实的出生年月日信息，本公司会基于用户提供的出生年月日判断用户的年龄。本软件更新后只向年满18周岁的成年用户提供服务，如果用户低于18周岁或者在注册时不向本公司提供出生年月日信息，用户将无法注册成为本公司的用户并继续使用本软件服务。
4)人脸识别信息：用户需要为其个人账户提供真实的人脸识别信息，以便本公司收集用户的面部特征信息以核验用户。如果用户不提供此类信息，将导致注册失败，用户将无法注册并使用本软件服务。
5)性别：用户需要为其个人账号填写其个人性别信息。如果用户不提供此类信息，将导致注册失败，用户将无法注册并使用本软件服务。
当用户通过提供上述信息完成注册环节并获得本软件账号后，即视为用户已经成功登录本软件并始终处于登录状态。如用户需要退出登录状态并重新登录的，需要用户在输入手机号码后，输入注册时设置的登录密码或选择接收短信验证码完成登录。
(2)找回密码
当用户需要找回密码时，用户需要提供其注册时提供的手机号码及接收到的短信验证码，用于核实用户的身份。通过核验后，用户需要设置新的密码代替原密码以便于用户下次选择用户名+密码的方式登录。本公司有权随时变更上述找回密码的核验方式及流程，实际使用的具体方式以本软件界面显示为准。
(3)信息内容发布功能
用户在使用本软件的「状态发布」或「聊天」功能等其他涉及信息发布功能时，用户同意并确认，其发布的行为即视为其同意本公司事后收集其发布的信息。若本公司发现或经他人投诉举报用户发布的信息存在任何违反法律法规或注册协议及本协议的约定情况，则本公司有权按照注册协议的约定予以处理。
(4)聊天与匹配功能
用户可以通过本软件提供的「聊天」功能与其他用户进行聊天交流，请用户理解，根据适用法律法规的要求，本公司或本公司委托的第三方有权通过“敏感词过滤系统”对用户发布内容进行“敏感词过滤”。未能通过“敏感词过滤”的，用户将无法发布。本公司或本公司委托的第三方有权单方随时更新或变更“敏感词过滤系统”。
(5) 特征与偏好分析
用户确认并同意，在法律法规允许的前提下，本公司有权根据用户使用本产品时主动提供的、经用户同意后由本公司合作方提供的，以及本公司主动采集的用户的个人信息，进行数据分析，进行综合统计并通过特定算法进行用户特征与偏好分析，形成画像，以便为用户展示或提供用户感兴趣的、更加符合用户实际需求的信息或为用户推送更适合其的特定功能和/或服务。
(6)搜索功能
当用户使用本软件服务中的「搜索」功能时，用户需要向本公司提供其输入的关键字信息，用于为用户展示其需要的内容及其搜索的历史记录，用户可以选择删除历史搜索记录。如用户不希望提供上述信息，请用户不要使用搜索功能。
(7)意见反馈
如用户有任何关于本软件服务的反馈意见， 用户可以在本软件中通过“我的”-“反馈建议”进行反馈。用户需要提供具体的意见描述、上传证明照片用于帮助本公司知悉其提出的问题并寻找对应的解决方案。
(8)营销活动
为了更好地向用户提供服务，本公司可能会通过短信的方式合理地向用户发送商业性服务信息。如果用户不想收到此类商业性营销活动信息，用户可以通过编辑相应信息进行退订，退订成功后本公司将不再发送此类型的短信。具体退订信息以短信中所列方式为准。
1.1.2为了给用户提供更好的使用体验，本公司会为用户提供下述扩展业务功能，在用户使用此类功能时，本公司会基于特定目的收集用户的个人信息。如用户不提供此类信息，用户将无法使用下述扩展业务功能，但不会影响用户基本业务功能的正常使用。

1.2.向用户提供软件服务过程中本公司主动收集的个人信息
在符合法律法规的前提下，为了保障用户的账号安全以及为用户提供更优质的服务，本公司会收集和使用用户在使用本软件服务过程中产生的如下信息：
1.2.1设备信息
为了使本软件与用户的移动设备进行必要的适配，为用户提供安全、可信的产品与使用环境， 保障本软件的安全运行， 在用户使用本软件时，根据用户在软件安装及使用中授予的具体权限，本公司会收集用户的设备型号、设备ID、IMEI用户数据，设备识别码(包括但不限于IMEI/Android ID/IDFA/IDF V/OPEN U DID/GUID/O AID/S NID/ME ID、广告ID、SIM卡手机号、IMSI、ICC ID) 、软件列表、设备运行状态信息、系统版本、MCC、MNC、Mac地址信息(包括手机Mac地址和蓝牙Mac地址) 、设备传感器信息。收集这些信息是为了帮助本公司进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作， 保障用户正常使用本软件服务、改进和优化本公司的产品体验、保障用户的账号安全。同时，除本政策另有明确约定外，本公司不会将用户的设备信息提供给任何第三方，但本公司无法保证其他第三方不会通过其他途径获知用户设备信息、并将用户的设备信息与其他信息相结合识别用户个人身份，由此造成用户任何损失的，用户应向该第三方主张赔偿。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如用户不想将上述设备信息被本公司收集，则可能导致本公司无法提供正常的服务。
1.2.2日志信息
当用户使用本软件服务时，本公司会收集用户的相关网络日志信息，包括软件崩溃、系统活动信息、设备联网情况、浏览记录、点击记录、软件使用记录及IP地址信息。本公司收集上述信息是为了能更好的用于安全维护及优化本软件服务，为用户提供更好的使用体验。上述日志信息是为提供服务所收集的基础信息，如用户不想将上述日志信息被本公司收集，则可能导致本公司无法提供正常的服务。
1.2.3地理位置信息
当用户同意开启位置权限后，本公司会收集用户的地理位置信息，用于在用户发帖时展示用户的地理位置、或在其他用户使用本软件服务时告知其他用户本账号用户的地理位置。如果用户拒绝本公司收集此类信息，则将无法注册本软件账号。已注册完成的，将导致本软件的部分或全部功能无法实现。
为保护用户的合法权益(打击黑产、防止诈骗)及维护本软件服务的安全运行，本公司会收集用户设备所连接的基站信息(包括基站状态、LAC、BID、NID、SID、信号强度) 与WIFI信息(包括BSSID、SSID、信号强度)o
1.2.4消费记录信息
在用户使用本产品提供的第三方支付功能进行充值、消费时，本公司会收集并保存用户的如下信息：包括但不限于充值信息、消费记录信息、订单信息、对账信息等，用于确认用户的支付指令并帮助用户完成支付，同时，此类信息还将作为用户充值及消费的凭证。
1.2.5其他必要信息
为提高用户使用本软件提供服务的安全性，保护用户或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本政策的情况，本公司可能使用或整合用户的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及本公司的关联公司、合作伙伴取得用户授权或依据法律共享给本公司的信息，来综合判断用户账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1.3.本软件所调用的系统权限
如上所述，为了向用户提供本软件服务，本公司可能需要使用用户设备中的系统权限(不包括所接入第三方调用的权限)来收集相关个人信息。尽管在前述章节中已经有所涉及，本节将对本软件所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向用户更加系统、完整、透明地呈现。用户可以选择是否授权本公司使用设备的相关权限，如果用户不授权本公司使用相关权限，可能会导致部分或全部服务无法使用，导致部分功能无法使用的，不会影响其他功能的使用。
1.3.1.相册及存储权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会使用用户设备上的相册读取及存储功能。此项功能将用于为用户上传设备内的文本、图像等内容，也可缓存用户使用本软件服务过程中产生的文本、图像内容。请用户知悉，本公司不会自动读取用户本地相册的存储内容，仅在用户同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片等数据。如果用户拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
1.3.2.麦克风权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会使用用户设备上的麦克风功能，并会识别用户上传的语音信息。此项权限将用于实现语音输入功能，并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果用户拒绝该项授权，前述功能将无法使用。
1.3.3.消息推送权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会为用户推送消息，便于用户能够及时接收及了解本公司发出的通知。如用户拒绝此项授权，用户将无法接收到本公司为用户推送的消息。
1.3.4.摄像头权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会使用用户设备上的相机拍摄功能。此项功能将用于实现照片拍摄、录制视频功能，并采集、识别上述功能实现过程中所拍摄或录制的图片及视频信息。如用户拒绝该项授权，前述功能将无法使用。
1.3.5.读取应用安装列表权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会收集用户的应用安装列表用于保护用户的合法权益(如打击黑产)以及丰富用户的画像，便于本公司实现本协议第1.1.1条(6)款所述的功能。
1.3.6.地理位置权限
当用户同意开启位置权限后，本公司会收集用户的地理位置信息，用于在用户发帖时展示用户的地理位置、或在其他用户使用本软件服务时告知其他用户本账号用户的地理位置。如果用户拒绝本公司收集此类信息，则将无法注册本软件账号。已注册完成的，将导致本软件的部分或全部功能无法实现。
1.3.7.设备信息访问权限
当用户同意开启此项权限后，为了保护用户的账户及登录安全，本公司会收集用户的相应设备信息，用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备、设备绑定情况。若用户是安卓系统用户，用户拒绝该项授权将导致用户无法正常使用本软件服务。若用户是iOS系统用户，受iOS系统限制，用户可能无法直接拒绝或关闭上述授权，但针对部分设备信息(例如：IDFA信息， 具体以iOS系统政策不时更新的实际情况为准)，用户可以自行选择是否授权本公司进行收集，如用户拒绝授权，本公司可能无法为用户提供对应的功能或服务。
1.3.8.后台信息获取
当用户同意协议后，我们会在后台收集用户是Mac地址信息
1.4.本公司从第三方获取的用户的个人信息
本公司可能会在用户的同意范围内从第三方(合作方)处收集并使用用户的个人信息。本公司保证依照与第三方签订的合同以及相关法律法规的规定处理用户的个人信息，同时请用户详细阅读该第三方的个人信息保护政策及用户协议。如用户拒绝第三方在提供服务时收集、使用用户的个人信息，将可能导致用户无法使用部分本软件服务。
1.5.征得同意的例外
根据法律法规，以下情形中收集和使用用户的个人信息无需征得用户的同意：
(1)与履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接有关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(5)出于维护用户或其他用户的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(6)所涉及的个人信息是用户自行向社会公众公开的；
(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(8)根据用户的要求签订和履行合同所必需的；
(9)维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
(10)法律法规及监管政策规定的其他情形。
2.本公司可能如何使用Cookie等同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当用户使用本软件服务时，本公司可能会使用相关技术向用户的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识用户访问、使用本软件时的信息。本公司承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。本公司使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
2.1保障产品与服务的安全、高效运转
本公司可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使本公司确认用户是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助本公司改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2帮助用户获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助用户省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程(示例：记录搜索、表单填写)。
2.3为用户推荐、展示、推送用户可能感兴趣的内容或帐号
（1）本公司可能会利用此类技术了解用户的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能。
（2）本公司可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向用户推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2.4 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，用户可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如用户进行清除，用户可能无法使用由本公司提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
3.如何委托处理、共享、转让及披露用户的个人信息
3.1.委托处理
为了向用户提供更完善、更优质的产品和服务，某些功能可能由本公司的技术服务合作方提供，本公司可能会委托合作方处理用户的某些个人信息。对本公司委托处理用户个人信息的公司、组织和个人，本公司会在与其签署的合作协议中明确要求合作方仅按照本公司的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户的个人信息。本公司会委托提供技术服务的第三方SDK提供商处理用户的个人信息包括，其中包括。如果用户拒绝本公司的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致用户无法享受相应的服务。
3.2.共享
除非存在以下一种或多种情形，否则本公司不会与任何第三方公司、组织和个人共享用户的个人信息：
(1)基于用户自行提出的要求、或事先获得用户的明示授权或同意；
(2)与本公司履行法律法规规定的义务相关的；
(3)与国家安全、国防安全直接相关的；
(4)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(5)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(6)出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(7)用户自行向社会公众公开的个人信息；
(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(9)与合作方共享：为了向用户提供更完善、优质的产品和服务，本公司的某些服务将由合作方提供。本公司可能会与合作方共享用户的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。本公司仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享用户的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。本公司会对合作方获取信息的软件工具包(SDK) 、应用程序接口(API) 采取合理的安全控制措施，以保护数据安全。同时，本公司在与合作方签署的合作协议中会明确要求其遵守相关法律法规来保护、处理用户的个人信息。本公司将要求合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
请用户知悉：该等共享的合作方为数据控制者，以其自己的名义获得用户的同意以处理用户的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，本公司建议用户认真阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。如果用户拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致用户无法使用相应服务。
本公司的合作方可能包括但不限于以下类型：第三方SDK合作伙伴、广告服务合作伙伴、提供基础设施、安全监测等技术类服务的合作伙伴。
(10)其他法律法规规定的情形。
请用户知悉：用户可以通过使用本软件服务提供的功能，主动公开、共享用户的相关信息到第三方平台。在这种情况下，共享信息将被即时并广泛的传播。一旦用户进行了此类信息的共享，很难确保当用户需要删除信息时，用户所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下， 即使用户从本软件中删除了共享的信息，该类信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与本公司没有关联且不受本公司控制的第三方独立地缓存、复制或存储，以及通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。
(11) 我们可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
接入的第三方服务由相关的第三方负责运营，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《隐私政策》）约束。
我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。

3.3.转让
原则上，本公司不会将用户的个人信息控制权向其他公司、组织和个人转让，但以下情况除外：
(1)基于用户自行提出的要求、或事先获得用户明确的同意或授权；
(2)与本公司履行法律法规规定的义务相关的；
(3)与国家安全、国防安全直接相关的；
(4)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(5)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(6)出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(7)用户自行向社会公众公开的个人信息；
(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(9)发生公司合并、收购或破产清算，运营主体变更时的转让。
请用户知悉：如具备上述事由确需转让，本公司将在转让前向用户告知转让信息的目的、类型、信息受让方，并在征得用户同意后再转让，但法律法规另有规定的除外。
3.4.公开披露
原则上本公司不会向社会或不特定人群发布用户的个人信息，但以下情况除外：
(1)基于与用户的约定的；
(2)根据法律法规应当披露的。
4.用户如何管理个人信息
4.1.访问或更正用户的个人信息
如用户的账号处于正常使用状态，用户有权随时登录并访问用户的个人软件账号， 查看用户的个人信息，包括用户的账号信息、用户的个人资料、发布的评论等。如用户发现本公司收集、存储、使用披露的用户的个人信息有错误的，或者在法律法规规定的其他情况下，用户可以更正个人信息。但注册完成后的出生年月日信息、性别信息等不能变更。对于可变更的信息，用户可以通过下述路径行使此类权利：
(1)用户可以通过点击“个人账号”访问或修改自身的昵称、头像、兴趣爱好标签等信息；
(2)用户可以通过点击“个人账号-设置-账号与安全”访问或修改密码；
如果用户无法通过上述路径实现对应权利时，用户可通过本软件上公布的本公司联系方式与本公司联系，本公司将在核实用户的身份后及时响应用户的合理请求，但本政策另有约定或法律法规另有规定的除外。公司名称：武汉市有缘有份科技有限公司地址：武汉东湖新技术开发区民族大道1号光谷资本大厦2楼2039微加&Founders Space孵化器V18-18
办公地址：武汉东湖新技术开发区民族大道1号光谷资本大厦2楼2039微加&Founders Space孵化器V18-18
信息保护负责人联系电话：13877070516
4.2.删除用户的个人信息
在以下情形中，用户可以向本公司提出删除个人信息的请求，但本政策另有约定或法律法规另有规定的除外：
(1)本公司违反法律、行政法规的规定或与用户的约定，收集、存储、使用、转移、披露用户的个人信息的；
(2)本公司超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露用户的个人信息的；
(3) 用户通过注销等方式终止使用本软件服务的；
(4) 法律法规等规定的其他情形。
在满足上述条件的情况下，如用户希望删除个人信息，用户可通过本软件上公布的本公司联系方式与本公司联系，本公司将在核实用户的身份后及时响应用户的合理请求，但本政策另有约定或法律法规另有规定的除外。
请用户知悉，用户在此同意，一旦删除请求被响应，用户的个人信息将被删除处理，但本政策另有约定或法律法规另有规定的除外。
请用户知悉，本公司可能不会将响应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。
4.3.更改用户授权同意的范围
请用户知悉，为了用户能正常使用本软件服务，用户需要向本公司开启设备中的相关权限和/或提供基本的个人信息。如果用户希望关闭上文第1.3条中的设备权限，用户可以通过终端设备中的设置页面进行操作。如果用户希望撤回自身先前对于本软件内相应功能的授权，用户可以通过本软件的设置页面或用户设备中的设置页面进行相应操作。
当用户更改自身的同意范围后，本公司将不再收集和使用用户相应的个人信息，但同时也请用户理解，本公司无法再为用户提供与之对应的本软件相应服务。用户在此同意，用户更改授权同意的范围或撤回授权同意的行为不会影响本公司基于用户之前的授权同意对用户个人信息进行的处理。
4.4.注销用户的账号
用户可以通过点击“我的”-“设置”-“账号与安全”-“注销账号”，向本公司提出注销用户已注册账号的请求，本公司会在核实用户的个人身份信息及确认用户满足注销条件后为用户注销账号。
请用户知悉，在注销账号后，除非根据法律法规或根据监管部门的要求保留或存储用户的个人信息，否则本公司将及时删除用户的个人信息。请用户知悉，本公司可能不会将该等信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。用户注销账号的行为是不可逆的，一旦用户的账号被注销，本公司将不再收集用户的个人信息，但同时也请用户理解，本公司无法再为用户提供本软件的任何服务。因此本公司善意提醒用户，请用户谨慎选择注销账号。
4.5.响应用户的上述请求
为实现本政策第3.1-3.4条所述的用户权利，用户可以通过点击“我的”-“意见反馈”，本公司会在此处总结用户遇到的高频率问题并且提供相关解决方案。如果用户通过此方式仍无法实现自身的用户权利，用户可以发送邮件至xq8app@163.com与本公司联系。为确保安全，本公司可能会先要求用户提交相关证明以验证用户的身份，然后再处理用户的合理请求。对于用户的请求，本公司原则上将于收到请求后尽快完成核查与处理。
对于用户合理的请求，本公司原则上不收取费用。对与用户身份不直接关联或无端重复信息，或者需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，本公司可能会予以拒绝。
如果用户存在任何疑问、意见或建议的，用户也可通过发送邮件至xq8app@163.com与本公司联系。
5.如何存储用户的个人信息
5.1本公司会将在中华人民共和国大陆地区运营中所收集和产生的用户的个人信息存储在本公司的数据中心，但根据适用法律的规定允许跨境传输的除外。
5.2由于本软件可能存在全球用户，及全球用户之间互联互通的需求，用户的个人信息可能也会传输至其他国家或地区，但这不会影响本公司基于本政策以及其他司法管辖区的数据保护法的相关要求保护用户的个人信息。一旦本公司需要将用户在中国大陆地区采集的个人信息转移到其他司法管辖区的，本公司会遵照相关适用法律的要求，进行数据出境安全影响评估、落实统一的安全保障措施，保证所有这类转移满足当地适用的数据保护法的要求。本公司承诺，除非法律法规另有要求，本公司对用户的个人信息的存储时间将限于实现用户授权使用的目的所必需的最短时间，除非法律法规或规范性文件另有规定。
如本公司因经营不善或其他任何原因出现部分或者全部停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定或者双方另有约定，本公司将会向用户告知此类情况，并停止对用户个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息。
6.如何保护用户的个人信息
本公司十分重视用户的个人信息安全，为此本公司采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施，以最大程度防止用户的个人信息被泄露、毁损、误用、未授权访问、未授权披露或更改，具体包括：
6.1.数据安全措施
在数据安全传输方面，本公司采用了特定的安全协议等密码技术，以建立安全的隐私数据环境，保证数据的私密性和完整性；本公司还会使用特定技术保护数据在其传输过程中的安全，并使用妥善的保护机制以防止数据遭到恶意攻击；此外，本公司还将对用户的信息采取加密存储等额外的安全保护措施。
在数据访问和使用的安全控制方面，本公司实施了严格的数据权限控制机制对处理用户的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。本公司会不定期对本软件的所有接口进行安全性扫描，并采取防范恶意代码、流量攻击等保护措施，防止用户的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。
为了保护用户的信息安全，如果用户个人信息有误，本产品会在严格验证并核实用户身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息(除本公司出于合法的原因而必须保留这些个人信息外)。
本公司会采取一切合理可行的措施，确保无关的个人信息不被收集。本公司只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留用户的个人信息，除非在法律允许的范围内延长保留期限。
6.2.数据安全组织和管理措施
根据有关法规要求，本公司有专人负责个人信息保护的事务，并规定了相关的内控管理流程，在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求，以最小授权为原则，对可能接触到用户个人信息的工作人员，严格设定信息访问权限，控制个人信息的知悉范围。
本公司会不定期向员工重申安全与隐私保护的重要性及要求，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。
6.3.安全事件处理
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，本公司会按照内部有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件进行妥善处理，尽最大努力做到止损、分析、补救、溯源和打击。同时本公司将按照法律法规的要求，及时向用户告知：安全事件的基本情况和可能的影响、及本公司已采取或将要采取的处置措施、用户可自主防范和降低风险的建议、补救措施等。同时本公司会采取合理、有效的方式发布公告。
请用户知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，本公司强烈建议用户通过安全方式、使用复杂密码，协助本公司保证自身的账号安全。如用户发现自己的个人信息泄密，尤其是账号或密码发生泄露，请联系xq8app@163.com，以便本公司采取相应措施来保护用户的信息安全。
7.如何更新本政策
7.1本公司保留不时更新或修改本政策的权利。本公司会在本软件相应界面上发布更新后的隐私政策。用户同意，本公司一旦将更新或修改后的隐私政策公布即自动代替原《隐私政策》的条款，本公司无需再另行通知用户，或由用户再另行确认，即公布的新版《隐私政策》条款即对本公司及用户均自动生效。
7.2请用户自行阅读变更后的本政策内容。如果用户不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，用户可以选择停止使用本软件服务或者注销本软件账号。否则用户继续使用本软件的行为即会被视为完全接受修改后的新版《隐私政策》全部条款。但请用户知悉，用户在账号注销之前停止或使用本软件服务之前的行为和活动仍受最新一版《隐私政策》政策的约束。
7.3若涉及重大、实质性变更，本公司会依据具体情况向用户予以通知。
重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形：
（1）本公司的服务模式发生重大变化；
（2）在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）用户参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）本公司负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
8.如何联系本公司
如用户在使用本软件服务时对本隐私政策有任何问题，用户可通过向xq8app@163.com发送邮件或通过本软件中的“我的-在线帮助”与本公司联系。
9.附则
9.1本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，用户在此同意将争议提交至本公司住所地有管辖权的人民法院。
9.2本政策中的某个条款如被认定为无效，则与其无关的其他条款仍具有法律效力并将继续执行，用户应严格遵守。
9.3本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。 

