



















 


梨园行戏曲

APP
隐私政策




 


广州道然信息科技有限公司




 


 


生效日期：
2020
年

12

月

30

日




 


 


 


一、引言：




 


i. 

本

《隐私政策》

中
“我们”是指

梨园行戏曲

的
APP
运营者、所有者。基本情况如下：




公司名称：广州道然信息科技有限公司




注册地址：广州市天河区高唐路
239
号
1-402




个人信息保护相关负责人联系方式：
400
-
900
-
5205



 


ii. 

我们希望通过本隐私政策向您说明，在您使用

梨园行戏曲

时，我们如何收集、使用、存储、分享您的个人信息。为了保证对您的个人隐私信息合法、适度的收集、使用，并在安全、可控的情况下进行传输、存储，我们制定了本政策，

请您仔细阅读本政策并确认了解我们对您个人信息的处理规则。如您就本政策点击或勾选
“同意”并确认提交，即视为您同意本政策
,

            并同意我们将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的相关信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。为了给您提供更准确的服务，
          

梨园行戏曲

会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。




 


iii. 
当您通过

梨园行戏曲

产品或服务使用第三方产品或服务时，您的个人信息应当适用第三方的隐私条款。




 


iv. 

梨园行戏曲

会不定时更新本隐私政策。如您是未满
18
周岁的未成年人，请您经过监护人同意后并在监护人指导下使用

梨园行戏曲

。本隐私政策属于

梨园行戏曲

服务使用协议不可分割的一部分。




 


 


本隐私政策将帮助您了解以下内容：




 


一
. 
我们收集的信息；




 


二
. 
我们如何使用收集的信息；




 


三
. 
信息分享、转移和披露；




 


四
. 
信息存储和交换；




 


五
. 
您的权利；




 


六
. Cookies
的使用；




 


七
. 
信息安全；




 


八
. 
权限说明；




 


九
. 
未成年人保护；




 


十
. 
隐私政策的生效和更新；




 


 


 


二、
 我们收集的信息



 


1. 
在您注册或通过第三方账号登录

梨园行戏曲

或进行实名认证时，我们可能会收集您的昵称、头像、身份信息、联系方式、地址信息等；




 


2. 

梨园行戏曲

可能通过合法途径从第三方或商业伙伴处取得有关您的个人信息；




 


3. 
为了您正常使用我们的服务，我们会从您访问应用程序的手机、平板电脑以及其他设备（以下简称“设备”）收集某些日志、行为、设备、诊断信息。此类信息包括：




 


3.1

          网络日志信息。您使用我们的产品和服务时，我们可能通过日志或某些程序软件收集某些信息。此类信息可能包括：产品和服务的详细使用情况，如您应用程序的时间、使用时长、访问情况等；设备事件信息，例如崩溃、系统活动等信息；
        
IP
地址等，用于对您的设备进行优化及完善我们的服务；




 


3.2 
您的设备信息。为了您正常使用我们的服务，我们会收集您的相关设备信息

(
包括后台驻留
/
运行的情况下）

，这些信息可能包括：




 


3.2.1
设备属性：如您移动设备的品牌、型号、操作系统、网络连接状态、软件版本、存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件等信息等；




 


3.2.2
设备序列号或发其他设备标识符：如国际移动设备身份码
IMEI
、网络设备硬件地址（如设备 
MAC 
地址）、唯一身份标识符（
IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID
、
SIM 
卡 
IMSI
信息）等；




 


3.2.3
设备信号：您使用设备的网络状态、信号强度、蓝牙状态、
WIFI
接入点信息等；




 


3.2.4
位置信息：我们可能会使用
GPS
、
WiFi
或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息，用于更新本地资讯、提供内容服务等
;




 


3.2.5 
电话和第三方账号信息：如您使用电话号码注册账号，我们会收集您的电话号码信息，如您使用第三方账号（如微信等）进行登陆，我们会收集您的第三方账号相关信息用于您身份的验证。




 


3.2.6 
手机信息：包含用户通话记录、图片（相册）、音视频信息等。




 


3.2.7 
相机信息：我们可能使用相机权限，您可拍照拍摄照片、录制视频，上传等；




 


3.2.8 
麦克风权限： 我们可能使用麦克风权限，您使用过程中，语音快速搜索所需资源或录制音频等；




 


3.2.9 
日历权限：读取日历，可对日历进行修改删除，便于您使用中对活动、事件进行时间提醒；




 


3.2.10 
储存权限：获取手机存储
SD
卡权限，可存储需要下载得视频、音频、图片等内容。




 


对于上述信息中的个人信息，如用户
IMEI

            号、位置信息，我们在收集之前会征得您的同意或需要您主动提供（比如通讯录和短信权限），对于一些非敏感信息的收集，则可能是默认和自动的。您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。
          




 


5.
当您使用

梨园行戏曲

的功能或服务时，我们会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称
“
SDK
”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的信息。具体如下：




 


5.1 
广点通广告
SDK




 


提供方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司




 


个人信息类型：设备标识信息、
Wi-Fi
网络状态信息、地理位置信息




 


使用目的：提供开屏广告以及信息流广告




 


隐私政策：
https://e.qq.com/optout.html




 


 




 


5.2 
穿山甲广告
SDK 
（今日头条
SDK
）




 


提供方名称：北京巨量引擎网络技术有限公司




 


个人信息类型：设备
MAC
地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表




 


使用目的：提供商业化效果广告投放资源




 


隐私政策：
https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy




 


 




 


5.3  
微信开放平台




 


公司信息：深圳市腾讯计算机系统有限公司




 


获取信息以及目的：提供第三方登录分享服务

、

提现及支付功能

；




 


微信开放平台开发者服务协议：

https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl




 


 


5.

4

 

支付宝开放平台




 


公司信息：支付宝（杭州）信息技术有限公司




 


获取信息以及目的：提供

支付功能及提现功能

；




 


支付宝

开放平台开发者服务协议：

https://ds.alipay.com/fd-ifz2dlhv/index.html




 


5.5

移动一键登录




使用目的：手机号码一键登录




信息类型：设备信息




官网链接：

http://dev.10086.cn/numIdentific?from=index




 


5.6

联通一键登录




使用目的：手机号码一键登录




信息类型：设备信息




官网链接：

https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1#=3




 


5.7

电信一键登录




使用目的：手机号码一键登录




信息类型：设备信息




官网链接：
http://id.189.cn/banner/unPassword




 


 




 


三、
 我们如何使用收集的信息



 


1. 

梨园行戏曲

的业务功能包括提供第三方游戏下载、在线使用第三方游戏等。在实现上述功能时，我们可能会使用您的个人信息，以确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；




 


2. 
我们会通过收集的信息了解您的使用习惯，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、您的使用习惯等，以便测试新产品、功能与服务，提升服务水平，协助我们改进现有的服务、开发新的服务；




 


3. 
我们会使用您的信息开展与应用程序相关的内部分析与研究
,
以便为您提供更好的服务，或帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动等。我们可能根据前述信息向您提供营销活动信息、商业性电子信息或您可能感兴趣的广告。




 


4. 
为服务用户的目的，

梨园行戏曲

可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者在您同意的情况下或去标识化处理后与

梨园行戏曲

合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。




 


5.
我们会对软件的服务或功能使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。




 


四、
 信息分享和披露



 


1. 
在如下情况下，

梨园行戏曲

将依据您的个人意愿或法律的规定披露您的个人信息，披露的个人信息类型可能包括您的某些日志、行为、设备信息、诊断信息等。




 


1.1
经您事先同意，向第三方披露；




 


1.2
为提供产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；




 


1.3
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；




 


1.4
如您出现违反中国有关法律、法规或者

梨园行戏曲

服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；




 


1.5
如您是知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；




 


1.6

          如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您的信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息转移给第三方的权利，同时我们会要求第三方合法合理使用这些信息并对您的个人信息采取必要的安全措施；
        




 


1.7
其它

梨园行戏曲

根据法律、法规或者相关政策认为合适的披露。




 


2. 
除上述情形外，

梨园行戏曲

不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和

梨园行戏曲

（含

梨园行戏曲

关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。




 


3. 

梨园行戏曲

亦不允许任何用户以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播其他用户的个人信息。任何

梨园行戏曲

用户如从事上述活动，一经发现，

梨园行戏曲

有权立即终止与该用户的服务协议，终止提供任何服务，并有权删除相关数据。




 


五、

信息存储和交换




 


1. 
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在

梨园行戏曲

及（或）其关联公司的服务器上，同时该信息存储于中华人民共和国境内，不涉及跨境传输。




 


2. 

          我们仅在实现目的所必需的期限内或法律法规要求的时限内存储您的个人信息。在您停止使用本产品后，我们将立即停止收集和处理您的个人信息。当超出上述期限后，我们将对您已提供给我们的个人信息进行删除或匿名化处理。




 


3. 
如我们停止运营

梨园行戏曲

的产品或服务，我们将及时停止收集您个人信息的活动，停止运营的通知将以公告或其他合适的形式通知您，并对我们存储的个人信息进行删除或匿名化处理。
 




 


六、

您的权利




 


按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：




 


1. 
更正您的个人信息




 


您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，您可以通过拨打
400-900-5205
与我们联系。




 


2. 
删除您的个人信息




 


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：




 


① 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；




 


② 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；




 


③ 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；




 


④ 如果您不再使用我们的产品或服务；




 


⑤ 如果我们不再为您提供产品或服务。




 


您可以通过拨打
400-900-5205
与我们联系
 
。我们将会在收到来件后的
15
个工作日内处理您的请求。




 


3. 
改变您授权同意的范围




 


您可以通过拨打
400-900-5205
与我们联系
 
。我们将会在收到来件后的
15
个工作日内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此之后不再收集、使用、披露您的个人信息。




 


请注意，您撤销同意或者删除您的个人信息后，可能会影响您使用某些我们的服务。




 


4. 
响应您的上述请求




 



          为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们会及时回复和处理。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
        




 


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：




 


1
、与国家安全、国防安全有关的；




 


2
、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；




 


3
、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；




 


4
、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；




 


5
、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到损害的。




 


七、

账号注销




1
          、您可以通过以下方式删除您的部分或全部信息，包括  注销账号、删除账户相关信息、头像、手机号码、昵称、浏览记录等。您需发送邮件至 
梨园行戏曲

邮箱 (邮箱
drproduct@daoran.tv
，邮件名称
:  
账号注销 
+
手机号码 
)
。邮件中需注明您的  目的，并提供相关资料。




一、注销账号需提供:
      


a.账号登录下的截图
        
;



b.
          注册时提供手机号码或邮箱地址。


2
          、如果我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可  能通知从我们处获得您个人信息的第三方，要求其及  时删除，除非法律法规另有规定，或这些第三方获得
           您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我  们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会  在备份更新时删除这些信息。在您主动注销账号之
           后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律  的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。  
3
、对您提交的材料完成审核后，我公司将在

7

个工作日
  
          内完成您发起的注销请求。


4
          、请注意，信息一旦完成注销，则不可恢复。



 


八、

 Cookie
的使用




 


1. 

梨园行戏曲

可能会在您的计算机上设定或取用
cookies
或同类技术，以便您能登录或使用依赖于
cookies
的

梨园行戏曲

平台服务或功能。

梨园行戏曲

使用
cookies
或同类技术可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。但如果您选择拒绝接受，则您可能无法登录或使用依赖于
cookies
等的

梨园行戏曲

服务或功能。




 


2. 
通过

梨园行戏曲

所设
cookies
或同类技术所取得的有关信息，适用本政策。




 


九、

信息安全




 


1.

梨园行戏曲


          会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，如通过身份鉴别、数据加密、限制数据中心访问等安全措施确保您的信息安全，不被泄露、篡改和毁坏。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意，任何安全措施都无法做到百分之百安全。
        




 


2. 
在您使用

梨园行戏曲

提供的服务时，请您妥善保护自己的个人信息。如您发现自己的个人信息泄露，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。




 


3. 
为了您的信息安全
,
请您在通过

梨园行戏曲

登录第三方的网站或使用第三方的服务时妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。




 


 




 


十、
 权限说明



 


为了更好地为您提供服务，

在您使用本软件时，表示您已经同意授权包含但不限于以下权限。我们会向您说明以下权限的主要作用：




 


1. 
同意程序写入外部存储：

梨园行戏曲

会为您提供一些内容服务，用于缓存您在使用过程中产生的内容，同意该权限能使内容更加快捷的展示；




 


2. 
定位权限：该权限主要是通过
WiFi
或移动基站的方式获取用户粗略的经纬度信息，以方便

梨园行戏曲

能够更加精准的为您推荐更好的内容服务；




 


3. 
访问网络连接：

梨园行戏曲

的服务需要联网才能使用，可能产生
GPRS
流量；




 


4. 
读取系统底层日志：用于分析

梨园行戏曲

在使用过程中可能会出现的技术缺陷，方便定位问题，快速解决；




 


5. 
显示系统窗体：用于显示温馨提示弹框；




 


6. 
同意响铃或振动
:
用于在使用功能时的人性化提醒，提升用户体验；




 


7.
通讯录和短信权限：您为了完成任务主动授权的情况下才会获取，以便于我们提供更好的服务。




 


如果您不同意我们获取上述中的全部或部分权限，您可以在系统设置中进行相应修改、不主动授权或停止使用本软件。终止权限的获取可能会导致本软件全部或部分功能无法使用。




 


十一、
 未成年人保护



 


我们产品与服务的用户可能会包含
18

            岁以下的未成年人，未成年用户在使用我们的产品前应当就本隐私政策征求父母或监护人的意见，并在征得父母或监护人同意后并在其指导下使用我们的服务或向我们提供您的信息。未成年人的监护人有疑问时，可以通过本隐私政策中的联系方式与我们联系。
          




 


十二、

本隐私政策的生效和更新




 


1.
本隐私政策自发布之日起生效。




 


2.

          随着业务的发展和变化，我们的隐私政策可能发生变更。我们保留随时修改隐私政策的权利，因此请您经常查看。如果更改隐私政策，我们会在本公司网站、应用程序中以及我们认为适当的位置发布这些更新，以便您及时知晓。

隐私政策更新的，自更新之日起生效。您继续使用我们的产品或服务即意味着您认可我们更改后的隐私政策。




 


十三、

咨询、投诉及建议




 


如您对本政策存在任何疑问，或任何相关投诉、意见，请通过以下方式与我们联系，我们会及时、妥善处理。一般情况下，我们将在

7

个工作日内给予答复。




 


公司名称：广州道然信息科技有限公司




 


地址：广州市天河区高唐路
239
号
1-402




 


联系方式：
400-900-5205




 


 




 


发布日期：
2020
年

12

月
30
日




 


更新日期：
2021
年
2
月
10
日




 


 






