




隐私政策 – 那汁












跳至内容


那汁

			一个简单的app		







隐私政策 

原耽app隐私政策
原耽app是由上海火中人网络科技有限公司开发并且运营的，本隐私政策下文所提及的原耽app的主体都为上海火中人网络科技有限公司，且以原耽app指代上海火中人网络科技有限公司。并且上海火中人网络科技有限公司为主体责任方。
原耽app尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，原耽app会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但原耽app将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，原耽app不会将这些信息对外披露或向第三方提供。原耽app会不时更新本隐私权政策。 您在同意原耽app服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于原耽app服务使用协议不可分割的一部分。
1．适用范围
a．在您注册原耽app帐号时，您根据原耽app要求提供的个人注册信息；
b．在您使用原耽app网络服务，或访问原耽app平台网页时，原耽app自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c．原耽app通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
该应用程序确实使用第三方服务，这些服务可能会收集用于识别您的信息。
链接到应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策

谷歌播放服务
Google Analytics for Firebase
Firebase Crashlytics
Facebook
织物
间友
咔哒
Flurry 分析
深探分析
统一
SDKBOX
游戏分析
一个信号
世博会
哨兵
AppLovin
文格尔
启动应用
振幅
调整
地图盒
戈多
部分
混合面板

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
 
a．您在使用原耽app平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b．原耽app收集到的您在原耽app发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c．违反法律规定或违反原耽app规则行为及原耽app已对您采取的措施。
2．信息使用
a．原耽app不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和原耽app（含原耽app关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b．原耽app亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何原耽app平台用户如从事上述活动，一经发现，原耽app有权立即终止与该用户的服务协议。
c．为服务用户的目的，原耽app可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与原耽app合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3．信息披露
在如下情况下，原耽app将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a．经您事先同意，向第三方披露；
b．为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c．根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d．如您出现违反中国有关法律、法规或者原耽app服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e．如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f．在原耽app平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，原耽app有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
g．其它原耽app根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4．信息存储和交换
原耽app收集的有关您的信息和资料将保存在原耽app及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或原耽app收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5．Cookie的使用
a．在您未拒绝接受cookies的情况下，原耽app会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的原耽app平台服务或功能。原耽app使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b．您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的原耽app网络服务或功能。
c．通过原耽app所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
6．信息安全
a．原耽app帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。原耽app将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
b．在使用原耽app网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是原耽app用户名及密码发生泄露，请您立即联络原耽app客服，以便原耽app采取相应措施。
上海火中人网络科技有限公司  原耽app官方宣
 










那汁


				自豪地采用WordPress。			



 





