




面具交友空间 | 用户隐私政策















 








易助软件科技






文章


主页


面具交友空间


用户隐私政策










用户
隐私
政策


 2021年01月01日

                                    面具交友空间用户隐私政策
                                

							
本《隐私政策》（简称“本政策”）仅适用于深圳市易助软件科技有限公司（简称“我们”）的面具交友空间App产品或服务。 您使用我们的产品时，我们将按照本政策收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人信息的服务。 本政策与您使用我们的产品关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容。 一旦您开始使用面具交友空间各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。 如果您有任何疑问、意见或建议，请通过电子邮箱与我们取得联系：maskfriend@qq.com

以下是本公司的特别提示，请用户重点关注：
1、希望用户在向本公司提供其任何个人信息前，已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，用户在此同意其个人信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。
2、个人信息权利的实现方式包括但不限于访问、更正、删除、注销、撤回授权、及时得到响应等，以确保用户实现对个人信息的控制权。
3、本公司会严格依据本政策以及用户的同意处理用户的个人信息。如用户不同意本政策，用户应当立即停止使用本软件服务。
4、请用户理解，本软件仅面向18周岁以上的成年人提供，如果用户是小于18周岁的未成年人，请不要以任何方式注册或使用本软件。
5、用户一旦开始使用本软件任何服务，即表示用户已充分理解并同意本政策。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向用户提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。

本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
四、我们如何保护个人信息
五、您的权利
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、我们如何存储个人信息
八、我们如何更新本政策
九、其他

我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本政策。

一、我们如何收集和使用个人信息
本公司会根据合法正当、必要、透明的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用用户的个人信息。 如果本公司将用户的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集用户的个人信息，本公司将以合理的方式告知用户，并在使用前再次征得用户的同意。 
1.1 向用户提供产品与/或服务过程中用户主动提供的个人信息
1.1.1为实现本软件的基本业务功能，本公司需要向用户收集以下个人信息，若用户拒绝提供，本公司将无法向用户提供相应的服务。 
(1)账号注册、登录与验证
当用户在本软件中注册个人账号时，用户需要向本公司提供下述信息以完成注册：
1)用户的手机号码及短信验证码：本公司会基于用户提供的手机号码向用户发送短信验证码，用于验证用户的手机号码准确性。如果用户不提供其收到的短信验证码，将导致注册失败，用户也将无法注册并继续使用本软件服务。提示用户注意，用户提供的手机号码将作为用户后续使用本软件的用户账号并作为登录本产品的用户身份凭证。
2)密码信息：用户需要为其个人账号设置登录密码，作为用户选择使用手机号码加密码进行登录时的验证方式。
3)出生年月日信息：用户需要为其个人账户提供真实的出生年月日信息，本公司会基于用户提供的出生年月日判断用户的年龄。本软件更新后只向年满18周岁的成年用户提供服务，如果用户低于18周岁或者在注册时不向本公司提供出生年月日信息，用户将无法注册成为本公司的用户并继续使用本软件服务。
4)人脸识别信息：用户需要为其个人账户提供真实的人脸识别信息，以便本公司收集用户的面部特征信息以核验用户。如果用户不提供此类信息，将导致注册失败，用户将无法注册并使用本软件服务。
5)性别：用户需要为其个人账号填写其个人性别信息。如果用户不提供此类信息，将导致注册失败，用户将无法注册并使用本软件服务。
6)兴趣爱好：用户需选择其兴趣爱好标签。本公司会基于用户选择的具体标签将用户分配至特定的兴趣爱好组群。如果用户拒绝选择具体的兴趣爱好标签，将导致注册失败，用户无法继续注册并使用本软件服务。
当用户通过提供上述信息完成注册环节并获得本软件账号后，即视为用户已经成功登录本软件并始终处于登录状态。如用户需要退出登录状态并重新登录的，需要用户在输入手机号码后，输入注册时设置的登录密码或选择接收短信验证码完成登录。
(2)找回密码
当用户需要找回密码时，用户需要提供其注册时提供的手机号码及接收到的短信验证码，用于核实用户的身份。通过核验后，用户需要设置新的密码代替原密码以便于用户下次选择用户名+密码的方式登录。本公司有权随时变更上述找回密码的核验方式及流程，实际使用的具体方式以本软件界面显示为准。
(3)手机号换绑
如用户在维持登录状态时希望更换注册时所提供的手机号的，用户需要自行前往【设置-绑定手机】输入用户新的手机号码并在输入新手机号接收到的验证码后完成换绑。
如用户在登出状态因原手机号不再使用而提出换绑手机号进行登录的，用户需要按照界面提示操作。待本公司核验通过用户身份后，可完成手机号换绑。
(4)信息内容发布功能
用户在使用本软件的「状态发布」或「聊天」功能等其他涉及信息发布功能时，用户同意并确认，其发布的行为即视为其同意本公司事后收集其发布的信息。若本公司发现或经他人投诉举报用户发布的信息存在任何违反法律法规或注册协议及本协议的约定情况，则本公司有权按照注册协议的约定予以处理。
(5)聊天与匹配功能
用户可以通过本软件提供的「聊天」功能与其他用户进行聊天交流，请用户理解，根据适用法律法规的要求，本公司或本公司委托的第三方有权通过“敏感词过滤系统”对用户发布内容进行“敏感词过滤”。未能通过“敏感词过滤”的，用户将无法发布。本公司或本公司委托的第三方有权单方随时更新或变更“敏感词过滤系统”。
(6) 特征与偏好分析
用户确认并同意，在法律法规允许的前提下，本公司有权根据用户使用本产品时主动提供的、经用户同意后由本公司合作方提供的，以及本公司主动采集的用户的个人信息，进行数据分析，进行综合统计并通过特定算法进行用户特征与偏好分析，形成画像，以便为用户展示或提供用户感兴趣的、更加符合用户实际需求的信息或为用户推送更适合其的特定功能和/或服务。
(7)搜索功能
当用户使用本软件服务中的「搜索」功能时，用户需要向本公司提供其输入的关键字信息，用于为用户展示其需要的内容及其搜索的历史记录，用户可以选择删除历史搜索记录。如用户不希望提供上述信息，请用户不要使用搜索功能。
(8)意见反馈
如用户有任何关于本软件服务的反馈意见， 用户可以在本软件中通过“设置”-“帮助与反馈”-“意见反馈”进行反馈。用户需要提供具体的意见描述、上传证明照片用于帮助本公司知悉其提出的问题并寻找对应的解决方案。
(9)营销活动
为了更好地向用户提供服务，本公司可能会通过短信的方式合理地向用户发送商业性服务信息。如果用户不想收到此类商业性营销活动信息，用户可以通过编辑相应信息进行退订，退订成功后本公司将不再发送此类型的短信。具体退订信息以短信中所列方式为准。
1.2 向用户提供软件服务过程中本公司主动收集的个人信息
在符合法律法规的前提下，为了保障用户的账号安全以及为用户提供更优质的服务，本公司会收集和使用用户在使用本软件服务过程中产生的如下信息： 
1.2.1设备信息
为了使本软件与用户的移动设备进行必要的适配，为用户提供安全、可信的产品与使用环境， 保障本软件的安全运行， 在用户使用本软件时，根据用户在软件安装及使用中授予的具体权限，本公司会收集用户的设备型号、设备识别码(包括但不限于IMEI/Android ID/IDFA/IDF V/OPEN U DID/GUID/O AID/S NID/ME ID、广告ID、SIM卡手机号、IMSI、ICC ID) 、软件列表、设备运行状态信息、系统版本、MCC、MNC、Mac地址信息(包括手机Mac地址和蓝牙Mac地址) 、设备传感器信息。收集这些信息是为了帮助本公司进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作， 保障用户正常使用本软件服务、改进和优化本公司的产品体验、保障用户的账号安全。同时，除本政策另有明确约定外，本公司不会将用户的设备信息提供给任何第三方，但本公司无法保证其他第三方不会通过其他途径获知用户设备信息、并将用户的设备信息与其他信息相结合识别用户个人身份，由此造成用户任何损失的，用户应向该第三方主张赔偿。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如用户不想将上述设备信息被本公司收集，则可能导致本公司无法提供正常的服务。
1.2.2日志信息
当用户使用本软件服务时，本公司会收集用户的相关网络日志信息，包括软件崩溃、系统活动信息、设备联网情况、浏览记录、点击记录、软件使用记录及IP地址信息。本公司收集上述信息是为了能更好的用于安全维护及优化本软件服务，为用户提供更好的使用体验。上述日志信息是为提供服务所收集的基础信息，如用户不想将上述日志信息被本公司收集，则可能导致本公司无法提供正常的服务。
1.2.3地理位置信息
当用户同意开启位置权限后，本公司会收集用户的地理位置信息，用于在用户发帖时展示用户的地理位置、或在其他用户使用本软件服务时告知其他用户本账号用户的地理位置。如果用户拒绝本公司收集此类信息，则将无法注册本软件账号。已注册完成的，将导致本软件的部分或全部功能无法实现。
为保护用户的合法权益(打击黑产、防止诈骗)及维护本软件服务的安全运行，本公司会收集用户设备所连接的基站信息(包括基站状态、LAC、BID、NID、SID、信号强度) 与WIFI信息(包括BSSID、SSID、信号强度)o
1.2.4消费记录信息
在用户使用本产品提供的第三方支付功能进行充值、消费时，本公司会收集并保存用户的如下信息：包括但不限于充值信息、消费记录信息、订单信息、对账信息等，用于确认用户的支付指令并帮助用户完成支付，同时，此类信息还将作为用户充值及消费的凭证。
1.2.5其他必要信息 为提高用户使用本软件提供服务的安全性，保护用户或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本政策的情况，本公司可能使用或整合用户的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及本公司的关联公司、合作伙伴取得用户授权或依据法律共享给本公司的信息，来综合判断用户账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1.3.本软件所调用的系统权限
如上所述，为了向用户提供本软件服务，本公司可能需要使用用户设备中的系统权限(不包括所接入第三方调用的权限)来收集相关个人信息。尽管在前述章节中已经有所涉及，本节将对本软件所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向用户更加系统、完整、透明地呈现。用户可以选择是否授权本公司使用设备的相关权限，如果用户不授权本公司使用相关权限，可能会导致部分或全部服务无法使用，导致部分功能无法使用的，不会影响其他功能的使用。 
1.3.1.相册及存储权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会使用用户设备上的相册读取及存储功能。此项功能将用于为用户上传设备内的文本、图像等内容，也可缓存用户使用本软件服务过程中产生的文本、图像内容。请用户知悉，本公司不会自动读取用户本地相册的存储内容，仅在用户同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片等数据。如果用户拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
1.3.2.麦克风权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会使用用户设备上的麦克风功能，并会识别用户上传的语音信息。此项权限将用于实现语音输入功能，并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果用户拒绝该项授权，前述功能将无法使用。
1.3.3.消息推送权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会为用户推送消息，便于用户能够及时接收及了解本公司发出的通知。如用户拒绝此项授权，用户将无法接收到本公司为用户推送的消息。
1.3.4.摄像头权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会使用用户设备上的相机拍摄功能。此项功能将用于实现照片拍摄、录制视频功能，并采集、识别上述功能实现过程中所拍摄或录制的图片及视频信息。如用户拒绝该项授权，前述功能将无法使用。
1.3.5.读取应用安装列表权限
当用户同意开启此项权限后，本公司会收集用户的应用安装列表用于保护用户的合法权益(如打击黑产)以及丰富用户的画像，便于本公司实现本协议第1.1.1条(6)款所述的功能。
1.3.6.地理位置权限
当用户同意开启位置权限后，本公司会收集用户的地理位置信息，用于在用户发帖时展示用户的地理位置、或在其他用户使用本软件服务时告知其他用户本账号用户的地理位置。如果用户拒绝本公司收集此类信息，则将无法注册本软件账号。已注册完成的，将导致本软件的部分或全部功能无法实现。
1.3.7.设备信息访问权限
当用户同意开启此项权限后，为了保护用户的账户及登录安全，本公司会收集用户的相应设备信息(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备、优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备、设备绑定情况。若用户是安卓系统用户，用户拒绝该项授权将导致用户无法正常使用本软件服务。若用户是iOS系统用户，受iOS系统限制，用户可能无法直接拒绝或关闭上述授权，但针对部分设备信息(例如：IDFA信息， 具体以iOS系统政策不时更新的实际情况为准)，用户可以自行选择是否授权本公司进行收集，如用户拒绝授权，本公司可能无法为用户提供对应的功能或服务。
1.4 我们从第三方获得的个人信息
本公司可能会在用户的同意范围内从第三方(合作方)处收集并使用用户的个人信息。本公司保证依照与第三方签订的合同以及相关法律法规的规定处理用户的个人信息，同时请用户详细阅读该第三方的个人信息保护政策及用户协议。如用户拒绝第三方在提供服务时收集、使用用户的个人信息，将可能导致用户无法使用部分本软件服务。 
（1）其他用户因使用我们的产品而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分个人信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
（2）在您使用产品提供的身份认证功能时，我们会根据相关法律法规规定和/或该身份认证功能所必需，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能。
（3）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，需收集软件安装列表，用于丰富人群画像，生成个性化推送。
（4）我们的产品集成网易云信IMSDK，IMSDK需要收集 采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
（5）我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech ShareSDK服务为您提供社交分享、第三方登录社交分享、第三方登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。
1.5 收集、使用个人信息目的变更 我们可能随着业务的发展，会对产品有所调整。当新功能或服务与注册、直播、音视频推荐、广告推送、发布图文、账号推荐、互动交流、搜索、查询、认证、虚拟财产等场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接关联。在与原目的无直接关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次征得您的同意。
1.6 无需征得同意收集和使用的个人信息 根据法律法规及相关国家标准，我们在下列任意一种或多种情形下收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意。 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护产品的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定及相关国家标准的其他情形。

二、我们如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。除Cookie外，我们还会在 我们上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。 我们不会将Cookie和同类技术（例如Beacon、Proxy等）用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。除Cookie外，我们还会在 我们上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。 我们不会将Cookie和同类技术（例如Beacon、Proxy等）用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
3.1 如何共享个人信息 除在下列情况外，我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息： 
(1) 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
(2) 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
(3) 与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与我们的附属公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
(4) 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
(5) 用户主动共享信息我们产品的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在产品中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是产品的社交媒体服务，是专为使您可以与世界各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的敏感个人信息。 我们的授权合作伙伴包括以下类型：
供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内与我们联合为您提供服务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些联合包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或奖品、营销推广活动、支付便利或进行学术研究和调查，例如您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。您可以拒绝提供此类信息，但不影响您使用其他服务。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其约定严格的保密条款，同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以不低于本政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。
因此，请您认真考虑您通过产品的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过产品某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从产品的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。 
3.2 如何转让个人信息
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： (1)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息; (2)在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，将按照法律法规及不低于本政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
3.3 如何披露个人信息
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息并会采用符合行业内标准的安全保护措施： 
（1）获得您明确同意后; 
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
（3）对违规账号、欺诈行为进行处罚公告
3.4 免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
根据法律法规及国家标准，我们在下列情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的； 
3.5 您自行向社会公众公开的个人信息； 
3.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

四、我们如何保护个人信息
本政策提供的如下个人信息保护措施仅适用于我们的产品。一旦您离开我们的产品，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在我们的产品之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于我们的产品的链接或引导
4.1 为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。 我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如， 
（1）在您的设备与“产品服务”之间交换数据时受SSL加密保护; 
（2）我们会使用加密技术确保数据的保密性; 
（3）我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击; 
（4）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息; 
（5）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
（6）我们认为其他的合理可行的保护措施。 
4.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
4.3 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们仅在为提供产品服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
4.4 互联网并非绝对安全的环境，而且即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。请您务必妥善保管好您的产品登录名及其他身份要素。您在使用产品时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现产品登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
4.5 我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。
4.6 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
4.7 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您的权利
按照中华人民共和国相关的法律、法规、国家标准，以及行业通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务：
5.1 访问您的个人信息 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问： 账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以通过产品客户端应用程序中点击右下方的「我」，通过点击右上方「编辑个人资料」或「设置」点击执行相应操作。 如果您无法通过上述方式访问上述个人信息，您可以使用发送电子邮件的方式联系我们。我们将在30天内回复您的访问请求。
5.2 更正您的个人信息 一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，随时浏览、修改、删除自己提交的信息。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，您可以使用发送电子邮件或在线客服的方式提出更正申请，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
5.3 删除您的个人信息 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规; 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意; 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定; 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务; 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
5.4 管理您的授权范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。 您可以通过以下方式自行操作： 您可以通过删除信息、关闭设备功能、在产品客户端应用程序中通过「设置」-「账号与安全、通知提醒、隐私」，改变您在功能和服务中的授权范围。 特定的业务功能和服务将需要您的个人信息才能得以完成，当您撤回同意后，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理。 当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5.5 注销账号
您随时可注销此前注册的账号，您可以通过邮件或联系客服方式向我们申请注销账号。在注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。注销账号的行为是不可逆的行为，当注销账号后，我们将删除有关您产品账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外
5.6 我们如何响应您的请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在三十个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
（1）国家安全、国防安全直接相关的; 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）涉及商业秘密的。
5.7 投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过如下途径进行举报，我们核查后会在30日内反馈您的投诉与举报： 
（1）点击侵权用户右上角[更多]，进入举报界面与我们联系； 
（2）在「我」界面，点击联系客服与我们联系； 
（3）通过邮件maskfriend@qq.com与我们联系。 
5.8访问隐私政策 
您可以在注册、登录页面，或者登录后依次点击「我」-「设置」-「用户使用协议」后，查看本政策的全部内容。 
5.9停止运营向您告知权利
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

六、我们如何处理未成年人的个人信息
任何18岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。 我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露未成年人的个人信息。
七、我们如何存储个人信息
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。我们不会将上述信息传输至境外，如果部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们将会遵循国家相关规定，征求您的同意，并按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。
八、我们如何更新本政策
为了给您提供更好的服务，我们会适时对本政策进行修订，该等修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力。如该等修订会导致您在本政策项下权利的实质减损，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受经修订的政策约束。
九、其他
（一）本政策中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。 （二）本政策中所述的我们的产品有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的产品为准。 
（三）本政策的版权为我们所有，我们拥有解释和修改的权利。




















