（本协议于2022年5月16日最新修订）尊敬的用户，我们对《最佳东方隐私保护政策》（以下简称“本《隐私保护政策》”）进行了更新，此版本更新增加了金融级实人认证SDK收集、使用您的个人信息的规则，主要用于招聘者实人身份认证。请你务必认真阅读本《隐私保护政策》，在确认充分了解并同意后使用。如果您/您的监护人不同意本《隐私保护政策》的任何内容，您应立即停止使用。当您开始使用我们的产品和服务，即表示您/您的监护人已同意我们按照本《隐私保护政策》来收集、使用、保存、保护您的个人信息。本《隐私保护政策》适用于您通过最佳东方官方网站、最佳东方应用程序、招聘通应用程序来访问和使用我们的产品和服务。 欢迎您使用我们的产品和服务！我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本《隐私保护政策》将帮助您了解以下内容：一、 引言二、 我们如何收集和使用您的个人信息三、 我们如何使用 Cookie 和同类技术四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、 我们如何保存及保护您的个人信息六、 您控制个人信息的权利七、 我们如何处理未成年人的个人信息八、 您的个人信息如何跨境转移九、 隐私保护政策的修订十、 如何联系我们十一、 争议解决方式 一、引言为切实保护最佳东方用户隐私权，优化用户体验，最佳东方根据现行法规及政策，制定本《隐私保护政策》。本《隐私保护政策》将详细说明最佳东方在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。本《隐私保护政策》适用于最佳东方向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的最佳东方服务。本《隐私保护政策》旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。我们希望您在使用最佳东方服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、接受本《隐私保护政策》的内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。您一旦开始使用最佳东方平台服务，即表示您认同我们在本《隐私保护政策》中所述内容。在我们更新本《隐私保护政策》后，您继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本《隐私保护政策》（含更新版本）内容，并且同意我们按照本《隐私保护政策》收集、使用、保存和共享您的相关信息。此外，在将您的信息用于本《隐私保护政策》未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。 二、我们如何收集和使用您的个人信息我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对最佳东方平台的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守适用法律和我们对您的承诺，尽全力保证您的个人信息安全和合理使用。我们郑重承诺，我们已按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们承诺将坚持合法、正当、“最小必要化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，不会收集与业务无关的信息或采取不正当的方式收集信息，并通过用户协议和隐私保护政策告知您相关信息的使用目的和范围。对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅收集个人信息清单 （一）个人信息的定义个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，在本隐私保护政策中涉及的个人信息包括但不限于：基本信息：包括个人姓名、年龄（生日）、身份证号码、性别、个人电话号码、个人邮箱、照片、工作经历、教育经历、职业技能、所属公司；帐号信息：包括系统帐号、地址、邮箱地址及与前述有关的密码；个人上网记录：包括网站及APP登录记录、浏览记录、使用记录、点击记录、操作记录；个人常用设备信息：包括硬件型号、设备地址、操作系统类型、设备识别码；个人位置信息：包括定位信息；个人财产信息：包括交易和支付记录；个人聊天记录：您作为求职者/招聘者，与您的相对方通过在线沟通功能所发送的信息。如无特别说明，本《隐私保护政策》中使用的特定词语，均遵循以上定义。其中，本《隐私保护政策》中，身份证号码、手机号码、照片、个人位置信息、个人财产信息属于个人敏感信息，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害。 （二）平台收集和使用个人信息的目的 为保护您的账户安全，对您的身份进行识别、验证；为评估您的履约能力，用于工作、招聘准入风险；为您提供产品和服务所必须；为保护您的资金交易安全；为改善产品和服务、提升客户体验；为履行法定义务（如反洗钱、网络诈骗义务）；经您许可的其他用途。（三）平台如何收集和使用个人信息在您使用平台基本功能服务的过程中，需要您主动或经您授权向平台提供与您必要的信息，平台将根据您提供的信息合法留存，以供平台为您提供服务。如果您不提供相关信息，您将无法使用平台的服务具体功能。请您注意，您在使用平台服务功能时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与或服务期间持续授权我们使用。部分个人信息的收集，需要您同意调取所使用设备的相应系统权限，具体参见第本条款第（四）部分需要您授权同意调取系统权限的情形。平台搜集、使用个人信息的方式如下：1.用户注册您首先需要注册一个最佳东方帐号成为最佳东方用户。当您注册时，您至少需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。如果您不提供这些信息，不影响您进行浏览、搜索。您可以自主设置您的帐号密码，并选择完善帐号信息，如绑定邮箱地址、第三方帐号（如微信、QQ、新浪微博、Apple账号）2.找工作为了更好地为您匹配并推荐职位信息并让企业招聘负责人更好地发现您，我们将收集您的基本信息、个人上网记录、个人位置信息。通过收集这些信息，平台将为您推荐更符合您的职位（例如与您所在城市、所在行业相匹配的职位）。关于简历：由于最佳东方是连接候选人与用人者的中介信息招聘平台，如您作为求职者，您必须先完善您的个人在线简历后方可投递本网站上招聘企业发布的职位。个人在线简历包括生日、年龄、开始工作时间、过往工作经历（公司名称、担任职务、在职时间段、工作内容描述）、过往教育经历（毕业学校、学历、在校时间段、在校经历描述）、联系方式（手机、电子邮箱）、期望工作（期望城市、期望薪资、期望行业、期望职位以及其他因找工作所需提供的信息。当您向最佳东方传附件简历或编辑在线简历，并选择了公开您的简历时，您已经同意使用最佳东方相应服务的招聘单位（及人员）可以通过我们的系统功能（如职位、行业、从业时间等关键词）发现您。购买了相应服务的招聘企业（及人员）拥有法律上许可的对您的简历进行查询、浏览、下载、使用、存储的权利；但是你仍然拥有通过系统隐私设置功能，选择是否完全公开您的简历或屏蔽某些招聘企业发现您的信息的权利。对于因此而引起的任何法律纠纷（包括但不限于招聘企业或人员错误或非法使用前述简历信息），最佳东方不承担任何法律责任。 3.招聘您在代表公司注册招聘人员帐号并入驻平台时需要完成招聘者身份认证3.1实名认证注册招聘人员帐号后，根据法律法规要求，为确保职位发布者身份的真实性和完成实名认证的要求，您需要填写姓名和身份证号码，并完成人脸识别。3.2企业认证您代表企业注册招聘人员帐号并完成实名认证后，还需要出具您所在企业的营业执照，在审核完成后方能正式在本平台进行招聘。您作为企业招聘人员代表企业在平台上提供的信息及使用平台所产生的信息，企业均有权向平台申请获取或查看上述信息。您理解并同意，未通过上述实名认证和企业认证的招聘者用户无法使用本平台招聘相关业务。 4.浏览招聘信息和求职用户的在线简历为了让您快速地找到您所需要职位或求职用户，我们可能会收集您使用我们的产品与或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、分辨率、服务提供商网络、浏览器类型来为您提供信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的工作信息或求职用户。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关岗位或求职用户。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本《隐私保护政策》对其进行处理与保护。5.在线沟通最佳东方为招聘企业及候选人之间提供了在线沟通的功能，为此平台需要使用双方的帐号信息。 6.视频面试功能最佳东方为招聘企业及候选人之间提供了在视频面试的功能，为此平台需要使用双方的帐号信息。 7.购买服务在您选择购买我们的增值服务时，您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。关联方指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。控制是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 8.客服功能您在使用服务的过程中，可能会向客服渠道提出任何问题、意见、建议、投诉、举报等需求。为此我们需收集、使用上述个人信息中的部分/全部相关内容。有关向第三方披露、共享您的个人信息的情况，将遵循下文中的具体约定。9.改进产品与或服务所必须的功能当您登录最佳东方的网页或使用平台时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，例如您的登录记录、输入的搜索关键词信息、点击的内容，您发布的报错信息、反馈和评论信息，您上传的图片信息、您的地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长。为了给您带来更便捷的服务，我们可能会收集您设备上的信息并进行本地存储。我们会：（1）基于前述信息以及您的求职意向、对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合您的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的展示结果、搜索结果、信息流或者推广信息结果，或向您发送短信、电话邀约等营销内容、广告以及您可能感兴趣的其他信息（包括与本平台、本平台的合作伙伴活动及服务相关的信息）。如果您不希望平台提供上述服务，您可以关闭相应功能。您可以在APP端点击“我的-设置-关闭首页推荐”来关闭个性化推荐功能（温馨提示：本功能默认开启），则平台不会再提供基于用户画像展现的个性化推荐结果。对于短信的推送信息，您可以根据短信内容提示进行退订服务。对于商业性广告电话，您可以在电话中明确表示拒绝接收。（2）用于产品功能改进：如统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、网页升级改版、浏览器兼容性检测、排查崩溃原因、减少崩溃情况、监测广告投放情况、改进产品BUG、优化产品的稳定性及功能性。 10.使用第三方收集、使用您的个人信息我们提供部分功能和或服务时需要使用第三方技术。这些第三方可能会收集或使用您的部分个人信息/设备权限（包括但不限于下列内容）。我们会对相关SDK（或API）进行严格的安全检测，并采取技术手段，努力确保其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。对于我们使用的第三方的软件工具开发包（“SDK”），您可以查阅与第三方共享信息清单（1）“Bugly” ，由“深圳市腾讯计算机系统有限公司”提供，用于“程序崩溃信息收集，以便更好优化使用体验”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（idfa）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码；在软件处于后台状态，会支持收集您的以上信息用于帮助我们进行bug分析，优化产品体验。官网链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf （2）“友盟+”，由“友盟同欣（北京）科技有限公司”提供，用于“收集线上设备崩溃信息，以便更好优化使用体验”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、WiFi-MAC、SIM卡、IMSI信息、地理位置；在软件处于后台状态，会支持收集您的以上信息用于帮助我们进行bug分析，优化产品体验。官网链接：https://www.umeng.com/page/policy（3）“极光推送”，由“深圳市和讯华谷信息技术有限公司”提供，用于“为用户及时推送相关通知，避免错过重要信息”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、WiFi MAC等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）、地理位置；在软件处于后台状态，会支持收集您的以上信息用于帮助提升消息推送到达率。官网链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy（4）“OPPO推送”，由“广东欢太科技有限公司”提供，用于“为用户及时推送相关通知，避免错过重要信息”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：IMEI，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google AdvertisingID,手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、 推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196（5）“VIVO推送”，由“维沃移动通信有限公司”提供，用于“为用户及时推送相关通知，避免错过重要信息”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据、日志信息、位置信息。官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365（6）“小米推送”，由“小米科技有限责任公司”提供，用于“为用户及时推送相关通知，避免错过重要信息”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEID MD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本，以及您国家或地区的设置、推送服务的应用信息（包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间）。官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html（7）“魅族推送”，由“魅族科技有限公司”提供，用于“为用户及时推送相关通知，避免错过重要信息”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI 号码等）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息、应用列表、应用程序版本、应用状态记录（下载、安装、更新、删除）、软件识别码、日志信息、位置信息。官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html（8）“华为推送”，由“华为终端有限公司”提供，用于“为用户及时推送相关通知，避免错过重要信息”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体）、地理位置、IP地址、日志信息、位置信息。官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit（9）“高德地图”，由“高德软件有限公司”提供，用于“获取用户地理位置信息，为用户推荐附件职位”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息、国际移动设备身份码IMEI、位置信息、日志信息、应用程序列表信息；在软件处于后台状态，会支持收集您的以上信息用于持续定位，以便于更好的体验产品。官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/（10）“百度地图”，由“北京百度网讯科技有限公司”提供，用于“获取用户地理位置信息，为用户推荐附件职位”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备信息（Android ID、IMEI、IMSI）、硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息、国际移动设备身份码IMEI、位置信息、日志信息、应用程序列表信息；在软件处于后台状态，会支持收集您的以上信息用于持续定位，以便于更好的体验产品；在软件处于后台状态，会支持收集您的以上信息用于帮助获取最新位置。官网链接：https://www.baidu.com/duty/yinsiquan.html（11）“诸葛io”，由“北京诸葛云游科技有限公司”提供，用于“数据统计分析，以便给用户提供更好的服务”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址。官网链接：https://zhugeio.com/page/privacy（12）“网易云信SDK”，由“杭州网易质云科技有限公司”提供，用于“为用户提供在线消息沟通”和“在线消息推送”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：Mac地址/APNS Token/IMEI、设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息、浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息。官网链接：https://netease.im/clauses?serviceType=3（13）“网易nimlib SDK”，由“杭州网易质云科技有限公司”提供，用于“为用户提供在线消息沟通”和“在线消息推送”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备识别信息（IMEI、Android ID）、相机权限、麦克风权限、存储权限、网络状态。官网链接：https://netease.im/clauses?serviceType=3（14）“阿里云视频点播SDK”，由“淘宝（中国）软件有限公司”提供，用于“帮助用户使用短视频和音视频通话功能”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID及其他设备标识符等软硬件特征信息、IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WiFi接入点、蓝牙和基站等传感器信息。官网链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.87.c9a82c4a5tQd9J（15）“阿里云OSS对象存储SDK”，由“淘宝（中国）软件有限公司”提供，用于“帮助用户进行素材上传、云存储”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID及其他设备标识符等软硬件特征信息、IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WiFi接入点、蓝牙和基站等传感器信息。官网链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.87.c9a82c4a5tQd9J（16）“阿里AlivcConnan SDK”，由“淘宝（中国）软件有限公司”提供，用于“帮助用户使用短视频功能”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID及其他设备标识符等软硬件特征信息、IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WiFi接入点、蓝牙和基站等传感器信息。官网链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.87.c9a82c4a5tQd9J（17）“阿里设备标识SDK”，由“阿里巴巴网络技术有限公司”提供，用于“通过设备标识组件，开发者可以实现简单快捷地获取设备ID”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：Android ID、设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、IDFA、IDFV、软件列表、MAC地址、设备唯一识别码、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息一个APP级别的设备标识ID。官网链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.87.c9a82c4a5tQd9J（18）“微信支付SDK”，由“深圳市腾讯计算机系统有限公司”提供，用于“帮助用户完成线上付款”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAc地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与微信支付服务相关的日志信息。官网链接：https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2（19）“支付宝SDK”，由“支付宝（中国）网路技术有限公司”提供，用于“帮助用户完成线上付款 ”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAc地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与支付宝服务相关的日志信息。官网链接：https://cshall.alipay.com/lab/help_detail.htm?help_id=201602689089&catId=351326（20）“闪验SDK”，由“上海创蓝文化传播有限公司”提供，用于“用于手机号码一键登录 ”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：IMEI/OAID、IMSI、ICCID、MAC、IP、WiFi-MAC、手机型号、手机厂商、系统版本；在软件出于后台状态，会支持手机您的以上信息用于反作弊和防黑产等安全保护工作。官网链接：https://shanyan.253.com/document/details?lid=639&cid=91&pc=28&pn=%25E9%2597%25AA%25E9%25AA%258CSDK（21）“中国移动号码认证SDK”，由“中国移动”提供，用于“用于手机号码一键登录 ”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、SIM数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率。官网链接：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html（22）“中国电信天翼账号认证服务SDK”，由“中国电信”提供，用于“用于手机号码一键登录 ”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备信息（Android ID）、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、SIM数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率。官网链接：https://e.189.cn/sdk/agreement/detail.do?hidetop=true（23）“中国联通认证服务SDK”，由“中国联通”提供，用于“用于手机号码一键登录 ”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、SIM数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率。官网链接：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true（24）“微信SDK”，由“深圳市腾讯计算机系统有限公司”提供，用于“用于微信帐号登录”、“用于帮助用户将内容分享至微信”、“支持微信支付”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度、软件的版本号、浏览器类型、IP地址、地理位置、服务日志信息、通讯日志信息。官网链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy（25）“腾讯移动开放平台”，由“深圳市腾讯计算机系统有限公司”提供，用于“用于QQ帐号登录” 、“用于帮助用户将内容分享至QQ”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备信息（Android ID、IMEI）设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度、软件的版本号、浏览器类型、IP地址、地理位置、服务日志信息、通讯日志信息。官网链接:https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e（26）“新浪微博”，由“北京微梦创科网络技术有限公司”提供，用于“用于新浪帐号登录”、“用于帮助用户将内容分享至微博”需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）。官网链接：https://open.weibo.com/wiki/Sdk/privacy（27）“Apple”，由“苹果”提供，用于“用于Apple"帐号登录”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备识别信息（IMEI号）、网络状态。官网链接：https://www.apple.com.cn/legal/privacy/szh/（28）“腾讯云”，由“深圳市腾讯计算机系统有限公司”提供，用于“直播招聘、聊天”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备识别信息（IMEI号）、网络状态。官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470（29）“腾讯TBS”，由“深圳市腾讯计算机系统有限公司”提供，用于“加载网页”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备信息（IMEI/MAC/AndroidID /IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）、外部存储；在软件处于后台状态，会支持收集以上信息，用于加载内核，提高页面稳定性。官网链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html（30）“岳鹰全景监控SDK”，由“广州市动景计算机科技有限公司”提供，用于“程序崩溃监控”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商。官网链接：https://yueying-docs.effirst.com/privacy.html（31）“Zxing”，由“Google公司”提供，用于“实现“扫一扫”快速登录电脑端功能”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：操作系统版本、相机权限。官网链接：https://github.com/zxing/zxing（32）“OKio”，由“square公司”提供，用于“请求网络信息及快速的访问、存储和处理数据”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：网络连接类型及状态、存储权限；在软件处于后台状态，会支持收集以上信息，用于数据的快速访问处理。官网链接：https://square.github.io/okio/（33）“AndPermission”，由“个人”提供，用于“手机权限申请判断及提醒”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：存储权限、相机权限、麦克风权限。官网链接：无（34）“金融级实人认证SDK”，由“阿里云计算有限公司”提供，用于“实名认证招聘者身份”，需要收集或使用的个人信息设备权限包括：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息、Android ID、OAID、Google AID、WiFi信息、网络运营商信息、网络类型、网络状态。官网链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202107281509_18386.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.37c330e5MGyLy711.保障求职招聘安全所必须的功能为了增强最佳东方平台求职招聘信息发布服务的安全性，保护您或其他用户在招聘求职过程中的人身、财产安全免遭侵害，更好地预防求职诈骗等安全风险，更准确地识别违反法律法规或最佳东方相关协议规则的情况。我们可能使用或整合您的帐号信息、设备信息、软件使用信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，用于判断您的帐号风险、进行身份验证、检测我们认为有风险的行为以及防范平台安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 12.其他使用您通过最佳东方与他人在线沟通、拨打电话以及视频面试等商务场景下产生的文字、语音及视频等形式的沟通信息，为响应维护网络秩序和防欺诈的要求，本平台将会根据《网络安全法》等法律相关规定存储，且仅用于投诉举报的处理、安全风控及离线暂存功能的实现。本平台对该信息的采集、传输及存储均会采取加密、防泄露等相关措施。（四）需要您授权同意调取系统权限的情形在为您提供前述基本功能/服务，改进产品与/或服务或使用第三方SDK收集使用您的个人信息时，部分场景的实现依赖于您同意平台（APP）调取您所使用设备的相应系统权限。您可通过最佳东方APP上的“我的-设置-权限设置”逐项查看具体的个人信息访问权限及其开启状态，并决定开启或关闭这些权限。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理：定位权限：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域的招聘信息。相机权限：用于扫描职位发布者的二维码以便直接聊天或者扫描login.veryeast.com中的二维码，以便在网页编辑简历。用于直接拍摄并上传图片用于帐号头像设置。用于意见反馈图片上传。用于视频面试摄像头。用于招聘者实人身份认证人脸识别。相册权限：用于上传图片设置帐号头像、在线沟通。麦克风权限：获取麦克风权限是为了在您与其他招聘/求职用户进行沟通时发送语音消息。我们只会在为您提供特定的业务场景下申请麦克风权限，且只有您主动点击相关图标时，我们才会通过麦克风功能获取语音信息。存储权限：您可以调用您设备外部存储中的文件（比如文档文件、照片）用于上传简历、编辑个人头像、进行在线沟通；也可以相应下载、保存各类文件至外部存储中。通知权限：开启通知权限后，平台才能向您发送各类服务通知（如职位推荐、其他招聘/求职用户的消息）。日历权限：获取日历权限是为了在面试前给您发送面试提醒。只有您主动设置添加日历提醒，我们才会调取日历权限为您设置提醒，并在您设置的提醒时间前给您发送面试提醒。读取软件安装列表权限：用于应用内分享信息到第三方APP（微信、QQ、微博）前，判断手机是否安装过该应用。读取手机状态权限：用于闪验一键登录获取手机号码、友盟错误统计问题定位分析。 （五）无需征得授权的情形根据国家法律法规的相关规定及特定事项的需求，最佳东方在以下情况无需经过您的授权即可收集并使用您的个人信息，您知晓并充分理解此等情形：与国家安全、国防安全有关的与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益的;所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的;从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;根据您的要求签订合同所必需的;用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障;为合法的新闻报道所必需的;统计机构、学术研究机构、政府公共部门等基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;法律法规规定的其他情形。 （六） 从第三方获取您的个人信息我们可能从第三方获取您授权共享的帐号信息(头像、昵称)，并在您同意本隐私保护政策后将您的第三方帐号与您的最佳东方帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。 （七）个人信息去标识化后的使用在收集您的个人信息后，我们可以通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息;并对您的个人信息进行脱敏处理的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。比如，我们会对我们服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示互联网行业及招聘领域发展趋势等，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 如果您对我们收集和使用您的个人信息有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过本《隐私保护政策》公布的联系方式与我们联系。 三、我们如何使用Cookie和同类技术为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含用户身份标识符、城市名称以及一些字符。Cookie主要的功能是能够存储您的偏好，便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的服务。我们不会将 Cookie 用于本《隐私保护政策》所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 【AboutCookies.org】。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该修改，无法登录或使用依赖于Cookie的百度提供的服务或功能。 您可以通过更改您的浏览器设置限制最佳东方对Cookie的使用。以【Chrome】浏览器为例，您可以在【Chrome】浏览器右上方的下拉菜单的“浏览器设置”中，通过“【设置-高级-清楚浏览数据】”，选择清除您的Cookie。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息我们不会向任何第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。1.共享我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。对于我们使用的第三方的软件工具开发包（“SDK”），您可以查阅与第三方共享信息清单除以下情形外，未经您同意，我们不会与除最佳东方公司及其关联公司外的任何公司、组织和个人分享您的信息：1.1为实现相关功能或服务与关联方共享为实现隐私政策声明的目的，或向您提供服务之必须，平台将在您使用“最佳东方”、“先之教育”、“乔邦猎头”时，为保障您在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们会将您去标识化后的个人信息与这些关联方共享。我们只会共享必要的个人信息，且关联公司物权将共享的个人信息用于任何其他用途。同时，我们会要求其按照平台的说明、本《隐私保护政策》及其他任何相关的保密和安全措施处理个人信息。1.2为实现特定功能而与业务合作伙伴共享当【软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商】与我们联合为您提供服务时，当您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（包括硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：• 服务平台或服务提供商。最佳东方各产品接入了丰富的第三方服务。当您选择使用该第三方服务时，您授权我们将该信息提供给第三方服务平台或服务提供商，以便其基于相关信息为您提供服务，包括认证服务提供商，当您绑定最佳东方与认证平台帐号时，我们将弹出授权确认页面，在向您告知收集上述信息并得到您授权的情况下，我们会将您的简历信息提供给认证平台，用于评价您的信用分。• 软硬件/系统服务提供商。当第三方软硬件/系统产品或服务与最佳东方的产品或服务结合为您提供服务时，经您授权，我们会向第三方软硬件/系统服务提供商提供您必要的个人信息，以便您使用服务，或用于我们分析产品和服务使用情况，来提升您的使用体验。• 广告、咨询类服务商/广告主。未经您授权，我们不会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商共享。但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，包括经匿名化处理的用户画像，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况。1.3 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，并要求第三方以不低于本《隐私保护政策》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。2. 转让我们不会将您的个人信息转让给除最佳东方及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：2.1 事先获得您的明确授权或同意；2.2 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；2.3 如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。3. 公开披露我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：3.1 获得您的明确同意；3.2 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。4. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：4.1 与国家安全、国防安全直接相关的；4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；4.5 您自行向社会公众公开的个人信息；4.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。4.7 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；4.8 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；4.9 法律法规规定的其他情形。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 五、我们如何保存及保护您的个人信息1.保存期限您在使用最佳东方产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行删除或匿名化处理后使用。 2. 保存地域您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。3. 一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息，下列情况下，我们有能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；（2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；（5）为执行相关服务协议或本《隐私保护政策》、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。4. 保护措施4.1 我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。平台会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对最佳东方网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。4.2 我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评。4.3 请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，有可能出现平台无法合理预见、防范、避免、控制的以外情况。我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本《隐私保护政策》所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。4.4 互联网并非绝对安全的环境，使用最佳东方平台服务时，我们强烈建议您不要使用非最佳东方平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、分享时，您可以自主选择沟通、分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。4.5 在使用最佳东方服务进行沟通时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的帐号或密码发生泄露，请您立即通过第十章公布的联系方式联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。4.6请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评论、沟通时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。5. 安全事件通知5.1 我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。5.2 个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，由安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成应急响应小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。5.3 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时通过软件内部提醒、邮件、短信或电话等方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况通过上述方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过最佳东方公告方式获得。 六、您控制个人信息的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：1. 访问和修改您的个人信息（1） 访问修改姓名可以在【我的最佳东方>编辑简历>基本信息】中显示和修改（2） 访问和修改性别可以在【我的最佳东方>编辑简历>基本信息】中显示和修改（3） 访问和修改简历内容可以在【我的最佳东方>编辑简历>】中显示和修改（4） 访问和修改手机号可以在【我的最佳东方>编辑简历>基本信息】中更换手机号如果您无法通过上述链接访问该等个人信息，您可以通过本《隐私保护政策》公布的联系方式与我们联系。您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请通过本《隐私保护政策》的“十、如何联系我们”中公布的联系方式与我们联系。您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以通过上述段落中列明的方式提出更正或补充申请。为保障安全，我们将在您行使更正权前对您的身份进行验证。2. 删除您的个人信息您可以通过“1. 访问和修改您的个人信息”中列明的方式或本《隐私保护政策》公布的联系方式随时与我们联系：在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：2.1 如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息2.2 如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息2.3 我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息 2.4 我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息2.5 您注销了最佳东方帐号、卸载或者不再使用我们的产品（或服务）2.6 我们停止对您提供服务3. 改变授权范围3.1 改变或撤回敏感信息权限您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、相册、摄像头、麦克风权限改变同意范围或撤回您的授权。3.2 拒接受推送及营销信息您可以通过手机设置关闭“推送通知”拒绝消息的推送，通过回复“TD”退订我们的营销短信。3.3 请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。4. 注销您的帐号4.1 除非法律法规另有规定或本政策另有约定，您可以通过点击最佳东方APP端中的“我的-设置-帐号与绑定-注销帐号”直接申请注销帐号，也可以通过本协议公布的联系方式，申请注销最佳东方帐号，我们会积极响应您的注销申请，具体操作流程及提示注意等相关内容以《最佳东方帐号注销协议》载明的为准。4.2 如您需注销企业帐号，可联系客服 400-826-0101，我们将在核实信息后3个工作日内完成注销。您注销帐号的行为是不可逆的，一旦您的帐号被注销，我们将不再为您提供最佳东方产品与/或服务，并根据法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。5. 提前获知产品和服务停止运营最佳东方愿一直陪伴您，若因特殊原因导致最佳东方平台被迫停止运营，我们将按照法律法规的要求，在产品和/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。6. 响应您的上述请求6.1 为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。6.2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）、违反法律法规、公序良俗的请求，我们可能会予以拒绝。7. 响应请求的例外在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；（5）响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（6）涉及商业秘密的。 七、我们如何处理未成年人的个人信息最佳东方非常重视对未成年人信息的保护。基于我们的产品、网站和服务的性质，我们不向16周岁以下的未成年人提供服务，因此无法收集相关信息。若您是已满16周岁不满18周岁的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本《隐私保护政策》，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。如您的监护人不同意您按照本《隐私保护政策》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过本《隐私保护政策》公布的联系方式联系我们，我们会尽快删除相关数据。 八、您的个人信息如何进行跨境转移原则上，我们在中国境内收集和产生的个人信息仅存储在中国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。 九、本《隐私保护政策》如何更新我们可能根据国家法律法规变化或服务运营需要适时修订本《隐私保护政策》内容。如该等变更会导致您在本《隐私保护政策》项下权利的实质变化，我们将在变更生效前，通过【推送站内通知、电子邮件、短信或网站公告】等方式通知您。在此期间，您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。若您不同意该等变更应停止使用最佳东方平台产品和服务，或通过本《隐私保护政策》公布的联系方式要求暂时封停、注销您的帐号，平台将停止收集您的相关个人信息；若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本《隐私保护政策》的约束。本《隐私保护政策》所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时；个人信息出境情况发生变更时。 十、如何联系我们如果您对本《隐私保护政策》及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，您可以通过产品的在线反馈功能或如下方式同我们联系：电话：400-826-0101 （工作日 9:30-18:00）邮箱：service@veryeast.com，在一般情况下，我们会在15日内对您的请求予以答复。 十一、争议解决本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照行业惯例。因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理，协议双方应向杭州东方网升科技股份有限公司所在地有管辖权的法院起诉。 附录1：定义本《隐私保护政策》中使用的特定词语，具有如下含义：“我们”或“平台”或“最佳东方公司”，指杭州东方网升科技股份有限公司。 “您”或“用户”，指使用我们的产品或服务的注册用户以及收费服务的购买方。“最佳东方平台”、“最佳东方软件”或“最佳东方”，指最佳东方网站（https://www.veryeast.cn）及最佳东方手机客户端、最佳东方微信小程序。“最佳东方关联方、合作方”，指我们的关联公司（包括先之教育、乔邦猎头）、投资公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商。“个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。“个人信息主体”，指个人信息所标识的自然人。“个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息。“去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。“匿名化”，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。“中国”或“中国境内”，指中华人民共和国大陆地区，仅为本《隐私保护政策》之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。