



Beauty Circle Privacy Policy














YouCam 应用程序隐私政策
    更新于 2020 年 8 月


前言

玩美商贸（上海）有限公司（以下简称“玩美商贸”或“我们”）提供 Internet 实时通信/共享多媒体内容服务，可让您（以下称“用户”或“您”）通过包括玩美彩妆（“YMK”）、玩美相机（“YCP”）、玩美甲（“YCN”）、YouCam Shop（“YCS”）、玩美 Fun（“YCF”）以及玩美秀（“YCV”）和玩美圈（以下统称“本服务”或“应用程序”）的所有 YouCam 应用程序上，使用最喜爱的产品和多平台客户端应用程序，来创建虚拟妆容。请注意，目前用户所知的“Beauty Circle”已更名为“YouCam Community（玩美圈）”。此 YouCam 应用程序隐私政策（消费者版）（以下简称“政策”）介绍了玩美商贸的信息实践，以及您对玩美商贸个人信息使用的选择（定义如下）。


您了解，使用我们的服务即表示您明确承认并同意本政策。如果您不同意本政策中的任何条款，请不要使用我们的服务。
定义

个人信息。个人信息是指适用法律所定义的有关可识别个人的信息。
去识别化信息。去识别化信息是指删除或编辑可识别信息的集中数据，防止识别特定个人，例如汇总信息、受众特征和统计信息。

我们收集的个人信息和处理的目的

我们收集和处理的信息。 

当您访问我们的服务时。 
您的设备会自动向我们发送技术信息，而我们会存储在日志文件中，其包括以下内容：
	
访问本服务的日期和时间以及使用本服务的持续时间。
您设备的 IP 和 Internet 服务供应商。
D介/退出 URL。
点击流数据。 
Cookie 和类似的技术。 
有关您设备的信息，包括设备类型、浏览器类型和版本及操作系统、设备唯一标识符、UUID、IMSI、Device ID、MAC地址、IMEI、IDFA。


当您安装我们的应用程序。
当您在设备上安装我们的应用程序时，其中部分信息将被自动处理，包括：
	
操作系统。
设备硬件。
IP 地址。
应用程式版本。
设备位置，包括设备唯一标识符、UUID、IMSI、Device ID、MAC地址、IMEI、IDFA。
Firebased Cloud ID (FCM ID)、MAC 地址、广告 ID。
移动网站运营商、设备型号、地址、设备分辨率、SR 号（适用于应用程序版本）和 CPU 架构。


当您在我们的服务上使用或创建帐户。 
我们将收集以下信息：
	
可识别您身份的信息（例如：您的姓名、性别、出生、创建帐户的电子邮件地址和密码、用户名、邮寄地址、电话号码和照片）。
有关交易的信息（例如：信用卡信息、付款明细、配送信息和帐单信息）。
您通过我们的服务发布或与其他用户共享的内容（例如：话题标签、内容、交流、评论、照片、视频、文字、您尝试过的美容产品、玩美币的使用、美容资料信息、美肌日志信息、您用于分析皮肤状况照片的痤疮检测数据以及皮肤诊断结果）。
您提交给我们的其他信息（例如：通讯录或联系人列表、录音、您对我们调查的答复、您提供的特定个人信息）。
有关安装和注册应用程序后使用方式的信息（例如：启动数据、设备数据、功能使用、页面点击次数、登录信息和面部特征）。对于专门用于处理面部特征的信息，我们只会在您使用我们的应用程序时，将该信息用于检测您的面部特征向量，以便在应用程序上应用实时虚拟试用效果。无论您是否正在使用我们的应用程序，您的面部照片/视频、面部特征向量，都不会以任何形式存储在我们的数据库中。但是，如果您自发选择加入我们的服务，或通过电子邮件请求“获取照片”，则我们将遵守适用法律，将您的照片临时存储在我们的电子邮件服务器中，并按照您的指示发送给您。
有关设备信息，包括UDID、IMSI、Device ID、IMEI、MEID、Android ID、IDFA，IDFV、UUID、MAC地址。
有关网络信息，包括BSSID、SSID、CELLID。
适用法律要求的其他信息。 

	此外，如果您选择通过其它社交媒体帐户（如：Facebook 和微博、Twitter、微信或电子邮件帐户名称）登录到我们的服务或应用程序，我们将处理和访问您的其它社交网络帐户。请注意，此隐私政策不涵盖您在其它网站或移动应用程序中提交的信息，即使您通过网站或移动应用程序登录也是一样。例如，如果您通过 Facebook 帐户登录，则该信息受该网站的隐私政策管辖，但不受本政策管辖。


我们处理您个人信息的目的。
我们从您那里收集的个人信息将用于以下目的：
(1)	向您提供服务并为您提供个性化的用户体验。
(2)	促进、评估和验证您对我们服务的使用，以及用于我们自己的内部统计、存档、研究和分析目的。 
(3)	为您提供维护、存档、备份或支持服务。
(4)	提供广告和营销传播，向您提供个性化消息推送功能，使您获得更好的服务体验。  
(5) 跟踪应用异常及崩溃数据。
(6)	通知我们的服务或政策发生的任何变化。
(7)	调查欺诈或非法活动。
(8)	法律要求。

与第三方共享个人信息

我们将谨慎和保密地处理您的个人信息，并仅在下述范围内向第三方披露这些数据而不会超出范围。我们不会出于任何推广目的与第三方分享、出售、出租或交易个人信息。如果我们的关联机构、经销商或服务供应商处理个人信息，则他们将在我们的指导下进行，并遵守有关您信息安全性严格的合同要求（包括但不仅限于遵守本政策）。

第三方服务供应商玩美商贸将把信息传输给服务供应商，使我们能够提供市场营销、销售、付款流程和交付服务。这包括提供我们第三方 cookie、跟踪工具和以下服务，来帮助我们的各方处理交易，包括信用卡交易、处理装运和订单处理、提供用户支持、管理用户关系、托管本服务、收集、存储或删除您的信息，或执行统计分析，提供营销帮助、调查诈骗行为、进行用户调查，和技术支持、执行跟踪和报告功能、进行质保测试和与本服务或应用程序相关联的其它服务的服务方。我们有时会需要与这些公司分享您的信息，以让这些公司提供合适的服务。 以下是我们当前的第三方服务提供商的列表以及其隐私政策的链接：微博、微信和 Shopify（美国地区）。
第三方广告。第三方会在应用程序上投放一些广告。我们可能会在本服务的智能手机版本中安装第三方模块，并将有关您的一些信息发分享给他们，他们也可能会通过您设备上的 cookie，或是您自己与它们共享的信息，来获取特定信息。为避免任何疑问，我们可能发送给第三方广告合作伙伴的信息并不包括您的姓名、电子邮件地址，和/或图像/照片/视频。以下是我们当前的第三方广告合作伙伴的列表以及其隐私政策的链接：Facebook、Google、Inmobi、MoPub、Smaato、PubMatic 和 ThirdPresence。
业务合作伙伴。我们的业务合作伙伴可能会在我们的应用程序中展示其产品。我们可能会与业务合作伙伴共享用户对某些产品的反应和参与有关的汇总信息和数据，作为提高服务和质量的目的。
公共机构。虽然我们尽力保护用户隐私，但我们可能在法律需要时披露个人信息，例如当我们有充分的理由认为有必要采取此等行动以遵守当前的司法程序、法庭命令、诉讼或其它合法程序或行动时（无论是否由玩美商贸提起），保护玩美、我们的用户或第三方权利、财产或安全。我们仅在有法律义务的情况下，根据相应机构的要求把数据传输到公共机构，如执法或税务机构。
第三方SDK服务商。我们的应用程序可能会包含第三方SDK，第三方SDK榱F服眨可能收集并c我们共享您必要的个人信息，我们的第三方SDK服务商清单如下：

		(1) 极光推送
			使用目的：消息推送
			共享的个人信息类型：设备信息、位置信息及网络信息。
			可能调用的权限：查看网络状态
			隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
	

		(2) 新浪微博SSO授权
			使用目的：用于新浪微博授权登录
			共享的个人信息类型：设备信息
			可能调用的权限：查看网络状态
			隐私政策链接：https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE#.E9.9A.90.E7.A7.81.E7.9B.B8.E5.85.B3.E6.9D.A1.E6.AC.BE
	

		(3) 微信SDK
			使用目的：用于微信账号登录及分享内容
			共享的个人信息类型：设备信息、网络信息、本机号码
			可能调用的权限：查看网络状态、电话状态
			隐私政策链接：http://privacy.qq.com/
	


第三方服务

当您使用我们的服务时，您可能会访问由第三方服务供应商提供的服务。例如，您可通过我们的应用程序播放 YouTube 视频。这些第三方服务供应商具有不同和独立的隐私权政策和/或服务条款，如下所示：

YouTube API 服务条款（https://developers.google.com/youtube/terms/api-services-terms-of-service）
Google 隐私权政策（https://policies.google.com/privacy）


个人信息的出售

在任何情况下，我们都不会出于业务或商业目的向任何第三方出售、出租或以其他方式共享您的信息。但我们需让您知道，如果我们通知您我们会进行此类活动，您有权选择不出售您的个人信息。

用户权利

用户权利。某些司法管辖区的用户将有权决定如何处理其个人信息的方式。您有权根据适用法律访问、改正、更新和删除您的个人信息或撤回您的同意。 
行使您的权利。您可以通过与我们联系来行使您的权利。此外，我们提供您在我们的应用程序上访问、调整、更新以及删除您个人信息的功能。如果您选择删除帐户，我们将删除您已张贴的内容，如您的照片和更新状态，且您以后将无法恢复该信息。他人共享的有关您的信息不是您帐户的一部分，将无法被删除。在我们的应用程序中的“编辑个人资料页面”下可随时删除您的帐户，或者如果您要移植或下载您帐户相关的数据，请向我们发送电子邮件：privacyteam@perfectcorp.com以查询任何其它与您帐户信息相关的内容。


保留期限

您的个人信息将根据适用的法律在本政策规定的必要范围内进行存储。随后，除非我们有法律义务将您的个人信息保留更长的时间，否则您的个人信息将被自动删除。

数据安全

我们在传输时通过使用即时 TSL （传输层安全性）协议以对您在传输过程中输入的信息进行加密，尽力保护您信息的安全。您得防止未经授权访问密码和移动设备。请确认在完成使用共享移动设备后退出。

运营及转移

为了安全起见并确保您拥有更好的用户体验，我们的数据存储设备遍布全球。我们在全球分享信息，包括在玩美商贸内部和我们合作伙伴内部。例如，出于此政策中所描述的目的，您的信息可能转移或传输或存储至美国或您所在地以外的国家。我们根据欧盟有关部分国家的指导方针和决定（如果适用），将这些数据传输至美国和其它国家。 

儿童隐私

我们的服务不适合未成年人使用。我们强烈建议其达到所在国家/地区中法定年龄以上的个人使用本服务。如果您未达法定年龄，除非您满足适用法律的要求，否则您不应使用、访问、购买或订阅本服务。 
位于欧洲的用户。我们强烈建议年满 16 岁者使用本服务，否则我们需要家长/监护人明确同意使用本服务，或通过电子邮件寄至 privacyteam@perfectcorp.com 以让您继续使用我们的服务。一旦我们经由通知在我们的记录中有任何未成年人的相关信息，我们将依自行判断停止未成年人的帐户，并依合理的措施立即从我们的记录删除此等信息。
加利福尼亚州居民。玩美商贸不会有意收集或索取 13 岁以下人士的个人信息。如果得知我们无意中从 13 岁以下的儿童收集了个人信息，我们将尽快删除该信息。如果您认为我们可能有来自或关于13岁以下儿童的任何信息，请通过 privacyteam@perfectcorp.com 与我们联系。


加利福尼亚隐私权

加利福尼亚州居民用户有权获取我们可能出于营销目的向关联公司或独立第三方所披露的个人信息列表。加利福尼亚州的用户可以与我们联系（请参阅以下联络信息），并申请共享的个人信息以及共享这些信息的公司的一般列表。我们将在 30 天内回复这些列表申请。如通过其他渠道申请，可能会导致我们延迟回复此信息。
联络信息

收件人：隐私团队（Privacy Team）
电子邮件：privacyteam@perfectcorp.com
电话：+886-2-8667-1265
地址：台湾新北市（邮政编码：231）新店区民权路 98 号 14 楼


COOKIES

您还可设置浏览器以阻止所有的 cookie，包括与我们服务相关的 cookie，或指示我们设置 cookie 的时间。但记住，如果选择禁用 cookie，则我们的许多服务可能无法正常工作。例如，我们可能不能记住您的首选语言。多数网页浏览器会自动接受 cookie，但提供可让您关闭、阻止或删除 cookie 的控件。了解更多：

https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=en
请注意，如果您选择删除 cookie、设置和 cookie 控制的首选项（包括广告首选项），它们将被删除并可能要重新创建。
修改

本政策可能定期修改。在我们的应用程序上拥有帐户的用户将收到有关本政策重大更改的通知。

其他

	本政策受台湾法律的管辖和解释。根据本政策产生或与之相关的任何法律行动或诉讼程序，必须在台湾台北的法庭进行，当事人在此不可撤消地同意属人管辖权和判决地。如果本政策中有任何条款被认定无效或可不执行，则其余条款将继续保持全部效力和作用。一方不能执行本政策的任何权利和规定，不构成对相关权利或规定的放弃。任何放弃必须经放弃一方的书面签字才能生效（玩美商贸方面由授权高管签字）。未经玩美商贸的书面同意，您不可转让本协议下的任何权利（通过法律操作或其它方式），且任何受禁止的转让属无效。玩美商贸可能未经您同意而授予本协议下的任何权利。您同意，本协议下的这些政策和规则、限制和条款及条件，以及玩美商贸的强制执行并非打算授予或不会授予对您或玩美商贸以外任何人的任何权利或补救措施。本政策及适用法律、规则、限制以及条款和条件构成玩美商贸与您就本协议主题的整个协议。本协议项下的任何注意事项或其它通信将以书面形式并由以下方式提供：(a) 由玩美商贸通过电子邮件发送至您提供的地址，(b) 本服务中的注意事项，或 (c) 由您通过电子邮件发送联系至：privacyteam@perfectcorp.com，或玩美商贸可能由书面指定的其它地址。接收日期应视作此等通知送达的日期。




