







隐私政策




像素蜜蜂・创意
用户信息保护指引
根据《中华人民共和国网络安全法》和其他法律、行政法规中关于互联网用户个人信息保护和数据安全管理的规定，成都九宽科技有限公司作为像素蜜蜂・创意的开发者和运营者，深知个人信息对您而言的重要性，我们将通过《像素蜜蜂・创意用户信息保护指引》（以下称为“本指引”，在像素蜜蜂・创意产品界面或称为“隐私条款”）帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、保护、和对外提供您的信息，帮您了解访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式以及注销账号和投诉举报的渠道。我们特别提示您：请您在使用像素蜜蜂・创意前仔细阅读并理解本指引的全部内容，以便您做出您认为适当的选择。特别地，如您是未成年人，您须在您的监护人的陪同下仔细阅读并理解本指引，并在您的监护人同意本指引后，您方可使用像素蜜蜂・创意。
第一部分 定义
1. “像素蜜蜂服务提供者”：是指成都九宽科技有限公司，以下称“我们”。
2. “像素蜜蜂著作权许可服务”：指像素蜜蜂服务提供者和/或其关联方、合作方代供稿人出售作品著作权许可的服务。该服务在像素蜜蜂服务提供者及其关联方、合作方的多个平台上呈现，关于该服务的具体内容可见《像素蜜蜂服务协议》，以下或简称为“著作权许可服务”。
3. “以移动端软件呈现的著作权许可服务”：是指像素蜜蜂服务提供者通过移动端软件为用户提供的著作权许可服务，该服务通过在应用商店上架并维护的以“像素蜜蜂”为名称或名称一部分的移动设备应用软件提供，以下或简称为“像素蜜蜂移动端服务”。
4. “以网页版软件呈现的著作权许可服务”：是指像素蜜蜂服务提供者通过网页版软件为用户提供的著作权许可服务，该服务通过位于www.pxbee.com.cn、名称为“像素蜜蜂・创意”的网页版软件（以下或称为“像素蜜蜂・创意网站”）提供，本指引中使用“像素蜜蜂・创意服务”指代该服务。像素蜜蜂移动端服务和像素蜜蜂・创意服务的用户账号互通，像素蜜蜂著作权许可服务的部分功能通过像素蜜蜂・创意服务实现，部分功能如账号管理功能通过像素蜜蜂移动端服务实现。本指引是关于像素蜜蜂・创意服务的用户信息保护指引，关于像素蜜蜂移动端服务的用户信息保护指引可在像素蜜蜂移动端软件中查询。
5. “个人信息”：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
6. “匿名化”：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
7. “去标识化”：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或者关联个人信息主体的过程。
8. “非个人信息”：是指经过处理的、无法识别特定个人且不能复原的经过匿名化处理的用户信息。
9. “第三方”：是指除用户（包括其代理人）、像素蜜蜂服务提供者及其关联企业以外的其他法律实体，包括自然人、法人和非法人组织，但不包括国家授权的立法机关、司法机关、行政机关及其派出机构或执行单位。
第二部分 用户信息保护指引
1. 我们如何收集和使用信息
我们将按照合法、正当、必要的原则收集您的信息，在您使用像素蜜蜂・创意服务的过程中，我们需要收集您主动提供的以及您即时产生的信息。为了便于您了解您在使用像素蜜蜂・创意服务时我们需要收集的信息类型及用途，我们将结合像素蜜蜂・创意服务的具体功能向您逐一说明。
1.1 注册
当您注册像素蜜蜂・创意网站的账号时，您必须通过手机号码（用于实名认证）创建账号并设置登录密码，并且您还可以根据您的自身需要进一步完善您的像素蜜蜂・创意网站账号的信息（头像、昵称、个人主页）。我们收集这些信息是为了帮助您完成注册。您可以拒绝注册，但您将无法创建账号，亦无法登录像素蜜蜂・创意网站；拒绝注册不会影响您正常使用无须注册即可使用的功能。
1.2 登录
当您注册像素蜜蜂・创意网站后，您可以通过注册账号时的手机号码登录，也可以通过绑定的第三方平台（微信、微博）账号进行登录。当您选择通过第三方平台（微信、微博）登录时，我们会请求您授权我们在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录您的公开信息（包括昵称、头像）。您可以拒绝前述授权，但您将无法通过该第三方平台登录像素蜜蜂・创意网站；拒绝前述权限不会影响您正常使用无须登录即可使用的功能。
1.3 图片搜索
为了给您提供高效和便捷的搜索服务，我们可能会收集并为您记录您搜索的关键词信息、日志记录。部分前述信息会暂时存储在您的计算机本地存储设备中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。同时，我们可能会将您搜索的关键词信息匿名化或去标识化后，进行像素蜜蜂・创意服务统一的数据统计和分析，以便我们能为您提供更多符合您需求的图片，并同时提高我们关键词匹配服务的精确性。
1.4 上传图片
当您需要使用像素蜜蜂・创意服务发布图片的功能时，您需要上传您存储在计算机本地的图片文件。如果您拒绝上传，您将无法向像素蜜蜂・创意服务上传并发布存储在您的计算机本地的图片，但拒绝上传不影响您正常使用像素蜜蜂・创意服务的其他功能。
1.5 著作权许可
1.5.1 如果您希望在像素蜜蜂・创意服务购买作品的著作权许可，您需要提供您作为被许可人的身份信息（姓名/名称、身份证号/组织机构代码）和交易结算相关信息（发票抬头、纳税人识别号）。您可以拒绝提供前述信息，但您可能无法在像素蜜蜂・创意服务购买作品的许可；拒绝提供前述信息不会影响您正常使用像素蜜蜂・创意服务的其他功能。
1.5.2 如果您希望在像素蜜蜂著作权许可服务出售作品的著作权许可，您需要提供您作为许可人的身份信息（身份证号和联系方式）、肖像权人（如有）的身份信息（身份证号和联系方式）及授权证明（肖像权人授权协议）、作品的权属证明（版权登记证书或版权承诺书）和结算相关信息（用于接收许可收入的支付宝账号或微信账号）。您可以拒绝提供前述信息，但您将无法在像素蜜蜂・创意服务出售作品的许可或无法接收许可收入；拒绝提供上述信息不会影响您正常使用像素蜜蜂・创意服务的其他功能。
1.6 安全运行
1.6.1 设备信息
为了保障像素蜜蜂・创意的软件与服务的安全运行，我们会根据您在计算机系统及浏览器中设置、授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如操作系统信息、浏览器信息、时区和语言、软件版本号等）。设备信息的用途包括：识别用户的使用习惯，切换到用户常用语言，解决产品或服务在某一设备或系统中的兼容性问题，根据某一设备或系统在全部用户的设备或系统中的占比决定是否继续支持部分旧设备或旧系统，帮助开发者定位软件中存在的错误，改进网络的服务（如访问速度）。
1.6.2 日志信息
根据国家相关法律、行政法规的规定和监管部门的要求，当您使用像素蜜蜂・创意服务时，我们须收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。日志信息包括您的IP地址、访问日期和时间、您访问的我们的服务内容、您操作使用的行为。
1.7 征得授权同意的例外

根据国家相关法律、行政法规和国家标准的规定，在以下情形中，我们可能会依法收集和使用您的个人信息而无需征得您的同意：

与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
法律法规规定的其他情形。


1.8 收集、使用个人信息的类型和目的变更
您理解并知悉，我们向您提供的服务和功能是不断更新、调整和发展的，如果选择使用了本指引中尚未列举说明的其他服务，或本指引列举说明的服务所需要收集、使用的个人信息类型发生变化，当基于该服务我们需要收集您的个人信息的，我们会通过本指引、弹窗页面提示另行向您说明信息收集的类型、内容、范围与目的，并征得您的同意。
2. 我们如何使用Cookie和同类技术
2.1 为保证像素蜜蜂・创意服务正常运行，我们会收集您计算机设备上的Cookie（小型数据文件）。Cookie通常包括标识符、站点名称以及一些号码及字符。通过统计学方法，这些信息将帮助像素蜜蜂・创意服务更好地理解您的使用习惯和需求，帮您省去重复输入账户信息、输入历史搜索内容的步骤，使您获得轻松的访问体验；或者帮助判断您的账户安全，以达到提高服务质量的目的。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才能得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝像素蜜蜂・创意服务的Cookie，拒绝像素蜜蜂・创意服务的Cookie可能导致您无法使用依赖于Cookie的像素蜜蜂・创意服务功能，但并不影响您使用不依赖于Cookie的像素蜜蜂・创意服务功能。
2.2 我们的网站上可能发布第三方投放的广告。广告运营者会使用您访问像素蜜蜂・创意服务的信息来提供您感兴趣的商品/服务的广告。广告运营者通常使用Cookies和/或网络信标（Clear GIFs）来衡量广告投放的效果，这两种方法都不能识别您的姓名、地址、电子邮件或电话号码等个人信息。
3. 我们如何存储和保护您的信息
3.1 存储
3.1.1 存储地点
依照国家法律、行政法规的规定和监管部门的要求，像素蜜蜂・创意服务于中国境内收集的个人信息的存放地点为：中华人民共和国境内。我们不会将前述信息传输至境外，若须向境外传输，我们将会遵循国家法律、行政法规和政策的规定，并征得您的同意。
3.1.2 存储期限
我们仅在本指引所述目的所必须的期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
3.2 保护
3.2.1 我们十分重视您的信息安全，我们在收集和使用您的信息的过程中，将采取各种合理必要的技术措施和管理措施来保护您的信息，以防止您的信息被不当使用、丢失、未经授权访问或披露。
3.2.2 我们将在合理的安全水平内使用各种技术保护措施来保障信息安全，例如，我们将会使用匿名化处理、去标识化处理手段来保护您的个人信息，会将您的个人信息与非个人信息分开存储。我们会建立专门的信息保护和安全管理部门，对个人信息的收集、使用、共享开展个人信息安全影响评估，采取严格的数据访问制度，确保只有被授权人员方可访问您的个人信息，并要求被授权人员严格恪守保密义务。
3.2.3 我们会制定个人信息安全事件应急预案，在不幸发生个人信息安全事件后立即启动应急预案。一旦发生用户信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以网站推送通知、发送邮件方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
3.2.4 您理解并知悉，互联网环境并非百分之百安全，尽管我们已经采取了上述合理有效的技术措施、管理措施和应急处理预案，并遵守相关法律法规的规定，但由于技术的限制或可能发生的各种恶意事件，任何保护措施都无法做到无懈可击，我们将尽我们之所能保护您提供给我们的信息的安全性。
4. 我们如何共享、转让、公开披露您的信息
4.1 共享
原则上，我们不会与像素蜜蜂服务提供者以外的自然人、法人、非法人组织共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼/争议解决需要，或依行政机关、司法机关依法提出的强制性要求，对外共享您的个人信息；
（2）获取您的明确同意的情形下的共享：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（3）与授权合作伙伴共享：我们可能会与版权授权合作伙伴共享您的信息，但我们不会分享可识别到您个人身份的信息，仅会向版权授权合作伙伴共享您匿名化或去标识化后的信息，以帮助版权授权合作伙伴和我们实现收入分配计算、评估销售收入分配的合理性等；
（4）服务和功能由第三方和我们共同提供时的共享：由于像素蜜蜂・创意服务的部分服务和功能需要由第三方和我们共同为您提供，加之为保障像素蜜蜂・创意服务的稳定运行，像素蜜蜂・创意网站内会嵌入第三方的软件工具开发包（以下简称为“SDK”）。例如，为分析我们的产品和服务的使用情况，提升您使用的体验，可能会与第三方共享产品使用情况的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。我们会审慎评估第三方收集、使用您的信息的目的，并要求该第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。
像素蜜蜂・创意服务接入第三方SDK目录
4.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但下列情形除外：

（1）事先获得您的明确同意；
（2）在涉及资产转让、合并、收购、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续接受本指引的约束。如涉及变更个人信息使用目的的，我们将要求该公司、组织重新取得您的同意。
（3）根据法律法规或强制性的行政或司法要求。

4.3 公开披露
4.3.1 出售著作权许可
当您通过像素蜜蜂著作权许可服务出售您作品的著作权许可时，为了保护您的知识产权（署名权、保护作品完整权及被第三方侵权后维权的权利），像素蜜蜂服务提供者和/或其关联方、合作方会展示为了出售您作品的著作权许可所必要的信息，即您的像素蜜蜂・创意服务昵称或ID、像素蜜蜂・创意服务头像、作品名称、作品发表时间。
4.3.2 除国家法律、行政法规、地方性法规、部门规章、政策另有规定和本指引另有说明外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露，如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的同意。
4.4 征得授权同意的例外
根据国家相关法律、行政法规和国家标准的规定，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息而无需征得您的同意：


与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
法律法规规定的其他情形。


5. 我们可能从第三方间接获取您的个人信息
5.1 通过第三方平台登录
如果您使用第三方平台（微博、微信）登录像素蜜蜂・创意网站时，我们会通过第三方SDK读取第三方平台应用信息用以判断该第三方平台是否存在并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。我们需要从第三方平台获取上述信息是为了记住您作为像素蜜蜂・创意服务用户的登录身份，以向您提供更优质的服务/产品。您可以拒绝前述授权，但您将无法通过第三方平台登录像素蜜蜂・创意网站；拒绝前述授权不会影响您正常使用像素蜜蜂・创意服务无须登录即可使用的功能，也不影响您通过已注册的手机号码登录像素蜜蜂・创意网站。
5.2 通过第三方平台支付
如果您通过第三方平台（微信、支付宝）支付购买作品著作权许可的对价，我们会通过第三方SDK读取第三方平台应用信息用以判断该第三方平台是否存在并跳转至该第三方平台完成支付；在您成功支付后，我们会通过通过第三方SDK读取您的成功付款的信息，但我们不会访问、读取、存储、转移任何与您的支付账号有关的其他信息。您可以拒绝前述授权，但您将无法通过第三方平台向我们支付付费服务/产品；拒绝前述授权不会影响您正常使用像素蜜蜂・创意服务的其他功能。
5.3 我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息，您可以根据本指引第6条管理您自己的信息。
6. 您如何管理自己的信息
我们十分重视您管理自身信息的权利，在您使用像素蜜蜂・创意服务期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的信息，同时保障您撤回同意授权、注销账号、投诉举报的权利，我们在像素蜜蜂著作权许可服务中为您提供了相应的操作设置，您可以按照下述方法进行操作。
6.1 访问、更正、删除您的信息
6.1.1 访问您的账号信息：您可以通过点击像素蜜蜂・创意服务主页面右上角的按钮进入【账号信息】查询、访问您的头像、昵称、手机号码、第三方账号绑定详情。
6.1.2 修改您的账号信息：
（1）修改头像、昵称：您可以通过点击像素蜜蜂・创意服务主页面【供图】，再点击您的头像进入个人主页，在个人页面的【编辑】按钮查询、访问、更改您的头像、昵称、个人简介等个人主页信息。
（2）修改手机号码：您可以前往像素蜜蜂移动端服务在【设置】-【个人资料】-【账号管理】-【更换手机号】中修改您的手机号码。您理解并知悉，出于安全性的考虑，我们将通过必要的方式验证是否是您本人操作，如给您的手机号码发送验证码等。
（3）修改第三方账号绑定状态：您可以前往像素蜜蜂移动端服务在【设置】-【个人资料】-【账号管理】绑定或解绑您的第三方账号。
6.1.3 访问、更正、删除您的图片信息：您可以通过点击像素蜜蜂・创意服务主页面【供图】，再点击您的头像进入个人主页，对您上传的图片进行查看、著作权许可出售管理和删除。
6.2 管理您的授权范围
6.2.1 如您希望改变或收回我们收集和处理您的信息的授权范围，您可以通过电子邮箱（legal@pxbee.com）联系我们。当您改变或撤回授权后，我们将不再收集该信息；当您取消向第三方共享信息的授权后，我们将不再向第三方提供信息。
6.2.2 您理解并知悉，像素蜜蜂・创意服务的特定功能和服务需要您的授权方可完成，当您撤回同意授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意授权所对应的功能和服务。
6.3 注销账号
您可以前往像素蜜蜂移动端服务在【设置】-【个人资料】-【账号管理】-【账号注销】注销您的账号。在您注销账号时，我们将通过必要的方式验证是否是您本人操作。您理解并知悉，注销账号的行为是不可恢复的操作，您账号内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用和对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用像素蜜蜂・创意服务期间提供或产生的信息，我们仍需按照监管要求的时间进行留存；超出法定保存时间后，我们将删除或匿名化处理您的信息。
6.4 投诉举报
如您认为您的个人信息可能受到侵害或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过电子邮箱（legal@pxbee.com）与我们联系。我们将在收到您的信息并核实您的身份后三十日内反馈您的投诉与举报。
6.5 按照相关法律法规及和国家标准的规定，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：


与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
涉及商业秘密的。


6.6 访问本指引
您可以在注册页面，或者可以在网站首页底部【法律信息】-【隐私条款】查看本指引的全部内容。
7. 我们如何保护未成年人的信息
7.1 如果您是未满十八周岁的未成年人，请您在您的法定监护人的监护、陪同与指导下共同阅读并同意本指引，并在征得您的监护人的同意下使用我们的服务或我们提供您的信息。我们将根据国家法律法规的规定保护未成年人的个人信息，对于经监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。
7.2 如果您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如果您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时,可以通过电子邮箱（legal@pxbee.com）联系我们。
8. 本指引的适用及更新
我们会根据国家法律、行政法规的规定和监管部门的要求并基于服务、技术的发展及时更新本指引。如果本指引发生更新，我们将会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式通知您并征得您的同意，以便您能及时了解本指引的最新版本。本指引的更新版本对您生效的时间以您同意更新版本的时间为准。



