 隐私政策      隐私政策最新版本生效日期：2021-08-18    上海传广信息科技有限公司（以下简称"我们"） 尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。您使用我们服务时，我们将按照本隐私政策收集、存储、使用及对外提供您的信息。 同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。    为了给您提供更好的的服务，《主题商店精灵》会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但《主题商店精灵》将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，《主题商店精灵》不会将这些信息对外披露或向第三方提供。《主题商店精灵》会不时更新本隐私权政策。 您在同意《主题商店精灵》服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于《主题商店精灵》服务使用协议不可分割的一部分。1.适用范围    在您使用《主题商店精灵》时，您根据《主题商店精灵》接入第三方SDK需求提供您个人隐私信息；具体如下说明：    （a）友盟SDK+：通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计。在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，我们可能会在后台状态下获取 Mac 地址，以统计用户活跃情况，以便正常提供统计分析服务。统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。涉及权限：android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE : 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量android.permission.READ_PHONE_STATE : 获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。android.permission.ACCESS_WIFI_STATE : 获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。我们可能会在后台状态下获取 Mac 地址，以统计用户活跃情况。android.permission.INTERNET : 允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION : 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION : 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。    （b）穿山甲SDK：通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便精准投放广告。涉及权限：android.permission.INTERNET : 访问网络连接android.permission.READ_PHONE_STATE : 获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE : 获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE : 允许程序写入外部存储android.permission.ACCESS_WIFI_STATE :  获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION : 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES : 允许安装未知来源应用，以便安装广告推广的app应用android.permission.GET_TASKS : 允许一个程序获取信息有关当前或最近运行的任务，一个缩略的任务状态，是否活动等等。只对Android5.0系统以下生效，Android5.0以上包括5.0系统此权限已废弃。android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION : 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备。android.permission.WAKE_LOCK : 屏幕保持唤醒，视频广告使用textureView播放，添加此权限防止视频广告黑屏。android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES : 此权限在Android R系统上判定广告对应的应用是否在用户的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验。    （c）优量汇SDK：通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便精准投放广告。涉及权限：android.permission.INTERNET : 访问网络连接android.permission.READ_PHONE_STATE : 获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE : 获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE : 允许程序写入外部存储android.permission.ACCESS_WIFI_STATE :  获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION : 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES : 允许安装未知来源应用，以便安装广告推广的app应用android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION : 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备。android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES : 此权限在Android R系统上判定广告对应的应用是否在用户的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验。2.信息使用      (a)《主题商店精灵》不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和《主题商店精灵》（含《主题商店精灵》关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。      (b) 《主题商店精灵》亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何《主题商店精灵》平台用户如从事上述活动，一经发现，《主题商店精灵》有权立即终止与该用户的服务协议。3.信息披露在如下情况下，《主题商店精灵》将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：     (a) 经您事先同意，向第三方披露；     (b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；      (c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；      (d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者《主题商店精灵》服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；      (e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；      (f) 其它《主题商店精灵》根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。4.获取权限说明：应用需要一下权限，保障功能正常使用个人信息所有权限：     android.permission.READ_PHONE_STATE : 获取设备ISMI、IEMI号，用于友盟统计及广告设备识别，分析提供更优质的广告。     android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION : 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备     android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION : 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备。     android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE : 允许程序写入外部存储，拍照及广告下载app时需要使用     android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE : 允许程序读取外部存储，选择图片时需要该权限     android.permission.CAMERA : 允许访问摄像头进行拍照，用于拍照功能时，主动申请权限。     android.permission.RECORD_AUDIO : 录制声音通过手机或耳机的麦克。仅在用户主动调用摄像头功能时，申请该权限。普通权限：     android.permission.INTERNET : 访问网络连接     android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE : 获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效     android.permission.ACCESS_WIFI_STATE :  获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。     android.permission.WAKE_LOCK : 屏幕保持唤醒，添加此权限防止视频广告黑屏。     android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES : 允许安装未知来源应用，以便安装广告推广的app应用     android:name="android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES" : 穿山甲或优量汇SDK将通过此权限在Android R系统上判定广告对应的应用是否在用户的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验。5.信息存储和交换 《主题商店精灵》未收集有关您的信息和资料，不会保存在《主题商店精灵》及（或）其关联公司的服务器上，请放心使用。6.Cookie的使用     (a) 《主题商店精灵》未提供登录服务，Cookie只作为自我加密保护功能。7.信息安全    (a) 《主题商店精灵》不保存用户个人信息，无信息泄露风险。    (b) 用户如需删除在第三方SDK平台上的个人信息，可以发邮件至cp.fack.bg@qq.com，收到后，可帮助用户与第三方平台进行协调。8.获取用户设备信息的AndroidId/IMEI/MAC等敏感信息说明    使用目的 : 友盟SDK数据统计、优量汇和穿山甲广告平台识别设备    使用方式 : 本应用接入的第三方友盟SDK、优量汇SDK和穿山甲SDK获取信息    使用范围 : 仅限本应用内和第三方sdk使用，用作区别用户设备。9.第三方SDK(a) 友盟+SDK (com.umeng.umsdk)。    官方链接 : https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585     使用目的 : 统计分析、推送消息     数据类型 : 设备信息（AndroidId/MAC/IMEI/地理位置/OPENUDID）(b) 头条广告（穿山甲）SDK（com.bytedance）    官方链接 : https://www.oceanengine.com/legal     使用目的 : 获取广告     数据类型 : 设备、存储信息(c) 优量汇SDK（com.qq.e）    官方链接 : https://privacy.qq.com/     使用目的 : 获取广告     数据类型 : 设备、存储信息(d) 支付宝SDK(com.alipay.sdk)    官方链接 : https://opendocs.alipay.com/open/204/105296/     使用目的 : 接入支付宝开发平台sdk，支持支付宝授权登录、支付宝支付     数据类型 : 设备标识信息(e) 高德地图SDK（com.amap.api）    官方链接 : https://lbs.amap.com/api/android-sdk/summary/     使用目的 : 地图定位     数据类型 : 位置信息，设备、存储信息(f) Android原生UI库（com.google.android）    官方链接 : https://developer.android.google.cn/reference/com/google/android/material/packages?hl=ru     使用目的 : Material组件库     数据类型 : UI界面绘制(g)  MMKV库（com.tencent:mmkv-static）    官方链接 : https://github.com/Tencent/MMKV     使用目的 : 优化数据读写能力     数据类型 : 数据读写权限(h) VasSonic库（com.tencent.sonic）    官方链接 : https://github.com/Tencent/VasSonic/tree/master/sonic-android     使用目的 : 提高h5网页加载速度     数据类型 : 界面响应优化(i) 微信分享SDK（com.tencent）    官方链接 : https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Resource_Center_Homepage.html     使用目的 : 接入微信开发平台SDK，支持微信分享功能     数据类型 : 设备标识信息(j) 腾讯浏览器SDK（com.tencent.smtt）    官方链接 : https://x5.tencent.com/guide/sdkInit.html     使用目的 : 加载webview页面     数据类型 : 界面响应优化10.本隐私政策的更改    (a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司App中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。    (b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络《主题商店精灵》(邮箱 : cp.fack.bg@qq.com)，以便《主题商店精灵》采取相应措施。  