




隐私政策

“AVU”隐私政策

 

 

本次更新日期：2022年 3 月 17 日

 

本政策适用于杭州爱优位科技有限公司（“我们”或“公司”）提供的【AVUAPP】及相关服务（“本产品”），旨在说明在您使用本产品时，我们将如何处理您的个人信息，以及您对这些个人信息享有的权利。

 


※您同意隐私政策仅代表您同意我们收集必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。


 


※相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。


 


※如您拒绝本《隐私政策》，您仍然能够在无注册/登录状态下使用浏览、搜索的基本功能。您也可以在后续使用服务过程中单独进行授权。


 

※我们提供的产品可能包含跳转至其他第三方产品或服务（“第三方”，包括但不限于您的交易相对方、任何第三方网站、第三方服务提供者）的链接或指引。请注意，我们不控制第三方，因此，本政策在任何情况下均不适用于第三方。第三方对您个人信息的收集与使用将遵守第三方的个人信息处理规则。我们建议您在访问第三方时仔细阅读并了解他们的个人信息处理规则。


 


如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。

 

 

本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您的权利
六、我们如何处理儿童的个人隐私
七、我们如何存储您的个人信息
八、《隐私政策》的修订与通知
九、适用法律及管辖
十、如何联系我们 


一、我们如何收集和使用您的个人信息

1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的产品/服务；


2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。


为使您便捷了解我们有关您的个人信息收集和使用情况，点击查看 《个人信息收集清单》。以下为具体场景，我们将以下述目的，收集和使用您的个人信息：

 

1、手机号码验证注册/登录

（1）手机号码：

用于注册账号，我们将通过向该手机号发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效；此类信息属于该功能的必须信息，若您不提供，您将无法完成注册/登录，但不影响您使用浏览、搜索功能。此外，您还可以根据自身需要在后续完善账号信息，如绑定微信账号。此类个人信息（如微信账号信息、QQ账号信息)属于该功能的非必须信息，如您不使用微信账号、QQ账号绑定功能， 不影响使用注册登录功能以及APP后续的其他功能。


（2）微信账号授权登录：

（1）收集个人信息范围


当您使用微信、QQ账号授权登录功能时，为了用于APP登录和账号信息的完善，我们获取您的以下信息：


1）该微信账号下的个人信息（包括：微信\QQ的头像、昵称）。


微信、QQ账号信息属于该功能的必须信息，若您不提供，将导致第三方账号授权登录失败，但不影响您使用浏览、搜索功能。您还可以根据自身需要在后续完善账号信息，如通过手机号验证码来绑定手机号码。此类个人信息（手机号码）属于该功能的非必须信息，如您不使用绑定手机号功能，不影响使用注册登录功能以及APP后续的其他功能。


（2）使用的第三方SDK


微信账号授权登录功能需要使用微信Open SDK。用户授权后，此SDK会向APP提供用户选择的微信/QQ头像、昵称，以用于实现微信/QQ登录功能。


 


（3）账号信息完善：

（1）收集个人信息范围


您可以通过【APP-我的-编辑资料】，根据您的意愿，自主填写以下信息：


1）头像、昵称、简介


此类信息属于APP的非必须信息，如您未填写，不影响您使用我们产品与/或服务的其他功能。


（2）调用的敏感权限


当您选择照片、图像上传为头像时，需要获取您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；在您选择拍摄图像作为头像时，需要获取您设备的摄像头/相机权限；若您拒绝相关系统权限，您可能无法选择或使用头像，但不影响您使用我们产品与/或服务的其他功能。


 

2、向您提供网络安全及运营安全保障

我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护你或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必须信息：


 


1．为了保障软件与服务的安全运行,我们可能使用或整合您的以下信息：


1　账号信息;


2　个人设备信息:包括设备型号、操作系统版本、运营商类型；


3　账号信息:包括点击查看记录、搜索查询记录、访问日期和时间；


4　网络信息：包括IP地址。


5　地理位置：


我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息、网络信息、以及我们的关联方/合作方SDK获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、校准报表数据准确性、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。


上述账号信息、设备信息、服务日志信息、网络信息属于该功能的必须信息，若您不提供这类信息，将可能导致App无法安全运行。


 


2．为记录和解决程序崩溃、运行错误的情形，我们会收集和使用您的以下信息：


1　APP崩溃堆栈信息


2　个人设备信息：包括操作系统名称、操作系统版本。


此类信息属于该功能的必须信息，若您不同意，将可能导致APP无法正常运行。


 


3．使用的第三方SDK


为了记录和解决程序崩溃、运行错误情形，我们将个人信息提供给第三方腾讯buglySDK。其中的个人信息包括：APP崩溃堆栈信息、设备信息（操作系统名称、操作系统版本）。


我们使用第三方SDK“友盟”来分析具体情形，但该SDK仅提供工具服务，采用私有化部署的方式，我们收集的所有信息不会向该SDK的提供方共享。


 


3、其他业务功能使用服务


使用剪切板

（1）收集个人信息说明


在您分享或者被分享、参加活动的场景下，AVU客户端需要读取您的剪切板信息，使用目的为读取其中包含的口令、链接，以实现跳转、分享、活动联动功能。我们在本地识别出AVU功能有关的剪切板内容时，会将其上传至服务器。剪切板信息属于该功能的必须信息。


 


使用场景：


    在搜索框、编辑昵称或功能内涉及文本输入框的功能中均在使用复制粘贴功能时，会读取您的剪切板信息。


    AVU客户端会将粘贴的剪切板信息（或者您手动输入的内容），作为搜索关键词或者文本信息，上传至服务器，用于搜索、编辑昵称、客服文本消息、反馈申诉或其他文本输入框功能。


    剪切板信息属于该功能的非必须信息，若您不想提供，可以不使用输入框粘贴功能，但可以选择使用手动输入。

 


4、基于系统权限的附加服务

 


在为您提供前述功能或第三方SDK收集使用您的个人信息时，部分场景需要您同意我们获取设备的相应系统权限。APP涉及的系统权限默认均为关闭状态，只有在您首次进入特定使用场景时，APP才会通过弹窗申请权限来获取您的同意。您可在您的设备设置中逐项查看权限的状态，可自行决定这些权限随时的开启或关闭。


 


您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用对应个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


 


安卓设备应用权限申请与使用情况说明


(1)拍摄照片/视频


权限功能说明：使用摄像头拍摄


功能/目的：用于更换头像、录制视频时选择相册图片、与客服沟通提供图片/视频消息。


具体使用场景：APP【我的-设置-编辑资料-更换头像-选择拍照】场景；


 


(2)读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）


权限功能说明：读取系统相册中的图片/视频


功能/目的：更换头像、制作视频。


具体使用场景：APP【我的-设置-编辑资料-更换头像-选择相册/图片】场景；APP【补帧、动态模糊等功能-素材导入】场景；


 


(3)写入SD卡中的内容（写入存储空间/照片权限）


权限功能说明：向系统相册保存图片


功能/目的：用于用户保存图片到相册


具体使用场景：场景；APP【补帧、动态模糊等功能-保存导出】场景；


 


 


IOS设备应用权限申请与使用情况说明


(1)拍摄照片/视频


权限功能说明：使用摄像头拍摄


功能/目的：用于更换头像、录制视频时选择相册图片


具体使用场景：APP【我的-设置-编辑资料-更换头像-选择拍照】场景；


 


(2)读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）


权限功能说明：读取系统相册中的图片/视频


功能/目的：更换头像、制作视频。


具体使用场景：APP【我的-设置-编辑资料-更换头像-选择相册/图片】场景；APP【补帧、动态模糊等功能-素材导入】场景；


 


(3)写入SD卡中的内容（写入存储空间/照片权限）


权限功能说明：向系统相册保存图片


功能/目的：用于用户保存图片到相册


具体使用场景：场景；APP【补帧、动态模糊等功能-保存导出】场景；


 


（4）我们从第三方获得您个人信息的情形


我们可能从第三方获取您授权共享的个人信息，并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的AVU账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。


 


（5）收集、使用个人信息目的的变更和处理

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，并征得您的同意。

 


（6）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规/或相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：

1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；

2) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

3) 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4) 所收集的用户信息是您自行向社会公众公开的；

5) 从合法公开披露的信息中收集用户信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6) 根据您要求签订和履行合同所必需的；

7) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

8) 为开展合法的新闻报道所必需的；

9) 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的用户信息进行去标识化处理的；

10）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

11) 法律法规规定的其他情形。

请您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其并不属于法律意义上你的个人信息，当您的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本《隐私政策》处理与保护。

 

如果您希望进一步了解我们收集您个人信息的情况，您可详见《已收集个人信息清单》。


二、我们如何使用Cookie
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息，并用于以下目的：

 

1）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

 

2）帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、重复选择视频编辑功能步骤和流程。

 


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、我们将按照本隐私政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能以及为您提供相关服务时使用您的信息；

1）我们可能会将您的去标识化的信息用于优化产品及服务，提升用户体验，进行数据统计、分析，以评估、维护和改进我们产品及服务的性能，开发新产品、新服务，提供客户支持等，该种信息已经经过技术手段处理，确保不会识别出您个人；

2）为保障我们产品及服务的安全性之目的，我们可能会将您的信息用于身份验证、监测账户及交易风险、检测及安全防范、诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等；

3）出现紧急或突发情况时依法对您的信息进行必要的记录、审计、分析、处置。

 

2、我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

3）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括：杭州趣梦科技有限公司、杭州看影科技有限公司、杭州竺影科技有限公司。

 

3、仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们要求合作伙伴仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的收集您的个人信息，并且只会收集提供服务所必要的个人信息。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴读取您的设备识别号、联网相关信息，用于分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。

除非得到您的许可，我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息汇总，进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。

2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查，进行Bug或者奔溃统计、提升登录体验，实现网关取号。

3）为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息等必要的功能用途，“AVU”软件中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用微博、微信、QQ账号等第三方账号登录我们的产品时，相关SDK可能需要收集您的第三方账号、设备识别号、联网相关信息；如您使用向微博、微信、QQ账号以及其他第三方平台分享信息功能，相关SDK会收集您的设备识别号、联网相关信息。

4）第三方插件的使用。为了给您提供更专业、安全的功能和服务，本产品中会接入第三方插件（包括但不限于在我们的网页或应用程序中部署统计分析工具、软件开发工具包SDK）。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方的相关服务协议及个人信息保护政策。

 

4、对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束

1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方需再次征求你的自主选择同意。

2）对我们与之共享你个人信息的第三方，该第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以不低于本《隐私政策》所要求的保密和安全措施来处理该信息。

 

5、转让

我们将不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1）在明确获得您的同意的前提下，我们会向其他方转让您的个人信息；

2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织等主体继续接受此个人信息保护政策的约束，如果本政策约定的个人信息的收集、处理方式、使用目的等发生改变，我们将要求该公司、组织等主体重新向您征求授权同意。

 

6、公开披露

我们仅会在以下情况下，收集或公开披露您的个人信息：

1）获得您明确的同意后；

2）基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。

 

7、不经授权收集、共享、转让或公开披露个人信息的例外

1）根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、共享、转让或公开披露您的个人信息。

A. 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；

B. 与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；

C. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

D. 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

E. 根据您要求签订和履行合同所必需的；

F. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

G. 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

H. 从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

I. 法律法规规定的其他情形。

 

2）请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

 

8、如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，您可详见《与第三方信息共享清单》。

 

 


四、我们如何保护您的个人信息
1.我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄露。

 

2.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。AVUAPP平台已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。

 

3.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。我们还不时对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则，强化宣导安全意识。

 

4.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们承诺将使您的个人信息存储时间始终处于法律要求或实现产品功能和服务所需的合理必要的期限内。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。

 

5.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证绝对的安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯设备，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全。

 

6.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

 

7.我们特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于“AVU”软件及相关服务。一旦您离开“AVU”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“AVU”软件及相关服务之外的软件、网站提交的个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“AVU”的链接或引导。

 


五、您的权利
1、您如何管理您的个人信息

（一）访问、更正、查询和删除您的个人信息

您可以在使用我们服务的过程中，按照下列方式访问、更正和删除您提供的个人信息，也可按照本政策说明的方式与我们联系。但请您知悉，个人信息的修改和删除可能会影响该信息所涉及的相关服务的使用或导致该服务不可用。

1）访问、更正和查询

您可以点击“我的”，进入个人信息编辑页来访问、更正您的昵称信息；

您可以通过点击“草稿箱”-“管理”，访问您制作完成/未完的音视频信息，也可通过“项目”-“...”，对项目进行重命名等操作；

对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，如果您想访问和更正，您可以通过本隐私政策说明的方式与我们联系，只要我们不需要过多投入，我们会在15日内回复您的请求。

 

2）删除

您可以通过我的“草稿箱”，访问您制作完成/未完的音视频信息，或通过“项目”-“...”进行删除操作；

此外，在以下情形中，您还可以通过本隐私政策中的联系方式向我们提出删除个人信息的请求：

a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

e.如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。

 

（二）注销账号

您随时可以选择注销您的账号。您可以在“设置”-“关于AVU”中进行账号注销。在您注销账号前，我们可能需要验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

 

（三）改变或撤回您的授权

您可以在您的设备中关闭您已授权给我们的相关权限，请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息获授权才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

如果您希望撤销同意我们收集、使用、披露您的其他个人信息或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过本政策中的联系方式与我们联系。我们将会在收到您的电子邮件或挂号信后的合理时间内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。

 

（四）请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法在您请求时立即满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。

 

（五）对于您的个人敏感信息，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等，请您在使用我们的产品及服务上传、发布任何内容或信息（如照片、图片、视频、音频、评论等）时，谨慎对待，注意不要泄露您的个人敏感信息。

 

（六）对于您的权利要求的响应

为保障安全，在您提出上述权利主张时，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在验证您的身份后再处理您的请求。一般情况下，我们将在【15】天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

 

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1）与国家安全、国防安全有关的；

2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6）涉及商业秘密的。

 

（七）访问《隐私政策》

您可以在客户端内点击“设置”-“关于AVU”-“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。

 

（八）停止运营向您告知权利

如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的您的个人权利进行删除或匿名化处理。

 


六、我们如何处理儿童的个人隐私
1、本政策中，儿童指未满十四周岁的未成年人。如您为儿童，在使用产品或服务前，请您及您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

2、若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过本政策第十节提供的联系方式与我们联系。


七、我们如何存储您的个人信息


存储地点：我们将遵守法律法规规定，在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息传输至中华人民共和国境外，如因业务拓展等原因需要向境外传输，我们将会遵循相关国家规定并取得您的同意。


 



存储时间：我们仅在为提供AVUAPP服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限或您撤回授权、删除、注销账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。



八、《隐私政策》的修订和通知


本《隐私政策》的版权由杭州爱优位科技有限公司所有，在法律允许范围内，我们拥有解释和修改的权利。为了给您提供更好的服务，“AVU”软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，该修订构成本《隐私政策》的一部分。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本《隐私政策》所应享有的权利。


本《隐私政策》更新后，我们将以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的更新版本。对于重大变更，我们还会以更为显著的通知（包括但不限于站内公告、弹窗、浏览页做特别提示等方式），说明具体变更内容。您如果不同意修改后的政策内容，请立即停止使用我们的产品及服务；如果您选择在本政策修改后继续访问或使用我们的产品及服务，则视为您接受对本政策的所有修改。


 

本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：



我们处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等发生变化；


我们在所有权结构、组织结构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等。


 


九、适用法律及管辖
本个人信息保护政策适用中华人民共和国大陆地区法律。本隐私政策项下争议，由杭州市西湖区人民法院管辖。

 


十、如何联系我们
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人。如果您对本隐私政策有任何疑问、投诉、意见或建议，或发现您的个人信息被泄露，您可以通过以下任意一种方式联系我们：



通过拨打客服电话,与我们联系:0571-28079319


邮寄至下列地址：

公司名称：杭州爱优位科技有限公司

地址：【浙江省杭州市余杭区梦想小镇天使村3幢1楼】

我们将在收到您反馈并验证您的身份后的【15】天内答复您的请求。

 

 

