



O-KAM隐私政策





隐私政策
序言
本款产品由深圳市维拍物联智能技术有限公司（以下简称“我们”或“公司”）提供的一款软硬件结合的产品，智能硬件设备包括但不限于本款产品智能硬件设备（以下简称“摄像机”）、智能门铃智能硬件设备（以下简称“门铃”），与手机客户端软件“小鹰看看”（以下简称“APP”）绑定后，您可通过APP实现对智能硬件设备的管控，在APP上查看智能硬件设备实时拍摄和历史拍录的视频。同时，我们还提供通过APP实现图像、视频事件报警、声音事件报警、语音对讲功能。非常感谢您对我们的信任。我们深知个人信息对用户的重要性，也深知为用户的个人信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对我们产品和服务的使用和信任！我们深知这份信任来之不易，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，让这份信任更加坚固。
本隐私政策将帮助您了解以下内容:
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
二、 我们如何存储您的个人信息 
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
四、 我们如何保护您的个人信息 
五、 您管理个人信息的权利 
六、 未成年人个人信息保护 
七、 隐私政策的适用范围
八、 隐私政策的变更和修订 
九、 如何联系我们 
十、 隐私政策的生效 
我们希望通过本隐私政策向您说明，在使用本款产品APP管控智能硬件设备时，我们如何收集、使用、存储、分享和转让您的个人信息和智能硬件设备的信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。请在使用APP前，务必仔细阅读并了解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。一旦您开始使用本款产品的产品和服务，即表示您已充分理解并同意本政策，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们将按照本隐私政策所述收集和使用您的个人信息。其中，将涉及您的敏感信息，包括您和家人的面部识别特征、声纹信息、位置信息，及本款产品的购买和消费记录，收集和使用这些敏感信息的目的和用途详见下述功能描述部分。个人敏感信息一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视行待遇等。因此，我们会采取合规技术对您明确同意和主动提供的敏感信息进行加/密存储，保护您个人信息的安全。 
我们没有通过共享、转让、搜集公开信息的其他渠道间接获取相关您的个人信息。如将来发生需通过其他渠道间接获取您的个人信息时，我们只获取实现产品或服务的业务功能所必需的最少数量的信息，且在收集和使用之前明确告知您并征求您的明示同意。同时，我们将在收集信息前确保信息来源的合法性，了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的、授权同意转让、共享、公开披露。若我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出该授权同意范围，会在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前，征得您的明示同意。 
我们收集和使用您的信息的目的和用途详情如下： 
（一）实现本款产品的核心功能
核心功能是指支撑APP正常运行和提供服务的基本功能。若您不同意我们为向您提供服务所必须收集和使用您的个人信息，将无法使用本款产品。 
1.通过注册账号收集的信息。当您在手机上安装本款产品APP后，需要在APP上注册或登录我们账号方可使用。当您注册我们账号时，您需要提供手机号和设置账号密码或使用一键登录功能进行注册登录。基于我们与通信运营商的合作，当您使用 “一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果拒绝提供手机号将无法使用“一键登录”方式注册登录我们账户，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。您可通过“我的->修改个人信息”修改您的头像、昵称以及密码。
您注销我们账号时，我们将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 
1. 绑定智能硬件设备。 在您登录APP后，您可通过声波感应实现APP与智能硬件设备的连接和绑定。为实现APP和智能硬件设备的绑定，我们需要获取您的位置信息(用于获取WiFi列表)、WiFi网络信息、智能硬件设备和手机开关机及连接网络的状态、智能硬件设备型号、手机运营商、手机操作系统和版本、手机型号、手机本地存储空间。上述信息会上传到我们公司的服务器，以实现阻止非您本人的其他身份访问和管理智能硬件设备，更好地保护您的信息的安全性。您可通过“设置->解绑删除该摄像机”、 “设置->解绑删除该门铃”实现对智能硬件设备的解绑、删除与智能硬件设备相关的所有您的个人信息。
查看智能硬件设备拍摄的视频画面。 绑定智能硬件设备后，您可通过APP查看智能硬件设备实时拍摄的视频画面和历史录像视频。您亦可保存视频到本地或通过第三方应用分享给好友。当您通过第三方分享视频给好友时，我们不会获取任何关于您第三方应用的任何信息（包括相关账户信息）。您的手机在连接WiFi网络并在APP上登录且已购买“云存储”服务或手机中插有内存卡的情况下，可通过APP的“云存储”和“TF卡录像”中查看并管理智能硬件设备拍摄的历史视频记录。当您使用“云存储”服务时，在智能硬件设备开启使用并连接WiFi的情况下，我们会将智能硬件设备拍录的所有视频加密上传到我们公司的服务器，实现同步到不同设备端和对视频文件进行保护，此类视频文件仅保留7天；若您使用“卡录像”服务，智能硬件设备拍摄的视频仅保存在您的本地，不会上传我们服务器。
请您注意，智能硬件设备拍录的视频中可能会记录您、您家人或第三方个体的面部特征，为保护各方隐私信息和尊重各方隐私权益，请您在安装、使用和通过APP管控智能硬件设备时，通过“我的->通用设置->关于”阅读并了解《本款产品免责协议》，充分理解您和我们双方的责任、义务和权利。智能硬件设备的视频是您和家人的重要隐私信息，若上传，我们会严格加密并存储到我们的服务器，不会将录像视频用于他处，亦不会共享给第三方。
1.管控智能硬件设备。当您绑定智能硬件设备后，您可通过APP中的“摄像机->设置”对摄像机的功能服务进行管控，包括摄像机命名、实时预览、开启报警、消息推送、相册，或通过“系统设置”对门铃的功能进行管控，包括门铃监测范围、开启逗留报警、强拆报警以及接收门铃相关的推送消息。您设置和提供的信息会上传到我们的服务器，作为对智能硬件设备的指令，实现对智能硬件设备的管控。
2.消息中心功能。此功能在确保摄像机开启的状态下，提供一个月全天的摄像机拍录视频和播放。您可在“我的->摄像机设置->运动侦测报警”中对消息中心的功能进行设置，包括侦测时段、灵敏度、消息类型。同时，您可通过“我的->运动侦测报警->提醒方式”来设置消息提醒方式。为及时收到消息提醒，您需要开启系统通知权限和允许后台运行。您的设置信息和提供的相关信息会上传到我们的服务器，实现对摄像机发出相关指令。您还可通过“我的->运动侦测报警->提醒方式”关闭消息功能，通过“我的->运动侦测报警->提醒方式”来关闭相关消息提醒功能。关闭后我们将不再为您提供报警服务或消息提醒，但不会影响您使用其他功能。
（二）实现本款产品的附加功能
附加功能是指除核心功能和第三方功能以外的服务功能，需要您自主选择开启使用。您未开启的功能，我们将不会收集您的个人信息。同时，您可以通过下文所提及的关闭路径关闭附加功能；关闭后，我们将不再收集和使用您的个人信息，且不会影响您使用APP的核心功能。 
1. 截屏录像。此功能提供在您查看摄像机拍录的视频时，可对视频进行截屏。您可在“我的->相册”中查看截屏的录像和照片。您的截屏录像会上传到服务器，实现不同设备端同步查看。我们不会将您的截屏录像用于他处，亦不会共享给第三方。
2. 人体侦测。我们会将智能硬件设备拍录下来的人物的面部特征进行识别，实现陌生人异动监测提醒和对家人、家庭的安全保护。您可查看最近两天出现在智能硬件设备（特别是门铃）前，被拍摄到的人物列表和相关录像。同时，您可对频繁出现在镜头前的家人朋友进行备注，实现更好地对陌生人异动进行监测。
3. 共享智能硬件设备。您可通过共享智能硬件设备二维码邀请好友实现智能硬件设备的共享。当您通过共享智能硬件设备的二维码给好友时，我们不会获取您的账户的任何信息。
联系人受邀后，仅可随时查看智能硬件设备实时拍录的画面和所有的报警消息记录。您可在“设置->设备分享”中管理邀请的家人成员列表。 
4.购买云存储。云存储为您提供随时通过APP观看和保存智能硬件设备拍摄的历史视频的功能服务。为使用该功能，您需要购买云存储。在您选择购买并支付智能硬件设备的云存储套餐服务时，可通过第三方支付方式（包括微信、支付宝）实现支付。我们仅获取您购买的云存储套餐类型、选择的智能硬件设备以及支付是否成功的状态信息，以实现为您提供相关云存储服务，不会获取第三支付账号的任何信息。
（三）实现本款产品的第三方功能
第三方功能指第三方软件和服务提供者提供的功能。我们仅会出于合法的、正当的、必要的、特定的、明确的以及为实现本隐私政策中声明的目的，并在您明示授权同意的情况，共享给第三方必要的用户数据，以为您提供相关服务。我们确保第三方不会将共享信息用于他处。同时，当您选择使用第三方功能和服务时，需要按照第三方的要求提供您的个人信息。您提供的信息直接上传到第三方的服务器，我们不会获取亦不会和第三方互相分享关于您个人的任何信息。您在使用第三方产品之前，请认真阅读第三方产品的相关协议和政策，并在使用其产品功能的过程中遵守第三方服务协议。 
（四）设备权限调用
本款产品APP在提供服务过程中，会调用您手机的一些设备权限。以下是APP调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况。 您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝APP收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也将停止为您提供相对应的服务。但是，您关闭权限的操作不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 



设备权限
对应业务
调用权限的目的
是否询问
用户可否关闭权限


电话权限
核心功能
用于风控和保障运营安全
是
是


位置权限
核心功能
获取您所在位置的WiFi网络列表, 实现智能硬件设备连接您选择的WiFi网络
是
是


存储权限
核心功能
智能硬件设备拍录的视频、图像在手机本地的存储
是
是


相机权限
附加功能
通过扫描二维码添加、分享智能硬件设备
是
是


麦克风权限
附加功能
对讲通话
是
是



（五）改善我们的产品和服务
产品改善和优化。为不断改进我们的产品、排除并减少产品崩溃情况以及为您提供更优质的产品功能服务，我们会通过手机系统的公用接口获取您手机及所绑定的智能硬件设备的以下信息：手机的国际移动身份码（IMEI）、网络设备地址（MAC）、运营商、手机型号、手机系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型、手机中APP的名称、版本号、包名、手机所在的省份、城市信息、APP使用时间和频率、APP崩溃日志信息。用于统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、排查崩溃原因以及优化产品功能。这些信息不涉及您的个人身份相关信息。
（六）安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他您或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议规则的情况。我们可能使用或整合您的账户信息、智能硬件信息、APP使用信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，用于进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
（七）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意： 
1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据您的要求签订合同所必需的；
8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9. 为合法的新闻报道所必需的；
10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11. 法律法规规定的其他情形。 
二、我们如何存储您的个人信息
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不涉及跨境传输。 将来您的相关个人信息如发生数据跨境处理时，确需向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行。并在数据跨境传输前再次征求您的同意和允许，再进行数据传输。同时，我们确保会在隐私政策中详细说明数据传输的地点和用途，让您随时了解个人信息的存储位置。同时,我们将采取相应的加密、匿名化等技术确保您的个人信息在传输时得到足够的保护。 我们仅在本政策所属目的的所必须最短期限和法律法规要求的时限内存储您的个人信息。为给您提供云存储服务，智能硬件拍摄的视频在服务器的存储最长时长基于您购买“云存储”的套餐期限，当您不再使用云存储，相关视频文件将不会被存储在服务器上。若您停止使用APP或解绑智能硬件后，我们将立即停止收集您的个人信息，并对您已提供给我们的个人信息进行匿名化处理，且在3年内删除。若我们存储您的个人信息的时间超出保存期限（3年）时，我们直接对您的信息进行删除或匿名化处理。 如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们存储的个人信息进行删除或匿名化处理。 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他我们您或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息。
关联公司间共享：在在我们的关联方向您或向我们提供服务的情况下，我们可能与我们的关联公司共享您的个人信息。但我们仅共享必要的个人信息，关联方对您信息的处理受本隐私政策的约束。关联公司如要改变您个人信息的处理目的，将再次征求您的授权和同意。
与合作伙伴间共享：我们仅会出于合法的、正当的、必要的、特定的、明确的以及为实现本隐私政策中声明的目的，并在您明示授权同意的情况下,我们将会与我们的供应商、服务提供商、顾问、代理人、第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享必要的个人信息（或您举报的短信或来电号码），或是汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息（例如，我们可能会告知应用程序开发者有多少人安装过其开发的应用程序。），以提供更好的客户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给其他任何公司、组织和个人，但以下情形除外： 
随着公司业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定。
在获得您明确同意的情形下转让，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转让我们已经获取的您的个人信息。
（三）披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 
1. 已经获得您明确同意。 
2. 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
3. 在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他我们的用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要披露您的个人信息。 
4. 法律法规规定的其他情形。 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 
四、我们如何保护您的个人信息
我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。 
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息，目前，我们已经通过国家公安部信息系统安全等级测试备案，并获得了由公安部门核准颁发的“国家信息安全等级保护三级认证”，同时，我们也通过了国际权威的ISO 27001信息安全管理体系认证。
我们会对可识别的个人身份信息进行加密传输和存储，以确保数据的保密性。对于您手机设备标识符国际移动设备身份码（IMEI）、网络设备地址（MAC），我们在您的手机设备端会用MD5算法进行匿名化和加密，并仅收集和上传经过匿名化和加密后的标识符。
如果您注册了我们账号，我们可能通过对您的登录时间、IP、登录次数等信息进行分析，妥善做好风控管理。如有疑似非本人登录操作的情况，我们将通过短信提醒您，避免我们账户被非本人登录操作。对于您使用的手机与我们客户端之间的数据交换，我们采用了我们自定义的加密方案和https双重加密的方式进行传输，以确保数据传输的安全性。
若我们的应用采用了WebView技术，我们会对在WebView中使用的所有file协议进行URL校验且限制访问本应用敏感数据以及SDCard数据，避免在无特殊权限的情况下我们产品的任意私有文件和敏感信息被恶意盗用，从而造成您的个人信息被泄露。
我们在服务端部署访问控制机制，对可能接触到您个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并定期核查访问人员名单和访问记录。
我们存储您个人信息的服务器系统均为安全加固后的操作系统。我们会对服务器操作进行账户审计及监控。如果发现外部公告有安全问题的服务器操作系统，我们会在第一时间会进行服务器安全升级，确保我们所有服务器系统及应用安全。
我们为工作人员定期举办个人信息保护相关法律法规培训，以加强工作人员的您个人隐私保护意识。
如果不幸发生我们的物理、技术或管理防护措施遭到破坏的事件，我们会及时启动应急预案，防止安全事件扩大，按照法律法规的要求上报国家主管机关，并及时采取推送、公告等合理、有效的方式向您告知安全事件的基本情况、可能的影响、已经采取的措施或将要采取的措施等。
五、您管理个人信息的权利
在您使用APP期间，您可以通过以下方式访问并管理您的个人信息： 
（一）访问和更正您的个人信息
您可通过“我->修改个人信息”更正您的我们账户信息以及您提供的个人信息，包括我们账号密码、昵称、头像等。
（二）删除您的个人信息
以下情况发生时，您有权要求我们公司删除您的个人信息： 1. 我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。 2. 我们处理您的个人信息违反了法律法规要求。 3. 我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。 4. 您注销了我们账号、卸载或者不再使用我们的产品（或服务）。 5. 我们停止对您提供服务。 您可以通过本隐私政策第九节提供的方式联系我们要求删除您的个人信息，我们会在15个工作日内给予答复。当我们从服务器中删除您的个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的数据，但会在系统更新备份信息的时候删除这些信息。 
（三）注销您的个人账户
您可通过“我->账户与安全”随时注销您的账户。请您注意，如果您选择注销账户，那么您的账号将不可被使用且相关账号信息将被清除，您将无法再通过账号登录并使用我们的产品功能和服务。 当您注销账户后，除法律法规要求我们保存相关信息的情况外，我们将停止为您提供相应的产品（或服务），并在10个工作日内删除或匿名化您的个人信息。 
（四）撤回您的同意或授权
在APP中，您可以通过以下方式撤回您的同意和授权。 (1) 您可以通手机本地“设置->权限管理”进入您对本款产品授权的权限管理界面，撤回对本款产品APP的授权和同意。 (2)通过本隐私政策的“一、我们如何收集和使用您的个人信息”模块的功能描述中的具体关闭路径和方式，关闭相关功能或解绑智能硬件设备。关闭即撤回对该功能相对应的授权。 请您理解，每项业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策第一节），当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
六、未成年人个人信息保护
未成年人在使用我们产品（或服务）时，需要监护人同意和授权。我们建议未成年父母或监护人为其阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问时，您可以通过本隐私政策第九节的联系方式与我们联系。 
七、隐私政策的适用范围
本隐私政策仅适用于本款产品。我们的其他产品和服务将使用相关产品或服务的隐私政策。特别需要说明的是，本隐私政策不适用以下情况： 1. 将我们产品（或服务）嵌入到第三方产品（或服务），第三方产品（或服务）收集的信息。 2. 在我们产品（或服务）中接入的第三方服务、广告或其他公司、组织或个人所收集的信息。 我们在此提醒您，您在使用第三方产品与/或服务时，请仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。
八、隐私政策的变更和修订
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。 对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知（例如，在APP改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等； 3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
九、如何联系我们
如果您对我们的隐私政策及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系。 联系邮箱: app@vstarcam.com 在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。 
十、隐私政策的生效
本隐私政策版本更新日期为2020年12月15日，将于2020年12月15日正式生效。 
附录一 名词释义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部特征等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址等）；个人财产信息（包括银行账户、交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；个人通信信息（包括通讯录内容等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录等）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/IDFA/AndroidID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，个人敏感信息包括：个人财产信息（包括银行账户、交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部特征等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；其他信息（包括通讯录、行踪轨迹、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
儿童：指不满十四周岁的未成年人。
  
附录二 第三方SDK合作伙伴及共享信息说明
为保障本款产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。 我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明，建议您认真阅读和了解第三方的隐私政策。目前本款产品接入的第三方SDK信息如下： 



合作伙伴类型
合作伙伴名称
合作目的
合作方式
共享个人信息字段
隐私政策


第三方支付服务合作方
支付宝开放平台
提供第三方支付服务
嵌入第三方SDK
无
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


社交服务合作方、第三方支付服务合作方
微信开放平台
提供第三方登录分享服务、提供第三方支付服务
嵌入第三方SDK
无
https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2


消息推送服务合作方
小米开放平台
提供小米设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


消息推送服务合作方
华为推送服务
提供华为设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
唯一设备标识码
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/


消息推送服务合作方
OPPO推送服务
提供OPPO设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
唯一设备标识码
https://www.oppo.com/cn/privacy/


消息推送服务合作方
VIVO推送服务
提供VIVO设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
唯一设备标识码
https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


消息推送服务合作方
个推推送服务
提供手机客户端消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
https://www.getui.com/privacy


第三方客服服务合作方
美洽客服
提供专业的客户服务沟通窗口和来访数据统计
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
唯一设备标识码、用户别名头像信息
https://meiqia.com/privacy-clause


社交服务合作方
ShareContent（MobSDK）
提供第三方登录和分享服务
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码、用户别名头像信息
https://www.mob.com/about/policy


第三方支付服务合作方
Beecloud
提供第三方支付服务
嵌入第三方SDK
唯一设备标识码、时间、购买内容
http://beecloud.cn/dashboard/modules/usersetting/data/BeecloudAgreement.html


数据存储服务合作方
七牛云
提供第三方数据存储服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
设备MAC地址、唯一设备标识码、用户头像信息
https://www.qiniu.com/privacy-right


数据分析服务合作方
【Bugly】平台
提供专业的异常上报和运营统计
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
唯一设备标识码
https://bugly.qq.com/v2/contract



本版更新日期: 2021 年 11 月 15 日
生效日期：2021 年 11 月 15 日




