
















隐私政策v2.2




            隐私政策
        



欢迎使用《彩羽配色》软件，这是一款Android(7.0+)端的颜色管理APP。我们希望通过隐私政策向您说明我们对保护隐私所做的努力以及处理方式。彩羽配色会不定时更新本隐私政策。您在开始使用彩羽配色时，即视为您已经同意本隐私政策全部内容。如果您不同意本隐私政策，请不要启动彩羽配色。
一、我们是否收集信息
彩羽配色有会员计划，使用支付宝的账号来标识用户，没有自己的账号体系，也不需要收集您的任何隐私（如手机号、邮箱账号等等）信息。在您授权彩羽配色通过支付宝登录后，彩羽配色将会使用“alipay.user.info.share”接口获得您支付宝的昵称、头像和用户ID。此外仅在您打开首页时，会向服务器查询版本信息用于更新提示。此操作可能会在服务器日志中留下您的IP地址和Android版本号以及设备型号。
二、我们如何处理信息
IP地址对我们无意义，会被彻底删除；Android版本号与设备型号会在汇总后保存，便于以后查找问题和开发适合版本的功能。对于支付宝返回的信息，用户ID用于标识，昵称和头像将用作APP内的展示。我们将会每天整理备份数据，将不再需要的数据从服务器中删除，保证不会被它们传到它处。
三、关于账号管理
因为彩羽配色没有自己的账号体系，只是授权申请通过支付宝登录，所以相关账号操作请在支付宝中进行。但是，您可以取消支付宝对彩羽配色的授权。以支付宝10.2.18版为例，详细方法如下：
1、打开支付宝，选择“我的”页面，再点击右上角的齿轮图标进入“设置”页面；
2、选择“隐私->授权管理”；
3、点击“彩羽配色”，在授权详情页面点击“解除授权”即可。
接触授权后如果想再次使用则需要重新授权。
四、彩羽配色用到的权限
目前彩羽配色用到了以下四个权限：
READ_EXTERNAL_STORAGE
读取外部存储权限。需要向用户申请，经用户同意后才能使用。“图片取色”功能需要读取手机中的图片，因而需要使用该权限。如果APP无法取得该权限则无法读取图片，“图片取色”功能也就无法使用。不赋予该权限不影响APP内其它功能的正常使用。即使用户选择了“同意”授权，也随时可以在手机设置->权限管理中取消。
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
写入外部存储权限。需要向用户申请，经用户同意后才能使用。APP内所有需要保存图片到本地相册的功能都依赖此权限。不赋予该权限不影响APP内其它功能的正常使用。即使用户选择了“同意”授权，也随时可以在手机设置->权限管理中取消。
INTERNET
互联网访问权限。声明即可使用。用于检查新版本。
ACCESS_NETWORK_STATE
网络状态访问权限。声明即可使用。该权限用于判断当前是否有网络以及网络状态。在APP内检查更新前会使用该权限。
五、第三方SDK
彩羽配色内置了支付宝SDK。此SDK将被用于用户登录以及支付。其中登录过程中彩羽配色只保留用户ID，昵称和头像这三个字段，没有其它任何敏感信息。
参考资料：
支持宝客户端SDK的隐私说明：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm
六、开发者信息
彩羽配色由沈阳市沈河区独行软件研发工作室开发。如果您还有其它问题，欢迎与我联系。
彩羽配色的网站： http://ifaluo.site/caiyu/index.html
彩羽配色的帮助文档： http://ifaluo.site/caiyu/help/index.html
我的邮箱：luedu2020@outlook.com






(Fin.)






--design by faluo--
mailTo:luedu2020@outlook.com



