



隐私政策



发布日期：2022年1月6日
生效日期：2022年1月6日
 
重庆小汀科技有限公司（以下简称“本公司”或称“我们”）尊重并保护您的隐私。您使用我们产品之前（以下简称“本软件”）服务时，我们将按照本软件隐私权政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外提供用户（以下称“您”“用户”）的个人信息。本政策与您使用本软件的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，在确认充分理解并同意后使用本软件的产品或服务。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请及时通过邮箱（shartine@yeah.net ）咨询，如果不同意本政策的任何内容或者无法理解本政策相关内容，请您应立即停止访问和使用本软件。
 
一、我们如何收集个人信息
 
为了您可以正常使用本软件服务，在下列情形中我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户安全以及执行国家法律法规及监管规定：
 
(一)读取及写入存储器权限：您使用本地上传照片进行处理时，本软件会向您申请获读取权限，目的为了能正常读取您需要处理的照片，拒绝该权限照片处理将无法正常使用。当您使用本软件处理完成照片并需要保存到相应的文件时，本软件需要向您申请获取写入权限，目的为了处理后的照片能正常写入您的手机SD卡，能够顺利保存。
 
(二)拍照及相机权限：当您在使用拍照上传照片处理功能时，本软件需要向您申请获取此权限，目的为了您可以方便的通过相机拍照获得照片，拒绝该权限您将不能正常进行拍照上传，您只能通过在处理照片前自行拍摄好照片，然后通过上传照片的方式进行照片的处理。该权限仅对该功能使用，并由您自主发起拍照。
 
(三)麦克风权限：当您使用联系客服功能，并希望通过发送语音的方式向客服咨询问题时，本软件需要向您申请获取此权限，目的为了您可以不用打字方便向客服沟通，拒绝该权限您将不能正常进行发送语音。
 
(四)第三方 SDK 信息收集
 
当您使用本软件的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，这些SDK 可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后获取。本软件会对 SDK 或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求第三方服务厂商采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权限。这些 SDK 具体包括以下：
 
SDK名称：友盟+
 
SDK服务类型：统计分析服务
 
基于用户授权获取：设备Mac地址、唯一设备识别码等
 
隐私链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ
 
 
SDK名称：穿山甲广告
 
功能：用户广告服务
 
信息获取：设备及应用信息、移动网络信息、位置信息等
 
隐私链接：http://partner.toutiao.com/privacy
 
 
 
SDK名称：支付宝开放平台
 
功能：提供第三方支付服务
 
信息获取：常用设备信息、网络信息以及地理位置信息等
 
隐私链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 
 
SDK名称：微信开放平台
 
功能：提供登录、分享、支付服务
 
信息获取：设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息等
 
隐私链接：https://privacy.qq.com/
 
 
SDK名称：网易七鱼SDK
 
功能：提供客服会话服务
 
信息获取：采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址）等
 
隐私链接：https://qiyukf.com/termsService?privacy=2
 
 
二、我们如何使用个人信息
 
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
 
1. 在我们向您提供本软件服务期间，我们将根据本隐私政策以及您的另行授权收集和使用您的相关个人信息，在您注销服务或取消授权时，我们将停止收集及使用您的相关个人信息。账号注销，您可以通过以下方式进行：
 
（1）【我的】页面—右上方【设置图标】—点击【注销账户】
 
（2）通过发送电子邮件至shartine@yeah.net申请注销
 
（3）通过APP中的【联系客服】向人工客服申请注销
 
如您通过第1种方式进行的注销，账户注销将立即生效。如果通过第2、第3种人工处理方式的注销，我们将在1个工作日以内完成账户注销。在注销账户之后，将停止为您提供产品或者服务，并依据您的要求，删除您的个人信息。
 
2. 为防范风险以及保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、欺诈调查、预防或禁止非法活动、降低风险。
 
3. 您的个人信息将仅在中华人民共和国境内使用，不会传输至境外使用。如因业务需要，确需向境外提供的，将按照国家网信部门及相关部门制定的办法进行安全评估；除法律法规及国家有权机关另有规定的除外。
 
三、对第三方责任的声明
 
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：本软件中第三方提供的应用）和接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的 Cookie 或像素标签，这些 Cookie 或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
 
四、本政策的适用
 
本隐私政策适用于本软件平台向您提供的所有服务，您确认就本政策中提及需要您授权提供、 使用、提供的个人信息，在您同意本政策并使用相关服务时，我们将不再另行单独获取您的个别授权。
 
五、联系我们及投诉反馈渠道
 
如您对本隐私政策或相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可随时通过官方邮箱（shartine@yeah.net ）或者通过在线客服联系反馈，一般情况下客服人员将于 15 个工作日内响应您的建议或意见。

 



