













时光相册隐私政策



时光相册隐私政策时光相册隐私政策简明版：个人信息保护指引更新日期：2022年03月25日我们深知个人信息安全与隐私保护的重要性，本指引将帮助您直观、简明地了解我们是如何收集、处理使用个人信息以及如何保护您的隐私。 1. 我们如何收集、使用信息1.1 帐号信息及联络信息（1）注册登录：您可以通过手机号创建帐号并通过短信验证登录时光相册，同时，您可以编辑完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码）。您也可以通过第三方帐号（例如：微信帐号、QQ帐号）授权登录时光相册，您将授权我们获取您在该第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息）。（2）实名认证：在您使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如您通过时光相册实现的信息云备份、评论、信息分享等），根据相关法律法规，您需要提供您的真实身份信息（例如：手机号码或身份证姓名、身份证号码）实名认证后方可使用。（3）与您联系：对于您在使用时光相册时提供的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。 1.2 访问本地存储/相册、相机本地存储/相册、相机权限均为敏感权限，我们仅会在您使用时光相册进行图片、视频内容云存储/上传备份、管理、下载、分享等功能，本地相册、云存储/上传备份图片、视频内容智能管理等功能，以及扫码加入共享空间、扫码登录时光相册TV版等功能时，经过您的明示授权后使用，您也可随时撤回授权。我们绝不会擅自访问您的本地存储/相册、调用相机窃取您的隐私，更不会采用此种非法手段进行信息、广告推送。 1.3 剪切板在您使用第三方帐号进行登录时，我们会将为实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。通过分享回流方式参与活动时，我们会对剪切板中是否有符合活动规则的信息在手机本地进行判断，不会将您写入剪切板的个人隐私信息回传。有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果您发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。 1.4 设备信息与日志信息在软件与服务的安全运行过程中，我们会收集你的设备信息和日志信息。设备信息指设备型号、网络标识符、网络接入信息、设备传感器信息等与设备性能相关的信息，在手机终端中可能被表述为“电话信息”，这不代表时光相册会收集通讯内容或您主动输入的隐私信息；日志信息指在你使用服务的过程中生成的服务日志。设备与日志信息也通常用在反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。部分信息也可能被用于广告推送。目前多数手机系统可以支持对设备标识符的更改，具体方式可参见设备或厂商说明。 查看详细个人信息收集清单2. 主要功能或服务中个人信息的使用2.1 云存储/备份功能为您提供云存储、云空间、云备份等功能，我们会将您主动进行云存储、上传备份的图片、视频等资料文件安全存储在云端。未经您授权同意，我们不会查看、处理、删除您主动进行云存储、上传备份的任何内容及所涉信息，除非法律法规另有强制性规定。 2.2 智能分类（分类相册）为向您提供本地相册智能分类管理（前提为您主动授权我们本地相册权限）以及针对您主动进行云存储、上传备份、发布的照片、视频内容提供智能分类管理，智能分类管理具体包括自动为您按照“人物”、“事物”、“地点”、“文件类型（视频/截屏/GIF/实况）”等维度进行照片、视频分类功能，我们需对您照片、视频中的人物、事物、地点、文件类型等属性信息进行识别并按照识别结果为您聚类展示。上述对照片、视频的识别处理均仅在时光相册客户端实现；其中，为确保地点识别的准确性，识别结果会经服务端二次校验，但不会将照片、视频文件直接回传至我们的服务器（您主动进行云存储、上传备份至时光相册的除外）。 2.3 故事（照片影集）为实现根据您本地相册（前提为您主动授权我们本地相册权限）以及您主动进行云存储、上传备份、发布的照片、视频，自动为您生成照片故事集，供您保存至本地或分享至微信、QQ等平台这一功能，我们需对您照片、视频中的时间、地点和场景信息等进行识别并在最终生成的照片故事集封面添加文字标题。上述识别、添加文字标题等处理均仅在时光相册客户端实现，其中，为确保地点识别的准确性，识别结果会经服务端二次校验，但不会将照片、视频文件直接回传至我们的服务器（您主动进行云存储、上传备份至时光相册的除外）。 2.4 创建共享空间（共享群）您可以创建共享空间（共享群）并通过对外分享我们为您生成的分享码邀请您的家人、好友加入该空间。在共享空间内，空间成员可以上传发布动态，查看、下载、分享、删除共享照片/相册，使用智能分类（分类相册、我的相册等）相关服务，查看其他空间成员上传发布的动态并可以对其进行点赞、评论等互动。您在共享空间上传、发布的所有内容会回传至我们的服务器并在您使用该服务期间对其予以安全存储，您可以随时选择从共享空间删除相关内容，您删除的内容经过30天（回收站保留时间）后会同时在我们的服务器予以彻底删除。 2.5 智能创作该功能旨在为您提供便捷易操作的视频剪辑能力，同时为您提供颇具个性的视频模板，方便您直接套用、制作生成视频并分享至抖音、微信等第三方平台或导出保存至本地。当您选择使用某些视频模板进行创作，为了提供更好的用户体验与展示效果，我们可能需要在本地客户端对您选择从本地上传或从时光相册文件夹中选择上传的图片内容进行识别、处理用于渲染效果，我们不会将该等信息回传至服务器、也不会存储这些信息（您事先已主动完成云备份的图片内容除外），更不会将该等信息用于除此以外的任何其他目的或提供给第三方。当您选择使用某些特殊视频模板（我们会单独弹窗提示您并获取您的授权同意）进行创作，为了更快速、精准地实现图像处理及效果优化，我们需要将待处理的图片内容暂时上传至服务器（包括您从本地选择上传的图片内容）。该等图片内容将仅被用于套用该等特殊视频模板进行视频生成、处理和/或效果优化，我们不会对该等图片内容及任何所涉信息进行任何形式的存储（您事先已主动完成云备份的图片内容除外）、或用于除此以外的任何其他目的、或提供给第三方。在完成相关功能处理并向您返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片内容及所涉全部信息（您事先已主动完成云备份的图片内容除外）。 请您了解，本功能项下，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。 3. 如何更好地控制个人信息的使用（1）访问、删除、更正个人信息您可以在“时光相册”的“个人信息”页面查询、访问您的头像、昵称、手机号等个人信息；在其中的“【设置】-【帐号与安全】”页面查询、访问您的手机号、密码修改、绑定的第三方帐号、登录设备管理情况。一般情况下，您可以随时更正、修改自己提交的头像、昵称、手机号、帐号密码等信息，在您进行信息更正、修改之前，我们可能会验证您的个人身份、安全状态、设备信息等，以保证更正行为所涉及的信息安全。出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证相关信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过【客服QQ：1955922487】或“时光相册”客户端的“【常见问题与反馈】-【用户反馈】”页面联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。您可以在“照片”、“相册”、“故事”、“助手”中查询、访问、修改、删除您上传、发布、备份过的照片、图片、视频等信息；可以在“共享空间”的“动态”、“照片”、“相册”、“故事”中查询、访问、修改、删除您上传、发布、备份以及共享的照片、图片、视频等信息。（2）帐号注销您可以在时光相册“【设置】- 【帐号与安全】- 【帐号注销】”中按照提示进行注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《注销协议》。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。      注： 本指引属于《时光相册隐私政策》的组成部分。时光相册隐私政策更新日期：2022年【03】月 【25】 日 生效日期：2022年【04】月 【01】 日  上海时光无限科技有限公司及其关联方（以下称“我们”或“公司”）作为“时光相册”的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用“时光相册”产品及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。 本隐私政策将帮助您了解：• 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。• 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。• 当您充分阅读并同意本隐私政策及《时光相册用户协议》即代表您已同意接受时光相册的基本功能服务；其他增值功能服务，我们将单独弹窗提示您，并仅在获得您的授权同意后才向您提供服务并收集相关必要信息；请您注意，您做出任一项单独授权同意（包括但不限于您主动登录时光相册账号、购买时光相册付费会员等）之后，将自动退出基本功能模式进入一般模式。• 如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。• 读取/写入外置存储器权限、读取设备信息权限、读取媒体文件位置权限（仅Android端）、相机权限等均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。时光相册权限申请与使用情况说明 • 本隐私政策适用于您通过名称为“时光相册”且可能包含多个版本的移动互联网应用程序、PC端应用程序、TV端应用程序、“时光相册”官方网站、供第三方网站和应用程序使用的“时光相册”相关软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用“时光相册”产品及相关服务。 下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、向第三方提供、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。一、个人信息收集的范围和使用目的二、对Cookie和同类技术的使用三、个人信息的共享、转让、公开披露的方式四、个人信息安全保护五、个人信息的存储六、个人信息的管理七、本隐私政策的适用范围八、未成年人条款九、隐私政策的修订和通知十、其他 一、 个人信息收集的范围和使用目的我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：1.1 注册、登录、认证当您在使用“时光相册”产品及相关服务时，我们将收集、储存和使用下列与您个人信息有关的数据，这些信息可用于您登录、绑定帐号、登录时接收验证码等，如果您不提供相关信息，可能无法登录成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。在您使用“时光相册”产品时，根据中华人民共和国相关法律法规，您应通过您的帐号提供您的下述真实身份信息，我们将会根据您的身份信息属性协助您选择合适的方式完成实名验证。在实名认证的过程中，我们可能会将您提供的实名认证信息向有权单位或其他有合法授权的机构进行校验，以验证您提交信息的真实性与准确性。您理解并同意，下述信息对于您全面使用“时光相册”产品及服务而言属于必需，其中部分信息属于个人敏感信息，您有权拒绝提供，如果您拒绝提供，您将无法正常获取“时光相册”产品内的有关信息上传、发布、分享相关的功能和服务，但您可以继续正常使用“时光相册”的其他服务内容和功能。针对您明示授权的个人敏感信息，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护该等信息的安全。为避免过度与多次收集实名认证信息，实名认证信息可能在其他服务中进行脱敏展示，但是未经您的授权不会与第三方进行共享。（1）当您注册、登录 “时光相册”产品及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮您完成账户注册、登录。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供云存储备份、信息发布、评论等功能。（2）您也可以使用第三方帐号（如，微信、QQ等）登录并使用“时光相册”产品及相关服务，为此，您将授权我们在您首次登录的时候获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）以及您授权的其他信息，并在您同意本隐私政策后将您的第三方帐号与您的时光相册账户绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用本产品及其相关服务，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，将会导致您无法使用相关服务。         当您使用第三方帐号登录并使用“时光相册”产品及相关服务时，基于该等第三方帐号服务提供方未将您的实名制信息和实名制认证状态同步给时光相册，因此，为履行相关法律法规要求的实名制义务，您需要根据指引另行完成“时光相册”产品内的实名制认证。我们将会提供手机号短信验证和身份证信息（身份证姓名、身份证号码）验证两种方式供您择一使用。 1.2  提供“时光相册”产品基本服务，保证服务正常、安全运行 （1）设备信息与日志信息。为了保障“时光相册”产品及其服务的安全运行、运营的质量和效率，为了帮助我们定位特定客户端、检查技术故障、提供技术支持以及为了提供更好的服务与改善用户体验，我们会收集您的设备信息与日志信息。具体为：仅在登录状态下我们会收集设备品牌、设备型号、操作系统、操作系统版本、屏幕分辨率、电池电量、磁盘使用情况、内存使用情况、运行线程数、CPU信息；您对“时光相册”产品及相关服务的操作、使用、服务日志；以及国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、设备传感器信息（为实现照片横竖屏切换效果适配，我们需要调用设备传感器信息以获取设备状态。请您放心，单纯的传感器数据仅为设备性能、设备状态数据，不涉及任何个人敏感信息（例如：位置信息）且无法结合其它信息用于识别特性自然人身份）。（2）应用信息。为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集您安装的时光相册应用程序的应用版本、应用发布渠道等相关信息。（3）我们可能使用您的帐号信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。（4）图片、视频文件的属性信息。当您上传、备份照片、图片和视频时，为实现向您提供相册服务并作持续优化之目的，我们将同步收集您图片的EXIF信息（根据设备厂商的不同，Exif信息可能包括图片拍摄与处理时的地理位置、设备型号、照片尺寸大小、拍摄时间、感光度（ISO）、前后置摄像头等）。（5）手机存储状态。为了更好地向您提示照片、图片和视频的备份状态。（6）为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。 1.3  提供多元功能、服务 （1）云存储/备份功能        为您提供云存储、云空间、云备份等功能，我们会将您主动进行云存储、上传备份的图片、视频等资料文件安全存储在云端。        未经您授权同意，我们不会查看、处理、删除您主动进行云存储、上传备份的任何内容及所涉信息，除非法律法规另有强制性规定。（2）智能分类（分类相册）        为向您提供本地相册智能分类管理（前提为您主动授权我们本地相册权限）以及针对您主动进行云存储、上传备份、发布的照片、视频内容提供智能分类管理，智能分类管理具体包括自动为您按照“人物”、“事物”、“地点”、“文件类型（视频/截屏/GIF/实况）”等维度进行照片、视频分类功能，我们需对您照片、视频中的人物、事物、地点、文件类型等属性信息进行识别并按照识别结果为您聚类展示。       上述对照片、视频的识别处理均仅在时光相册客户端实现；其中，为确保地点识别的准确性，识别结果会经服务端二次校验，但不会将照片、视频文件直接回传至我们的服务器（您主动进行云存储、上传备份至时光相册的除外）。（3）故事（照片影集）        为实现根据您本地相册（前提为您主动授权我们本地相册权限）以及您主动进行云存储、上传备份、发布的照片、视频，自动为您生成照片故事集，供您保存至本地或分享至微信、QQ等平台这一功能，我们需对您照片、视频中的时间、地点和场景信息等进行识别并在最终生成的照片故事集封面添加文字标题。        上述识别、添加文字标题等处理均仅在时光相册客户端实现，其中，为确保地点识别的准确性，识别结果会经服务端二次校验，但不会将照片、视频文件直接回传至我们的服务器（您主动进行云存储、上传备份至时光相册的除外）。（4）创建共享空间（共享群）        您可以创建共享空间（共享群）并通过对外分享我们为您生成的分享码邀请您的家人、好友加入该空间。在共享空间内，空间成员可以上传发布动态，查看、下载、分享、删除共享照片/相册，使用智能分类（分类相册、我的相册等）相关服务，查看其他空间成员上传发布的动态并可以对其进行点赞、评论等互动。        您在共享空间上传、发布的所有内容会回传至我们的服务器并在您使用该服务期间对其予以安全存储，您可以随时选择从共享空间删除相关内容，您删除的内容经过30天（回收站保留时间）后会同时在我们的服务器予以彻底删除。（5）智能创作        该功能旨在为您提供便捷易操作的视频剪辑能力，同时为您提供颇具个性的视频模板，方便您直接套用、制作生成视频并分享至抖音、微信等第三方平台或导出保存至本地。请您理解并知悉，为实现该功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息：a.当您选择使用某些视频模板进行创作，为了提供更好的用户体验与展示效果，我们可能需要在本地客户端对您选择从本地上传或从时光相册文件夹中选择上传的图片内容进行识别、处理用于渲染效果，我们不会将该等信息回传至服务器、也不会存储这些信息（您事先已主动完成云备份的图片内容除外），更不会将该等信息用于除此以外的任何其他目的或提供给第三方。b.当您选择使用某些特殊视频模板（我们会单独弹窗提示您并获取您的授权同意）进行创作，为了更快速、精准地实现图像处理及效果优化，我们需要将待处理的图片内容暂时上传至服务器（包括您从本地选择上传的图片内容）。该等图片内容将仅被用于套用该等特殊视频模板进行视频生成、处理和/或效果优化，我们不会对该等图片内容及任何所涉信息进行任何形式的存储（您事先已主动完成云备份的图片内容除外）、或用于除此以外的任何其他目的、或提供给第三方。在完成相关功能处理并向您返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片内容及所涉全部信息（您事先已主动完成云备份的图片内容除外）。 请您了解，本功能项下，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集与使用目的无关的个人信息。如果我们使用您的个人信息超出了与使用所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前另外向您告知并征得您的明示同意。 1.4  消息通知您知悉并同意，对于您在使用“时光相册”产品及相关服务过程中所提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会以系统消息、短信、电话的方式，向您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过设备系统设置中的消息提醒开关、手机短信中提供的退订方式或者其他我们提供的退订方式进行退订，您也可以直接与我们联系进行退订。 1.5 分享与活动参与在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下（例如，当您分享或接收共享空间邀请码时），我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。 1.6 收集、使用个人信息目的变更请您了解，随着我们业务的发展，可能会对时光相册的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。 1.7 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。 特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 二、对Cookie和同类技术的使用2.1  当您使用“时光相册”产品及相关服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。2.2  当您使用“时光相册”产品及相关服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。2.3  我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的用途，您可以通过改变浏览器附加程序的设置拒绝或管理 Cookies。但请注意，如果停用 Cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。 三、个人信息的共享、转让、公开披露的方式3.1 共享3.1.1 共享原则（1）授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。（2）合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。接入第三方SDK目录3.1.2 实现功能或服务的共享信息（1）当您在使用时光相册中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。（2）支付功能：时光相册中的支付服务由与我们合作的第三方支付机构（如，支付宝支付、微信支付）通过SDK或相关技术向您提供，为此我们必需向该等第三方支付机构同步您的设备识别信息。此外，为实现具体支付功能或服务所必需的其他信息（包括但不限于您的姓名、银行卡信息、手机号码等）将适用第三方支付机构与您达成的具体协议，由其直接向您收集并承担数据相关的法律责任。（3）为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。3.1.3 实现安全与分析统计的共享信息（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。3.1.4 帮助您参加营销推广活动当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息。其中部分信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。 3.2 转让（1）我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。（2）随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。 3.3 公开展示（1）我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。 3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）您自行向社会公众公开的个人信息；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 四、 个人信息安全保护4.1  我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。4.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。4.3 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。4.4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。4.5 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。4.6 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。4.7 在我们获悉发生了您的个人信息不幸被泄露、非法提供或滥用的个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以推送通知、邮件、信函、短信等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。4.8 请您知悉：“时光相册”产品提供的个人信息保护措施仅适用于“时光相册”产品及相关服务，一旦您离开“时光相册”产品，浏览或使用其他软件、网站的服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在”时光相册”产品之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于“时光相册”产品的链接或引导。 五、 个人信息的存储5.1  存储地点。我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。5.2 存储期限。我们仅在为提供“时光相册”产品及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您上传、发布的内容及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 六、个人信息的管理我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。6.1 改变或撤回授权范围6.1.1 改变或撤回敏感权限设置您可以在设备本身操作系统中关闭读取/写入外置存储器、读取设备信息、读取媒体文件位置（仅Android端）、相机等权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。6.1.2 改变或撤回授权的信息处理特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 6.2 访问、修改、删除您的个人信息6.2.1 个人帐号相关信息（1）当您完成“时光相册”产品的登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以从“时光相册”客户端主页左上角“未开启自动备份”进入，在其中的“个人信息”页面查询、访问您的头像、昵称、手机号等个人信息；在其中的“【设置】-【帐号与安全】”页面查询、访问您的手机号、密码修改、绑定的第三方帐号、登录设备管理情况。一般情况下，您可以随时更正、修改自己提交的头像、昵称、手机号、帐号密码等信息，在您进行信息更正、修改之前，我们可能会验证您的个人身份、安全状态、设备信息等，以保证更正行为所涉及的信息安全。（2）出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证相关信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过【客服QQ：1955922487】或“时光相册”客户端的“【常见问题与反馈】-【用户反馈】”页面联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。6.2.2 其他信息您可以在“照片”、“相册”、“故事”、“助手”中查询、访问、修改、删除您上传、发布、备份过的照片、图片、视频等信息；可以在“共享空间”的“动态”、“照片”、“相册”、“故事”中查询、访问、修改、删除您上传、发布、备份以及共享的照片、图片、视频等信息。6.2.3  除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过【客服QQ：1955922487】或“时光相册”客户端的“【常见问题与反馈】-【用户反馈】”页面联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。 6.3 注销帐号您可以在时光相册“【设置】- 【帐号与安全】- 【帐号注销】”中按照提示进行注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《注销协议》。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。 6.4 投诉举报您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过通过【客服QQ：1955922487】或在“时光相册”客户端的“【常见问题与反馈】”，进入“【用户反馈】”界面与我们联系。我们核查后会在30日内反馈您的投诉与举报。 6.5 访问隐私政策（1）您可以在注册登录页面，或者登录后在“时光相册”客户端的“【设置】- 【隐私政策】”查看本隐私政策的全部内容。（2）请您了解，本隐私政策中所述的时光相册产品及相关服务可能会根据您所使用的设备型号、系统版本、软件应用程序版本、客户端类型等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的时光相册产品及相关服务为准。 6.6 停止运营向您告知如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 七、本隐私政策的适用范围除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语与本《用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。7.1  本《隐私政策》不适用于以下情况：（1）通过“时光相册”产品及其相关服务而接入的第三方服务（包括任何第三方应用及网站）收集的信息；（2）通过在“时光相册”产品及其相关服务中进行广告服务的其他公司或机构、组织所自行收集的信息。7.2 我们的服务可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。该等第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本隐私政策）约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本隐私政策仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。 八、未成年人条款8.1 若您是未满18周岁的未成年人，在使用时光相册产品及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。8.2 若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用时光相册产品及相关服务前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策。8.3 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。8.4 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 九、隐私政策的修订和通知9.1  为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。9.2  隐私政策更新后，我们会在”时光相册”产品平台发出更新版本并在生效前通过客户端公告或通过其他适当的方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新的隐私政策。9.3  对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 十、其他10.1  本政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。10.2  如果您对本隐私政策或其中有关您个人信息的收集、保存、使用、共享、披露、保护等内容存在任何投诉、意见或建议、疑问，您可以通过“时光相册”产品设置中的“【常见问题与反馈】-【用户反馈】”或者通过联系客服QQ：1955922487向我们反馈，我们会在收到您的反馈的第一时间审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。10.3 本隐私政策的版权为公司所有。在法律允许的范围内，公司对本隐私政策保留最终解释和修改的权利。--


