     隐私政策   

   本政策适用于金牌护士APP软件、金牌护士（护士端）APP、网站（www.goldnurse.com）、金牌护士微信服务号、金牌护士微信小程序产品和服务的北京美鑫科技有限公司及其关联公司，联系地址：北京市朝阳区东亿国际传媒产业园区3期A座803。如果您对协议有任何疑问，可通过人工客服（400-8090-120）或发送邮件至kefu@goldnurse.com与我们工作人员联系。希望您仔细阅读《隐私政策》（以下简称“本政策”），以便了解在使用我们的产品或服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。


   如果您是中华人民共和国大陆地区的用户，我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273-2017）以及其他相关法律法规收集和使用您的个人信息，为您提供金牌护士在线的产品和/或服务。我们通常只会在征得您同意的情况下收集您的个人信息。在某些情况下，我们可能还会基于法律义务或者履行合同之必需向您收集个人信息，或者可能需要个人信息来保护您的重要利益或其他人的利益。


   本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分
 
1.个人信息收集
您在使用我们的产品或者服务时，我们可能会收集下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。我们可能收集如下信息。
（1）日志信息，当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息，其中包含了设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息等设备信息，也包含了软件版本号、浏览器类型等软件信息。IP地址以及您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等其他信息。


（2）在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。例如，您参与我们线上活动时填写的信息中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。
（3）在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据。

（4）当您使用与位置有关的服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WiFi或基站等途径获取您的地理位置信息。
（5）您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息等。
 
2. 我们如何使用收集的信息



2.1我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
（1）向您提供服务；满足您的个性化需求，如位置设定、个性化的帮助服务。

（2）产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。
（3）安全保障。我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
 2.2为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。


（1）本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
（2）本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
（3）为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
 2.3 您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
 

  3. 信息披露

在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
（1）经您事先同意，向第三方披露；
（2）为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
（3）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
（4）如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
（5）如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
（6）在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
（7）其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。


 

  4. 信息安全
我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
（1）我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。
（2）我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们使用加密技术、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
但请您理解，由于技术限制及可能存在的各种恶意手段等原因，不可能始终保证信息百分之百的安全。一旦出现信息泄露，我们会竭力阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。


 
  5. 通知与修订

（1）本平台将不时修订隐私权政策，如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
（2）本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
（3）你知悉并认可：本平台可能会与第三方合作向用户提供相关的服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本网站同等的保护用户隐私的责任，则本平台有权将用户的注册资料等提供给该第三方。另外，在不透露单个用户隐私资料的前提下，本平台有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
（4）为防止向第三方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
 




   6. 我们收集的个人信息包括您提供给我们的信息、您使用服务时平台记录的信息以及来自我们的合作伙伴和关联公司等其他来源的信息。我们收集的信息范围取决于您实际使用的产品和服务功能，收集您的信息有助于：
（1）帮助您成为我们的用户：使用金牌护士服务之前，需要您创建金牌护士账号，您需要向我们提供您的手机号码，并设置密码。
（2）向您提供产品/服务：您在金牌护士下单之后，您需要提供服务地址，姓名，手机号码，以便我们的服务人员上门服务。同时也方便在服务之后，为您提供客服服务以及后续的运营服务。
 
   7. 我们如何使用您的个人信息，我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。
（1）您的个人信息会被用于个人信息收集’条款明确列明的使用场景。
（2）我们可能会对用户个人信息进行去标识化处理后，以统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。
（3）我们会对我们的服务使用情况进行统计，统计信息中不包含您的任何身份识别信息。
（4）我们会向您发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必须的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知。
 
   8. 我们如何保存和保护您的个人信息
（1） 我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
（2）用户在使用金牌护士服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
（3）您自主删除个人信息或者注销账号，我们将按照法律法规规定的最短期限保留您的个人信息。在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不在对您的个人信息进行任何商业化使用，当您的个人信息超出上述保存期限，我们会对其进行匿名化处理。
（4）我们将采用严格的安全制度以及行业通行的技术安全和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。
（5）用户个人敏感信息被加密存储在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储，数据传输过程中使用加密传输协议，严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。 