




携手医访服务协议和隐私政策





携手医访服务协议和
隐私政策
更新日期：2021年7月19日
生效日期：2021年7月19日

   欢迎使用由
紫竹源上（北京）信息技术有限公司

            提供服务或运营控制的携手医访系列产品和服务，包括携手医访居民端、携手医访医生端、携手医访管理端（包括适配安卓、ios的携手医访系列APP）。
          


             携手医访是面向用户提供健康科普教育和相关服务的移动手机应用。
        

            携手医访在此特别提醒用户认真阅读、充分理解《携手医访服务协议和隐私政策》（下称《协议》）中各条款（尤其是加粗部分条款），包括免除或者限制携手医访责任的免责条款及对用户的权利限制条款。
        

           请您审慎阅读并选择接受或不接受本《协议》。除非您接受本《协议》所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉相关服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。
        

            本《协议》适用于携手医访产品及服务，包括携手医访居民端、医生端、管理端（包括适配安卓、iOS的携手医访系列APP）。此外，针对某些特定的产品/ 服务，我们还将制定单独的隐私政策，向您说明这些产品/服务的特殊政策。如相关特定的隐私政策与本《协议》中隐私政策有不一致之处，适用该特定隐私政策。
        

            本《协议》是您（下称“用户”）与携手医访之间关于用户注册、登录、使用“携手医访”服务所订立的协议。本《协议》描述携手医访与用户之间关于“随访和健康教育”服务相关方面的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用、浏览携手医访服务平台的个人或组织。
        

            本《协议》可由携手医访随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，用户可在本网站查阅最新版协议条款。在修改《协议》条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用携手医访提供的服务，用户继续使用携手医访提供的服务将被视为已接受了修改后的协议。
        
一、使用规则

          在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
        


            1、用户充分了解并同意，携手医访仅为用户提供门诊医生随访和健康教育服务相关的信息分享、传送及获取等信息服务，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所传送的任何内容以及由此产生的任何结果。
          

            用户应对携手医访的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。携手医访无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。
          


          2、用户在携手医访服务中或通过携手医访服务所传送的任何内容并不反映携手医访的观点或政策，携手医访对此不承担任何责任。
        

          3、用户充分了解并同意，携手医访是一个基于用户随访和健康教育服务的联系平台。用户须对在携手医访上的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义传播任何信息；不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认；否则携手医访有权立即停止提供服务，注销注册账号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。
        

          4、用户须对在携手医访上所传送信息的真实性、合法性、无害性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担。
        

          5、用户不得利用携手医访制作、上载、复制、发送如下内容：
        
(1)、反对宪法所确定的基本原则的；

          (2)、危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
        
(3)、损害国家荣誉和利益的；

          (4)、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
        

          (5)、破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
        

          (6)、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
        

          (7)、散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
        
(8)、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9)、含有法律法规禁止的其他内容的信息。

          6、携手医访可依其合理判断，对违反有关法律法规或本协议约定；或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，或者假冒他人的行为，携手医访有权依法停止传输任何前述内容，并有权依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从携手医访服务中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容，终止违反者的成员资格，阻止其使用携手医访全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。
        
7、用户权利及义务：

          (1)、携手医访账号所有权归携手医访所有，用户拥有该账号的使用权，用户有责任保管好自己的账号，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖，否则携手医访有权利关闭用户的账号。
        

          (2)、用户有权访问、更改、删除在携手医访上的个人资料、注册信息及传送内容等，但用于账号安全保障的重要信息不得修改。携手医访特别提示，为确保专科医生随访和健康教育服务的完整性，携手医访有权记录上述行为并保留备份数据，以备国家等权威机构的核查评估。
        

          (3)、用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码并对注册帐号及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他成员的帐号或密码。在用户怀疑自己的帐号或密码可能被他人使用时，应立即通知携手医访。
        

          (4)、用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，携手医访有权依据协议终止对违约用户提供的服务并追究违约用户的法律责任。
        
二、我们如何收集和使用您的个人信息

          在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
        

          1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
        

          2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
        
(一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景

          我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。
        
1、帮助您成为我们的用户

          为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为携手医访用户时，您需要至少提供手机号码以创建携手医访账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等），如您为医生用户，您还需要提供您的身份信息、工作证照片等信息。
        

          如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息
          
          （如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的携手医访账号进行绑定用于快捷登录， 我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
        
2、附近医院、医生的信息展示

          为了向您提供附近的医院和医生信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息， 包括：
        

(1)、

            位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐附近的医院、医生
          

            （例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算医院、医生与您之间的实际距离方便您进行寻医就诊。我们会使用有关技术获取您的
          
位置信息

            （准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。
          

            您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
          


(2)、
日志信息

            。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、关注、分享、就诊等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
          

3、提供在线问诊服务


            当您在携手医访进行在线问诊时，需要根据在线问诊服务的类型使用语音或图片与医生进行交流，需要您开启语音、相机权限；
          

            您可以在移动设备的系统中关闭语音、相机相册服务授权，但可能因此无法使用语音、图片交流。
          

4、提供收藏、关注、分享、推荐功能

          为了便于您管理自己的偏好，关注相关疾病知识，与好友及第三方进行分享等，您可以收藏分享文章/关注分享医生名片，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示、实现在线管理、并向您推荐适合的医生与疾病知识等。
        
5、支付与提现服务

          在携手医访上进行订单支付时，您可以选择第三方合作机构（微信支付）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。
          
          医生用户通过携手医访在线问诊服务产生的收益，需绑定您的银行卡进行提现，我们需要收集您的身份信息、银行卡信息以确认您的身份及信息正确，并帮助您完成收益提现。
        
6、同行医生查询服务

          为了医生用户能方便的找到同行医生，我们会收集您的通讯录好友信息，用于展示您通讯录中注册了携手医访的医生。
        
7、为您提供安全保障


            为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，
          

            包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如 IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID 信息等）、设备 MAC 地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。
          


          为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病 毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。
        

          （二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景
        

          为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用携手医访的基本功能。
        
1、基于相机授权的拓展功能


            您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、扫码等功能授权携手医访访问您的相机，以便于您通过拍摄照片等方式发送消息。
          

            我们会收集您上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄图片进行互动，
          
但不会影响您享受携手医访服务的基本功能。

2、基于相册授权的拓展功能


            您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片等方式发送消息、更换头像。
          

            我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片等方式进行更换头像、发送消息等，
          
但不会影响您享受携手医访服务的基本功能。

3、基于麦克风授权的拓展功能


            您可以选择开启系统的麦克风权限，用于使用语音技术来实现发送语音消息等功能。
          

            我们会收集您在使用智能语音技术过程中录入的语音信息用于在线问诊功能。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现在线语音交互功能，
          
但不会影响您享受携手医访服务的基本功能。

4、基于通讯录授权的拓展功能


            您可以开启系统的通讯录权限，允许携手医访获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在携手医访上展示有关内容（头像、昵称等）以实现互动功能。
          

            此项功能您可以在系统权限中关闭， 一旦关闭您将可能无法实现基于通讯录的互动功能，
          
但不会影响您享受携手医访服务的基本功能。


          我们可能会收集您的浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的阅读习惯、收藏、分享等信息）、位置信息等，以及将您在携手医访上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在 App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。例如将您在使用我们某项服务时收集的信息，用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。
        
（三）设备权限调用

          为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问；
          
          您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。
        

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie 的使用

          为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动; 保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有 Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
        
（二）网络 Beacon 和同类技术的使用

          除 Cookie 外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为"单像素"GIF 文件或"网络Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们使用网络 Beacon 的方式有:
        

          1、我们通过在我们网站上使用网络 Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie 辨认注册用户。
        

          2、我们通过得到的 Cookie 信息，可以在我们网站提供个性化服务。
        
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享

          我们不会与携手医访以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
        
1、获得您明确同意或授权的共享。

          2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。
        

          3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息， 如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
        

4、

            与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。
          
我们的业务合作伙伴包括以下类型：


供应商/服务合作商。

            仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括技术服务、支付服务、金融业务等。其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。
          


第三方商家

            。我们必须将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。
          


广告、分析服务类等业务合作伙伴

            。经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。
          


          5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。
        

          6、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动(包括但不限于 IPO，债券发行)接受尽职调查/财务审计时。
        

          7、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
        
8、基于符合法律法规的社会公共利益等。

          我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
        


          请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人， 我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
        
（二）转让

          随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
        
（三）公开披露

          我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：
        

          1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
        

          2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
        

          请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在就诊时上传的文字、图片等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。
        

          （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
        

          以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
        
1、与国家安全、国防安全有关的；

          2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

          4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        

          5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
        
6、您自行向社会公众公开的个人信息；

          7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
        

          根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
        
五、我们如何保存和保护您的个人信息
（一）个人信息的保存

1、
保存期限

            ：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。
          

            在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，
          

            有关注销账号的相关规则和流程， 请参见本政策附件中的《用户注销协议》。
          


2、
保存地域

            ：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：
          

(1)、法律法规有明确规定的；
(2)、单独征得您的授权同意；

          (3)、您主动发起的跨境预定、下单、交易等个人行为（如购买国际机票、预订国际酒店等）。
        

          在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本协议以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。
        

3、
终止运营

            ：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
          

（二）个人信息的保护措施
1、数据安全措施

          为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。携手医访通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用 SSL 加密保护技术;同时对网站本身提供https 安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息; 以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        
2、安全认证

          我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
        

3、请您知悉并理解，

            互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
          

4、安全事件

          在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案， 防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        
六、法律责任及免责

          1、用户违反本《协议》或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费及其他正当费用，用户同意赔偿携手医访并使之免受损害。
        

          2、用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，携手医访及合作单位不承担责任。
        

          3、因技术故障等不可抗力事件影响到服务的正常运行的，携手医访及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的一切损失，携手医访及合作单位不承担责任。
        

          4、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。
        


            5、用户须明白，使用本服务因涉及Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此，
          

            本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。用户须承担以上风险，携手医访不作担保。对因此导致用户不能发送和接收阅读信息、或接发错信息，携手医访不承担任何责任。
          


6、用户须明白，

            在使用本服务过程中存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风险，携手医访和合作公司对本服务不作任何类型的担保
          

            ，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适当性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。
          


          7、在任何情况下，携手医访均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用携手医访服务而遭受的损失，承担责任。尽管本协议中可能含有相悖的规定，携手医访对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您在使用期间而支付给携手医访的费用(如有)。
        
七、您如何管理您的个人信息
您对您的个人信息享有以下权利:

          （一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息:
        


            账户信息——您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息，也可以更改您的密码、添加安全信息等，您可以通过访问
          
App
 在我的--个人资料中执行此类操作。



            如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本协议中提供的反馈方式联系我们。我们将在
          
15
 天内回复您的访问请求。

（二）改变您授权同意的范围或撤回授权

          您可以通过在携手医访中删除信息或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。
        

          请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。
        
（三）注销账户

您有权注销您的携手医访账号，您可以通过访问
App

            页面上的“关于携手医访”—“联系我们”——“客服电话”
          
拨打客服电话进行注销

            。注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
          



            如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为携手医访存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本协议提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的
          
15

             天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。详情参阅附件一《用户注销协议》
          

（四）自主管理控制营销信息及定向推送

消息推送——如您不希望收到
App
 页面上的消息通知，可以在首次安装
App

             时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。
          


          推广/回访——如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过在电话回访中明确表示拒绝。
        

          请您理解：当您拒绝回访后，后续部分电话回访相关的服务将无法继续为您提供。
        
八、未成年人的个人信息保护

          携手医访非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向全部家庭成员。如您为未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本协议，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
        

          对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
        

          如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
        
九、通知和修订

          为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本协议也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本协议所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的协议内容和隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本协议并受之约束。
        
十、如何联系我们


            您可以联系携手医访的客服电话400-6700-701进行反馈，我们将在
          
15
 天内答复您的请求。

十一、附录：


            1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本协议中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；医生职业信息（医院、科室、职称等）；网络身份标识信息（包括系统账号、
          
IP

             地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；个人健康生理信息（包括病症、病历、病史等）；联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息等）。
          



            2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全， 极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本协议中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、住宿信息、精准定位信息等）；
          
14
 周岁以下的儿童信息。

附件一：《用户注销协议》


            在您注销您的账户之前，请充分阅读、理解并同意下列事项：在此善意地提醒您，您注销携手医访账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务， 也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关服务记录须在携手医访保存
          
3
 年甚至更长的时间。


          1、如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：
        
(1)、账户在携手医访系统中无资产、无欠款；

          (2)、账户内无未完成的服务订单、已提供服务但未支付的订单/服务；
        

          (3)、账户无任何未处理完毕的纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
        

          (4)、账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；
        

          2、在携手医访账户注销期间，如果您的携手医访账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，携手医访有权自行终止本账户的注销而无需另行得到您的同意。
        

          3、携手医访账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销携手医访账户，您将无法再使用本携手医访账户，也将无法找回您携手医访账户中相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用携手医访），包括但不限于：
        
(1)、您将无法登录、使用携手医访账户；

          (2)、携手医访账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、服务记录等）都将无法找回。
        

          4、注销本携手医访账户并不代表本携手医访账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
        





