



隐私政策







APP隐私政策

“医科院肿瘤医院-”APP（以下简称“本应用”或“本软件”)，是由安讯达盛（北京）科技有限公司为中国医学科学院肿瘤医院定制开发的智慧医院手机客户端。本软件所有知识产权归属中国医学科学院肿瘤医院和安讯达盛（北京）科技有限公司（以下并称“我们”或“本公司”）共同所有，由中国医学科学院肿瘤医院和安讯达盛（北京）科技有限公司共同运营。

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。中国医学科学院肿瘤医院和安讯达盛（北京）科技有限公司（以下并称本公司）非常重视对您的信息的保护，在您使用本公司服务前，请您仔细阅读以下内容。您点击“同意”或“继续使用本公司服务”，即意味着您已知晓并同意本隐私政策的全部内容。

为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本公司会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本公司将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本公司不会将这些信息对外披露或向第三方提供。

1.适用范围

(a)
在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息为：手机号码；

(b)
在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录数据；

(c)
本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a)
您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

(b)
本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括参与活动、评价详情；

(c)
违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

2.信息使用

(a)本公司不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b)
本公司亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本公司有权立即终止与该用户的服务协议。

(c)
您的个人信息在需展示时，会采取去标识化措施或脱敏处理，降低个人信息在展示环节的泄露风险。

(d)
本应用中会收集您个人信息的业务功能包括：

即时通讯：医生与您进行电话沟通时需要您的手机号码，我们会根据互联网诊疗相关要求，对诊疗过程进行收集、录制、存储，包括文字、语音、视频等数据。拒绝访问或提供相关信息仅会使你无法使用互联网诊疗等的部分功能，但不影响你正常使用的肿瘤医院APP的其他功能。

在线建档：如您在线创建就诊卡时会用到您的身份证件号码、社会保障卡号码

实名认证：当您使用预约挂号功能时，我们会在征得您的同意后，访问您的摄像头，用于您拍照上传相关图片或人脸信息进行实名制认证。拒绝访问或提供相关信息仅会使你无法使用用药查询的部分功能，但不影响你正常使用的肿瘤医院APP的其他功能。

健康档案：如您在健康档案中输入了自己的健康信息，包括身高、体重、血型、处方照片，我们会对其进行保存

3.信息披露

在如下情况下，本公司将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a)经您事先同意，向第三方披露，披露前会先征得您的同意；本公司不会将您的信息披露给不受信任的第三方。

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d)如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f)在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本公司有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g)其它本公司根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4.信息存储和交换

本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5.Cookie的使用

(a)在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies
，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括但不限于推广服务。

(b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

(c)通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

6.信息安全

(a)本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。

(b)在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对象透露您的个人信息，包括手机号和收货地址、地理位置。

7.第三方SDK


为保障医科院肿瘤医院互联网医疗服务的相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。以下是我们接入的主要的第三方服务商的信息：


腾讯即时通信SDK


使用目的：便于您使用医患IM聊天及音视频服务


数据类型：聊天记录及音视频流


官网链接：https://cloud.tencent.com/product/im


小米推送SDK


使用目的：推送通知用户候补，挂号结果及消息


数据类型：设备信息以及在您开启位置权限的情况下收集您的位置信息


官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html


华为推送SDK


使用目的：推送通知用户候补，挂号结果及消息


数据类型：设备信息以及在您开启位置权限的情况下收集您的位置信息


官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html


VIVO推送SDK


使用目的：推送通知用户候补，挂号结果及消息


数据类型：设备信息以及在您开启位置权限的情况下收集您的位置信息


官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentcenter/doc/233


OPPO推送SDK


使用目的：推送通知用户候补，挂号结果及消息


数据类型：设备信息以及在您开启位置权限的情况下收集您的位置信息


官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doctid=10196


中盾安信SDK


使用目的：交互信息封装


数据类型：相片数据（需获取相机使用权限）


官网链接：http://www.anicert.cn/


微信支付SDK


使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付


数据类型：订单号及支付确认信息


官网链接：https://pay.weixin.qq.com/


腾讯Bugly


使用目的：收集软件运行中的崩溃和异常的信息，修复软件问题提供重要的数据


数据类型：使用时会收集用户和手机的信息


官网链接：https://pay.weixin.qq.com/


以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。


8.本应用会使用到的用户信息及控制权限申明如下：


(a)权限“存储读写”：需要读取SD卡内容主要用途如下：


当有新版本更新并下载后，用来读取下载包并进行更新；


APP状态读取，用于APP运行故障监测和系统状态统计；


运行APP时，需要用户主动授权才可以使用本权限，不会读取、修改和删除SD卡中出本应用的其他内容。


(b)权限“相机/摄像头”：病案复印、用户登录时的用户身份证上传用于用户实名认证、图文问诊中图片拍摄用于问诊环节中需要图片展示信息的传递、视频问诊中用于医生和患者的视频需求，运行本应用时，需要用户主动授权同意后才可使用本权限。根据《互联网医院管理方法》的要求，医患沟通过程中的图像文件需保留，本应用保证图像文件的完整保存。


(c)权限“麦克风/录音”：用于互联网诊疗中用户录制语音发送给医生，代替文字输入。通过互联网诊疗录音产生的音频文件，仅用于用户和医生沟通。根据《互联网医院管理方法》要求，医患沟通过程中的音频文件需保留，本应用保证音频文件的完整保存。


(d)权限“允许未知应用安装”：用于app内升级应用。


(e)权限“网络使用”：运行本应用需要患者允许使用网络。


(f)权限收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码：根据医院安全策略，获取机器唯一标识（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息），提供基础反作弊能力


(g)权限“软件安装列表”：银行SDK用于调用支付功能使用。


9.账号管理


(a)您可以在本应用的“我的-设置-隐私政策”进行个人信息的管理、修改。如您有使用上疑问，可以联系客服4000114689。


(b)您可以在本应用的“我的-设置-隐私政策”中撤销对本隐私政策的已同意授权。


(c)您可以联系客服4000114689进行用户账号注销。（客服工作时间：工作日 9:30-17:00）在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你需要知悉并理解注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


10.年龄限制


我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。


我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用本应用。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。


11.本隐私政策的更改

(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出更改，本公司会通过推送通知的形式告知您。

12.如何联系我们

如对本政策内容有任何疑问、意见或建议或发现个人信息可能被泄露，您可以通过拨打客服电话010-67781331，或通过“我的-设置-意见反馈”与我们取得联系。

生效时间：2019年12月15日

中国医学科学院肿瘤医院

安讯达盛（北京）科技有限公司


