







隐私政策




隐私政策-APP发布时间:2020年04月28日更新时间:2022年2月28日概述浙江健康导航（浙江预约挂号）是由浙江省卫生健康委员会（地址：庆春路216号浙江省卫生和计划生育委员会5楼，以下简称“我们”）授权的全省统一卫生健康信息服务门户。 为说明浙江健康导航会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本指引向您阐述相关事宜，其中要点如下（也可以通过“隐私政策简化版”快速了解）：我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，例如您在使用健康管理功能时我们会收集您的步数信息，您在使用我的医生和我的医院功能时我们会收集您的位置信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。目前，浙江健康导航不会主动共享或转让您的个人信息至浙江健康导航平台外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至浙江健康导航平台外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。浙江健康导航不会主动从浙江健康导航平台外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如浙江健康导航开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能。如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：1.我们收集的信息2.信息的存储3.信息安全4.我们如何使用Cookie技术5.我们如何使用信息6.我们如何共享、转让、公开披露个人信息7.您的权利8.变更说明9.我们如何保护未成年人的信息10.联系我们1. 我们收集的信息在您使用浙江健康导航的过程中，浙江健康导航会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全，本app无必要权限，皆为非必要权限，所有权限均会在您使用具体功能时才进行调用，我们届时会通过弹窗申请您的授权同意；以下是我们收集的个人信息：必要信息：1-61 当您注册浙江健康导航服务时，为了帮助您完成浙江健康导航注册，保护您帐号的安全，我们会收集您的 身份证件（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）和号码、手机号码、姓名、民族、性别(证件上未注明性别时收集) 。这类信息属于必要信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求并使您能够享受在线预约挂号、在线问诊服务。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。2 当您使用预约挂号服务时，为了满足相关法律法规的网络实名制要求同时方便您使用预约挂号服务，我们会收集您的 姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、预约挂号的医院和科室 、位置信息，此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的预约挂号服务。3 专家咨询服务由外部微医、好大夫提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、病情描述、相册、相机、身高、体重、出生日期、所在地区、医学检查影像资料提供给第三方微医集团（浙江）有限公司、互动峰科技（北京）有限公司，为您提供医生的在线咨询服务，同时使用专家咨询服务默认我们收集您的问诊订单信息，以方便您查询咨询订单时使用。此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的专家咨询服务。 4 极速问诊服务由外部微医提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、病情描述、相机、相册提供给第三方微医集团（浙江）有限公司，为您提供医生的在线咨询服务，同时使用极速问诊服务默认我们收集您的问诊订单信息，以方便您查询咨询订单时使用。此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的极速问诊服务。 5 电话问诊服务由外部丁香园提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、病情描述提供给第三方观澜网络（杭州）有限公司，为您提供医生的电话问诊服务，同时使用电话问诊服务默认我们收集您的问诊订单信息，以方便您查询问诊订单时使用。此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的极速问诊服务。6当您使用京东快速咨询功能时（包括首页极速问诊、报告解读），我们会在获得您的自主选择授权后，将您的姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、病情描述、相册提供给第三方银川京东互联网医院有限公司，为您提供医生的在线咨询服务，同时使用极速问诊服务默认我们收集您的问诊订单信息，以方便您查询咨询订单时使用。此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的极速问诊服务。非必要信息：7-327当您使用浙江健康导航服务时，为了向手机外置存储器写入以及读取长期缓存，获取您的缓存接口及网络图片资源信息；该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。8 当您使用预约挂号功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的 地理位置 信息，目的是您获取合适的医院或其他医疗机构。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述推荐功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。9 当您使用报告查询功能时，我们会在获得您的自主选择授权后，将获取您的相机、相册信息，将您的 身份证件号码及手机号 信息提供给浙江省检验报告共享平台以便查询您在指定医院就诊时的检验检查报告。当您选择医院三方平台查询检验检查报告时，我们会在获得您的主动授权后将您的证件信息提供给指定医院的三方平台。您可以通过授权管理页面关闭授权状态。每份检验检查报告都有单独的医生可看开关，当您主动选择打开开关时，就诊医院的医生将可以调阅您的这份报告，更好地为您提供诊疗服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用报告查询功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。10 当您使用排队叫号功能时，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 身份证件号码及手机号 信息提供给浙江省平台以便查询您在指定医院就诊中的排队叫号信息。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用排队叫号功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。11 当您使用智能导诊功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的 地理位置和语音输入 信息，目的是您获取合适的医院或其他医疗机构。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息会导致向您推荐的医疗机构不够精准，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。12 当您使用搜索功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的 地理位置 信息 ，目的是您获取距离合适的医院、医生、科室、医疗机构。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息仅会使您的搜索不够精准，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。13 当您使用健康圈功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的地理位置 信息 ，目的是您获取距离合适的医院或其他医疗机构。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息仅会使上述功能的推荐不够精准，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。14 在线药房服务由外部九洲药房提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 手机号 、收货地址、姓名、身份证号、性别、相册、相机提供给杭州九洲大药房连锁有限公司，为您提供在线药品购买的服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。15 健康卡服务由外部扁鹊提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、身份证件号码及手机号 提供给外部浙江扁鹊健康科技有限公司，为您提供健康卡申领使用服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。16 当您在浙江健康导航内使用语音输入、语音与文字间转换功能时，为了将语音和文字互转方便给您提供医疗服务，需您同意后我们会收集您的 语音内容、待转换的语音 信息。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。17 当您在浙江健康导航内使用实名认证、黑名单、挂号积分的申诉功能时，为了使用挂号和问诊服务，需您上传手持证件照信息供我们审核，上传的证件照仅用于审核使用，一旦审核后即刻删除，平台不会保存及另做他用。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。18 当您在浙江健康导航内使用地图导航或分享功能时，为了识别已安装的应用，采取不一样的调起或分享操作逻辑，我们将获取您的应用列表信息。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。19 当您在浙江健康导航内使用预约挂号、预约体检、报告查询、健康圈、专家咨询服务时，为了向您 定向推送业务进度 通知消息，在您授权后，我们将获取您的手机号、身份证信息、验证码、年龄、姓名信息，若您不希望接收相关信息，可参照7.4您可通过如下路径取消应用的定向推送功能描述关闭推送功能。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。20 浙江省互联网医院服务由外部扁鹊提供，为了给您提供医生咨询、在线复诊服务，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、身份证件号码及手机号 提供给浙江扁鹊健康科技有限公司。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。21 体检预约服务由外部健康管家和每天健康提供，为了给您提供体检预约服务，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、身份证件号码、手机号 、性别、年龄、婚姻状况、银行卡号（用于余额提现）提供给外部杭州子阳健康科技有限公司和杭州每天健康科技有限公司。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。22 当您使用浙江健康导航时，为了方便您获取周边医院、机构信息，我们将获取您 当前位置 信息，将您的电话通话状态授权给百度（百度在线网络技术(北京)有限公司 ）地图，以便通过基站更精准获取您的位置；该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。23 当WebView中的H5页面获取位置信息服务时，为了使用当前页面中的功能，H5页面需要获取当前您的位置信息。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。24 当拨打电话与平台客服、医院、机构沟通时，为了方便您拨打电话，我们会二次提示您是否拨打电话，在您确定拨打电话后，会将号码带到拨打电话页面进行拨打电话，并没有授权电话权限，取消拨打电话会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。25 当您扫一扫功能时，为了读取二维码或者条形码，进而使用对应服务，需要读取二维码或者条形码信息。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。26 基于安全保障服务，为保障您正常使用我们的服务， 严控黄牛侵占挂号资源 、维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的 设备型号、操作系统、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、操作日志信息、IMEI、IMSI、SIM服务商信息、监听网络定位、MAC地址、Android ID 。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用本客户端服务过程中对您的服务及账号进行保护。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。27 当您使用语音助手功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的语音输入 信息，目的是将语音转化成文字，方便您获取合适的医院或其他医疗机构。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。28 当您忘记密码或改绑手机号时，我们会在获得您的自主选择同意后，需要您上传您的手持证件照信息，目的是进行申诉获取账号密码或绑定新手机号，上传的证件照仅用于审核使用，一旦审核后即刻删除，平台不会保存及另做他用。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。29 慢病管理服务由外部嘉兴博玖大数据科技有限公司提供，为了给您提供慢病服务，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、身份证件号码、手机号 及 收货地址提供给外部嘉兴博玖大数据科技有限公司。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。30 当您使用慢病监测功能时，我们会在获得您的健康数据、BMI、血压、心率、心电、血糖。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。31 当您使用心理测评功能时，我们会在获得您的手机号码、相册、相机，为您提供心理测评服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。32 当您使用核酸检测功能时，我们会在获得您的手机号码、位置信息，为您推荐附近的检测机构。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。33 当您使用体重管理功能时，我们会在获得您的相册、相机。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。34 当您使用口腔专区功能时，我们会在获得您的位置信息，给您推荐附近的口腔服务机构。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。35 当申请医生账号时，我们会在获得您的姓名、证件类型、证件号码、所在医院、所在科室、职称、相册、相机信息。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。36 当获取推送消息时，我们会在获得您的自主选择同意后，需要获取您的软件安装列表信息，目的是提高向您推送消息的准确率。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息可能导致推送消息的失败，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。产品业务功能所收集使用您的个人信息，请查阅《个人信息收集与使用清单》。非必要权限如下：1当您使用浙江健康导航服务时，为了向手机外置存储器写入以及读取长期缓存，获取您的相册权限；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。2当您使用预约挂号功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的位置信息权限，目的是您获取合适的医院或其他医疗机构；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。3 当您使用智能导诊功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的位置信息和麦克风权限，目的是您获取合适的医院或其他医疗机构；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。4 当您使用搜索功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的位置信息权限，目的是您获取距离合适的医院、医生、科室、医疗机构；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。5 当您使用健康圈功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的位置信息权限，目的是您获取距离合适的医院或其他医疗机构；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。6 当您在浙江健康导航内使用语音输入、语音与文字间转换功能时，为了将语音和文字互转方便给您提供医疗服务，需您同意授予的 麦克风权限 ；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。7 当您在浙江健康导航内使用实名认证、黑名单、挂号积分的申诉功能时，为了使用挂号和问诊服务，需您同意授予的 摄像头和存储权限；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。8 当您启动浙江健康导航时，为了让应用更容易将消息推送到手机，需您同意授予 读取应用列表（仅限安卓）权限；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。9 当您在浙江健康导航内使用地图导航或分享功能时，为了识别已安装的应用，采取不一样的调起或分享操作逻辑，需您同意授予的 读取应用列表权限；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。10 当您在浙江健康导航内使用预约挂号、预约体检、报告查询、健康圈、专家咨询服务时，为了向您 定向推送业务进度 通知消息，需您同意授权 通知栏 权限，若您不希望接收相关信息，可参照7.4您可通过如下路径取消应用的定向推送功能描述关闭推送功能；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。11 当您使用浙江健康导航时，为了方便您获取周边医院、机构信息，需您同意授予位置权限；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。12 当WebView中的H5页面获取位置信息服务时，为了使用当前页面中的功能，您进入H5页面后会触发系统位置权限弹框，需您同意授权位置信息权限；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。13 当您扫一扫功能时，为了读取二维码或者条形码，进而使用对应服务，需您同意授予的 摄像头权限；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。14 当您使用语音助手功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的麦克风权限，目的是将语音转化成文字，方便您获取合适的医院或其他医疗机构；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。15 当您忘记密码或改绑手机号时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的相册权限，密码、手机号，目的是进行申诉获取账号密码或绑定新手机号，上传的证件照仅用于审核使用，一旦审核后即刻删除，平台不会保存及另做他用；该权限属于非必要权限，拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。16 当您使用心理测评功能时，我们会在获取您的相机权限，以便您提供照片支持更详细的心理测评服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。17当您使用体重管理功能时，我们会在获得您的相册、相机权限，以便您提供照片支持更详细的体重管理服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。18 当申请医生账号时，我们会在获得您相册、相机权限，以便您提供更详尽的资料。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。19当您使用健康导航挂号时，为了让您成功分享或接受复制的文字，我们需要收集您的剪贴板内容，该权限属于非必要权限，如您拒绝提供仅无法使用上述功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。产品业务功能所收集使用您的系统权限逐项列举，请查阅《系统权限申请与使用清单》。另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；根据您要求签订和履行合同所必需的；用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；为开展合法的新闻报道所必需的；出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；法律法规规定的其他情形。请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。请您注意，目前浙江健康导航不会主动从浙江健康导航平台外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如浙江健康导航开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。2. 信息的存储2.1 信息存储的地点我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内（不存在境外收集用户信息情况）。2.2 信息存储的期限我们会按法律规定的最短期限存储您的个人信息，超过期限后，将对信息进行删除； 一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，姓名、身份证件号码、手机号码：若您需要使用浙江健康导航的预约挂号、排队叫号、报告查询服务，我们需要一直保存您的以上信息，以保证您正常使用该服务，当您注销浙江健康导航帐户后，我们将删除相应的信息；当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告形式通知您，并在15个工作日内删除您的个人信息或进行匿名化处理。3. 信息安全我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（我们采用DES加密方式，对您提供的个人信息实名审核，采用黑名单限制异常访问，同时也提供“安全码”功能保障您的个人信息不被恶意使用）、匿名化处理手段来保护您的个人信息。我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。目前，浙江健康导航已通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，我们将严格按照国家相关法规和标准切实保障您的网络信息安全。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。4. 我们如何使用Cookie技术为使您获得更轻松的访问体验，您访问浙江健康导航提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。5.我们如何使用信息为了向你提供更好的服务，本系统植入了部分三方SDK，在此对所有使用到的SDK情况进行说明：ANDROID:针对ANDROID设备，所使用的的第三方SDK包括:1.Android Lifecycle ViewModel 使用用途：为了帮助开发者更轻松地编写优质应用  个人信息类型：没有收集个人任何信息 第三方机构：Android Jetpack 社区  官网链接2.支付宝支付 使用用途：为了您成功使用在线咨询或健康圈服务时，完成支付 个人信息类型：订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：支付宝（中国）网络技术有限公司 官网链接3.百度定位  使用用途：为了获取您当前位置信息，方便您获取周边医院、机构信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、存储权限、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：百度在线网络技术(北京)有限公司  官网链接4.百度地图 使用用途：为了获取您的位置并展示在百度地图上，便于您发现周边的医院和医疗机构以及其他交通信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、存储权限、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：百度在线网络技术(北京)有限公司官网链接5.QQ互联 使用用途：为了方便您使用腾讯QQ互联平台的分享功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息) 第三方机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 官网链接6.腾讯开发插件库 使用用途：为了方便您使用微信分享功能以及在线咨询或健康圈支付功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息)或支付时包含订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 官网链接7.讯飞 使用用途：为了把您的自然语言音频数据转换成文本数据 个人信息类型：手机录音（麦克风权限）、手机存储（存储空间权限-构建语法需要此权限）、电话权限（调用相关接口） 、通讯录权限  第三方机构：科大讯飞股份有限公司官网链接8.科大讯飞语音SDK 使用用途：为了方便您通过语音搜索医生、医院 个人信息类型：手机录音（麦克风权限）、手机存储（存储空间权限-构建语法需要此权限） 电话权限（调用相关接口）、通讯录权限  三方机构：安徽科大讯飞信息科技股份有限公司  官网链接9.SealTalk 使用用途：为了方便我们更好的集成和使用科大讯飞的语音识别、语音合成服务 个人信息类型：手机录音（麦克风权限）、手机存储（存储空间权限-构建语法需要此权限）、Android_ID、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：安徽科大讯飞信息科技股份有限公司 官网链接10.新浪微博 使用用途：用于新浪微博的分享功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息)，电话权限（调用相关接口）、存储权限  第三方机构：北京微梦创科网络技术有限公司官网链接11.建行政融支付 使用用途：为了您使用建行支付完成京东问诊、当日挂号或体检支付功能 个人信息类型：您的订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：中国建设银行官网链接12.NineOldAndroids 使用用途：为了保证手机低版本您可以正常使用APP服务  个人信息类型：没有收集个人任何信息 第三方机构：Jake Wharton官网链接13.Android Support Library Compat 使用用途：为了帮助开发者更轻松地编写优质应用  个人信息类型：没有收集个人任何信息 第三方机构：Android Jetpack 社区  官网链接14.Okio 使用用途：为了java能更方便的读取和处理数据 个人信息类型：手机存储 第三方机构：square 官网链接15.imgsel 使用用途：图片选择器，支持图片预览、图片裁剪，拍照 个人信息类型：手机存储（存储空间权限）、手机拍照（相机权限） 第三方机构：smuyyh  官网链接16.百度LBS Android SDK 使用用途：为了获取您当前位置信息，方便您获取周边医院、机构信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、存储权限、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：北京百度网讯科技有限公司 官网链接17.中国移动一键登录SDK 使用用途：登录页面一键登录功能 个人信息类型：注册手机号码、邮箱、本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率  。调用电话权限，第三方机构：中国移动 官网链接18.com.isanwenyu.highlight:highlight SDK 使用用途：用户放号提醒功能的实现 ，个人信息类型：没有收集个人任何信息， 第三方机构：个人开发，无公司 官网链接19.org.chromium.device 基础库，调用位置权限。官网链接20.com.fort.andjni 基础库，调用存储权限。官网链接针对IOS设备，所使用的的第三方SDK包括:1.友盟移动统计 使用用途：为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况 个人信息类型：我们会收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源信息 第三方机构：友盟同欣（北京）科技有限公司 官网链接2.友盟信息推送 使用用途：为了向您推送及时的就诊信息 个人信息类型：用户id信息、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息) 第三方机构：北京锐讯灵通科技有限公司 官网链接3.友盟SDK 使用用途：为了推送服务更加便利、及时 个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)   第三方机构：北京锐讯灵通科技有限公司 官网链接4.支付宝支付 使用用途：为了您成功使用在线咨询或健康圈服务时，完成支付 个人信息类型：订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：支付宝（中国）网络技术有限公司 官网链接5.百度定位 使用用途：为了获取您当前位置信息，方便您获取周边医院、机构信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接）第三方机构：百度在线网络技术(北京)有限公司 官网链接6.百度地图 使用用途：为了获取您的位置并展示在百度地图上，便于您发现周边的医院和医疗机构以及其他交通信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：百度在线网络技术(北京)有限公司 官网链接7.QQ互联 使用用途：为了方便您使用腾讯QQ互联平台的分享功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息) 第三方机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 官网链接8.讯飞 使用用途：为了把您的自然语言音频数据转换成文本数据，方便您通过语音搜索医生、医院 。个人信息类型：手机录音 、 通讯录权限   第三方机构：科大讯飞股份有限公司 官网链接9.新浪微博 使用用途：用于新浪微博的分享功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息) 第三方机构：北京微梦创科网络技术有限公司 官网链接10.中国移动一键登录SDK 使用用途：登录页面一键登录功能 个人信息类型：注册手机号码、邮箱、本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率  第三方机构：中国移动 官网链接11.中国移动插码SDK 使用用途：用于插码、埋点及集团监测APP版本管理 个人信息类型：获取应用版本信息 第三方机构：中国移动 官网链接12.建行政融支付 使用用途：为了您使用建行支付完成京东问诊、当日挂号或体检支付功能 个人信息类型：您的订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：中国建设银行 官网链接6.我们如何共享、转让、公开披露个人信息6.1共享 对于个人信息，我们仅在本规则所述的目的和范围内或依照法律要求进行共享，除非存在以下一种或多种情形： 6.1.1 事先已征得您的明确授权同意； 6.1.2 为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本规则中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定的目的，与为您提供功能支持的服务提供商的必要共享，但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息（信息类型和厂商信息详见隐私条款：1.我们收集的信息），如果我们需要改变您的个人信息的处理目的时，将再次征求您的授权同意。请您放心，我们会对服务商和其服务行为等进行安全评估，签署协议，明确责任、处理事项、处理期限、处理性质和目的，要求其处理行为不得超出我们的授权范围； 6.1.3 有权机关的要求、法律法规规定的其他情形。1）我们收集后共享给第三方平台的信息如下：必要信息：1-41 专家咨询服务由外部微医、好大夫提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、病情描述提供给第三方微医集团（浙江）有限公司、互动峰科技（北京）有限公司，为您提供医生的在线咨询服务，同时使用专家咨询服务默认我们收集您的问诊订单信息，以方便您查询咨询订单时使用。此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的专家咨询服务。 2 极速问诊服务由外部微医提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、病情描述提供给第三方微医集团（浙江）有限公司，为您提供医生的在线咨询服务，同时使用极速问诊服务默认我们收集您的问诊订单信息，以方便您查询咨询订单时使用。此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的极速问诊服务。 3 电话问诊服务由外部丁香园提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、病情描述提供给第三方观澜网络（杭州）有限公司，为您提供医生的电话问诊服务，同时使用电话问诊服务默认我们收集您的问诊订单信息，以方便您查询问诊订单时使用。此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的极速问诊服务。4当您使用京东快速咨询功能时，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的姓名、证件类型（身份证、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民来往内地通行证、中国护照、外国护照、外国人永久居留身份证、港澳台居住证）、证件号码、手机号码、病情描述提供给第三方银川京东互联网医院有限公司，为您提供医生的在线咨询服务，同时使用极速问诊服务默认我们收集您的问诊订单信息，以方便您查询咨询订单时使用。此信息为必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的极速问诊服务。非必要信息：7-135 当您使用报告查询功能时，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 身份证件号码及手机号 信息提供给浙江省检验报告共享平台以便查询您在指定医院就诊时的检验检查报告。当您选择医院三方平台查询检验检查报告时，我们会在获得您的主动授权后将您的证件信息提供给指定医院的三方平台。您可以通过授权管理页面关闭授权状态。每份检验检查报告都有单独的医生可看开关，当您主动选择打开开关时，就诊医院的医生将可以调阅您的这份报告，更好地为您提供诊疗服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用报告查询功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。6 当您使用排队叫号功能时，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 身份证件号码及手机号 信息提供给浙江省平台以便查询您在指定医院就诊中的排队叫号信息。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用排队叫号功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。7 在线药房服务由外部九洲药房提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 手机号 提供给杭州九洲大药房连锁有限公司，为您提供在线药品购买的服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。8 健康卡服务由外部扁鹊提供，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、身份证件号码及手机号 提供给外部浙江扁鹊健康科技有限公司，为您提供健康卡申领使用服务。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。9 浙江省互联网医院服务由外部扁鹊提供，为了给您提供医生咨询、在线复诊服务，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、身份证件号码及手机号 提供给浙江扁鹊健康科技有限公司。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。10 体检预约服务由外部健康管家和每天健康提供，为了给您提供体检预约服务，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、身份证件号码及手机号 提供给外部杭州子阳健康科技有限公司和杭州每天健康科技有限公司。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。11 当您使用浙江健康导航时，为了区分不同设备，提高推送的准确率，我们获取您的 IMSI手机唯一识别码 （仅限安卓，不涉及到个人任何敏感信息），同时授权给北京友盟网络科技有限公司和科大讯飞股份有限公司；该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。12当您使用浙江健康导航时，为了方便您获取周边医院、机构信息，我们将获取您 当前位置 信息，将您的电话通话状态授权给百度（百度在线网络技术(北京)有限公司 ）地图，以便通过基站更精准获取您的位置；该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。13慢病管理服务由外部嘉兴博玖大数据科技有限公司提供，为了给您提供慢病服务，我们会在获得您的自主选择授权后，将您的 姓名、身份证件号码及手机号 提供给外部嘉兴博玖大数据科技有限公司。该信息属于非必要信息，拒绝提供该信息将无法使用该功能，但不影响您正常使用浙江健康导航的其他功能。2）通过SDK共享的信息如下:针对ANDROID设备通过SDK共享的信息如下:1.Android Lifecycle ViewModel 使用用途：为了帮助开发者更轻松地编写优质应用  个人信息类型：没有收集个人任何信息 第三方机构：Android Jetpack 社区  官网链接2.友盟移动统计使用用途：为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况 个人信息类型：我们会收集您的Android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM卡 IMSI 信息（对设备进行唯一标识）、设备MAC地址、软件安装列表和您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源以及手品牌、手机系统版本、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：友盟同欣（北京）科技有限公司  官网链接3.友盟信息推送 使用用途：为了向您推送及时的就诊信息 个人信息类型：用户id信息、Android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM卡 IMSI 信息（对设备进行唯一标识）、设备MAC地址、软件安装列表和应用程序的来源以及手机品牌、手机系统版本、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：北京锐讯灵通科技有限公司官网链接4.友盟SDK 使用用途：为了推送服务更加便利、及时 个人信息类型：用户id信息、Android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM卡 IMSI 信息（对设备进行唯一标识）、设备MAC地址、软件安装列表和您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源以及手机品牌、手机系统版本、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接）  第三方机构：北京锐讯灵通科技有限公司 官网链接5.支付宝支付 使用用途：为了您成功使用在线咨询或健康圈服务时，完成支付 个人信息类型：订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：支付宝（中国）网络技术有限公司 官网链接6.百度定位  使用用途：为了获取您当前位置信息，方便您获取周边医院、机构信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：百度在线网络技术(北京)有限公司  官网链接7.百度地图 使用用途：为了获取您的位置并展示在百度地图上，便于您发现周边的医院和医疗机构以及其他交通信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、您的位置（位置信息权限）其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：百度在线网络技术(北京)有限公司官网链接8.QQ互联 使用用途：为了方便您使用腾讯QQ互联平台的分享功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息) 第三方机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 官网链接9.腾讯开发插件库 使用用途：为了方便您使用微信分享功能以及在线咨询或健康圈支付功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息)或支付时包含订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 官网链接10.讯飞 使用用途：为了把您的自然语言音频数据转换成文本数据 个人信息类型：手机录音（麦克风权限）、手机存储（存储空间权限-构建语法需要此权限）、通讯录权限  第三方机构：科大讯飞股份有限公司官网链接11.科大讯飞语音SDK 使用用途：为了方便您通过语音搜索医生、医院 个人信息类型：手机录音（麦克风权限）、手机存储（存储空间权限-构建语法需要此权限）、通讯录权限  第三方机构：安徽科大讯飞信息科技股份有限公司  官网链接12.SealTalk 使用用途：为了方便我们更好的集成和使用科大讯飞的语音识别、语音合成服务 个人信息类型：手机录音（麦克风权限）、手机存储（存储空间权限-构建语法需要此权限）、Android_ID、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：安徽科大讯飞信息科技股份有限公司 官网链接13.新浪微博 使用用途：用于新浪微博的分享功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息)  、电话权限、存储权限   第三方机构：北京微梦创科网络技术有限公司官网链接14.小米推送 使用用途：为了向您推送及时的就诊信息 个人信息类型：用户id信息、Android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM卡 IMSI 信息（对设备进行唯一标识）、设备MAC地址、软件安装列表和应用程序的来源以及手机品牌、手机系统版本、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接）  第三方机构：小米科技有限责任公司官网链接15.华为推送 使用用途：为了向您推送及时的就诊信息 个人信息类型：用户id信息、Android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM卡 IMSI 信息（对设备进行唯一标识）、设备MAC地址、软件安装列表和应用程序的来源以及手机品牌、手机系统版本、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接）  第三方机构：华为软件技术有限公司官网链接16.建行政融支付 使用用途：为了您使用建行支付完成京东问诊、当日挂号或体检支付功能 个人信息类型：您的订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：中国建设银行官网链接17.NineOldAndroids 使用用途：为了保证手机低版本您可以正常使用APP服务  个人信息类型：没有收集个人任何信息 第三方机构：Jake Wharton官网链接18.Android Support Library Compat 使用用途：为了帮助开发者更轻松地编写优质应用  个人信息类型：没有收集个人任何信息 第三方机构：Android Jetpack 社区  官网链接19.Okio 使用用途：为了java能更方便的读取和处理数据 个人信息类型：手机存储 第三方机构：square 官网链接20.imgsel 使用用途：图片选择器，支持图片预览、图片裁剪，拍照 个人信息类型：手机存储（存储空间权限）、手机拍照（相机权限） 第三方机构：smuyyh  官网链接21.百川云旺・即时通讯 使用用途：为了推送服务更加便利、及时 个人信息类型：Android_ID 第三方机构：北京阿里巴巴云计算技术有限公司 官网链接22.阿里云HTTPDNS 使用用途：为了推送服务更加便利、及时 个人信息类型：Android_ID 第三方机构：北京阿里巴巴云计算技术有限公司官网链接23.阿里云 设备id生成SDK 使用用途：为了推送服务更加便利、及时 个人信息类型：Android_ID 第三方机构：北京阿里巴巴云计算技术有限公司  官网链接24.百度LBS Android SDK 使用用途：为了获取您当前位置信息，方便您获取周边医院、机构信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：北京百度网讯科技有限公司 官网链接25.阿里云工具类SDK 使用用途：为了推送服务更加便利、及时 个人信息类型：Android_ID  第三方机构：北京阿里巴巴云计算技术有限公司 官网链接26.GET_TASK使用用途：获取当前运行的应用程序（使用友盟推送的应用），用以提高推送的到达率 个人信息类型：获取当前正在运行的应用程序（检索正在运行的应用） 第三方机构：umeng  官网链接27.中国移动一键登录SDK 使用用途：登录页面一键登录功能 个人信息类型：注册手机号码、邮箱、本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率  第三方机构：中国移动 官网链接28.腾讯Bugly 使用用途：为了方便开发者还原Crash场景服务的，更好的复现bug并修复，并不涉及用户隐私信息 收集以下信息：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态；App包名、版本、所属进程名、Android_ID  第三方机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司  官网链接29.com.isanwenyu.highlight:highlight SDK 使用用途：用户放号提醒功能的实现 ，个人信息类型：没有收集个人任何信息， 第三方机构：个人开发，无公司 官网链接针对IOS设备通过SDK共享的信息如下:1.友盟移动统计 使用用途：为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况 个人信息类型：我们会收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源信息 第三方机构：友盟同欣（北京）科技有限公司 官网链接2.友盟信息推送 使用用途：为了向您推送及时的就诊信息 个人信息类型：用户id信息、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息) 第三方机构：北京锐讯灵通科技有限公司 官网链接3.友盟SDK 使用用途：为了推送服务更加便利、及时 个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)   第三方机构：北京锐讯灵通科技有限公司 官网链接4.支付宝支付 使用用途：为了您成功使用在线咨询或健康圈服务时，完成支付 个人信息类型：订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：支付宝（中国）网络技术有限公司 官网链接5.百度定位 使用用途：为了获取您当前位置信息，方便您获取周边医院、机构信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接）第三方机构：百度在线网络技术(北京)有限公司 官网链接6.百度地图 使用用途：为了获取您的位置并展示在百度地图上，便于您发现周边的医院和医疗机构以及其他交通信息 个人信息类型：您的位置（位置信息权限）、其他应用功能权限（查看WLAN连接、连接WLAN网络和断开连接、查看网络连接） 第三方机构：百度在线网络技术(北京)有限公司 官网链接7.QQ互联 使用用途：为了方便您使用腾讯QQ互联平台的分享功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息) 第三方机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司 官网链接8.讯飞 使用用途：为了把您的自然语言音频数据转换成文本数据，方便您通过语音搜索医生、医院 个人信息类型：手机录音（麦克风权限）、通讯录权限  第三方机构：科大讯飞股份有限公司 官网链接9.新浪微博 使用用途：用于新浪微博的分享功能 个人信息类型：您分享的页面内容信息(不包含任何个人信息) 第三方机构：北京微梦创科网络技术有限公司 官网链接10.中国移动一键登录SDK 使用用途：登录页面一键登录功能 个人信息类型：注册手机号码、邮箱、本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率  第三方机构：中国移动 官网链接11.中国移动插码SDK 使用用途：用于插码、埋点及集团监测APP版本管理 个人信息类型：获取应用版本信息 第三方机构：中国移动 官网链接12.建行政融支付 使用用途：为了您使用建行支付完成京东问诊、当日挂号或体检支付功能 个人信息类型：您的订单信息（包含 证件号、手机号、姓名个人信息 ） 第三方机构：中国建设银行 官网链接产品业务功能所共享您的信息逐项列举，请查阅《个人信息第三方共享清单》。6.2转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 6.2.1 在获得您的同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 6.2.2 在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。6.3公开披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息： 6.3.1 根据您的的需求，在您同意的披露方式下披露其所指定的信息； 6.3.2 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 6.3.3 如果我们确定出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。6.4共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得监护人的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的个人信息； 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。7.您的权利在您使用浙江健康导航服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的信息，同时保障您注销账户的权利，我们在客户端中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。7.1 管理您的信息您可以从浙江健康导航APP登录账户，在“我的”中：7.1.1 查询个人信息：查阅您的身份信息、预约挂号记录、体检记录、在线咨询记录、订单信息、收藏信息、实名状态、信誉积分信息，查询成功后实时生效。为了您的个人信息安全，您的证件号码会进行脱敏展示。7.1.2 个人信息更正：如发现您的信息有误，您可以在“我的→姓名（实名认证）→实名认证或重新认证”提交您的个人信息修改您的基础信息申请，申请通过后将会显示修改后的个人信息或者在“我的→设置→安全设置→绑定手机”修改您的手机号码，更改成功后实时生效，您也可以联系我们的客服电话12580要求更正，我们将在15个工作日内更正您的信息。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；7.1.3 查询系统权限与使用清单：您可以在“我的→设置→系统权限与使用清单”路径进行查询；7.1.4查询个人信息收集与使用清单：您可以在“我的→设置→个人信息收集与使用清单”路径进行查询；7.1.5个人信息第三方共享清单：您可以在“我的→设置→个人信息第三方共享清单”路径进行查询；7.2 管理您的授权范围7.2.1如您想改变授权第三方提供信息范围，您可通过手机权限设置及浙江健康导航APP中 “我的 → 设置 → 授权管理”修改授权范围，在您取消向第三方共享信息的授权后，我们将不再在该业务场景下向该第三方提供信息。7.2.2如您想改变系统权限授权范围，您可通过手机权限设置及浙江健康导航APP中 “我的 → 设置 → 权限及通知管理”修改授权范围，在您取消该系统权限的授权后，我们将不再在该业务场景下继续使用该权限。7.3 您可通过如下路径注销浙江健康导航账号打开浙江健康导航APP，登录账户，通过“我的 → 设置 → 安全管理 → 安全中心 → 账号注销”。当您符合约定的账户注销条件并注销浙江健康导航账户后，您该账户内的所有信息将被清空，注销成功后实时生效，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用浙江健康导航服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。7.4 您可通过如下路径删除个人信息7.4.1删除就诊人信息打开浙江健康导航APP，登录账户，通过“我的 → 设置 → 就诊人管理 → 就诊人左滑删除；（本人就诊人是注册实名的账号信息关联展示，可通过注销账号方式进行删除）。7.4.2删除消息记录信息打开浙江健康导航APP，登录账户，通过“右上角铃铛按钮 → 消息中心 → 消息记录左滑删除；7.4.3删除预约记录信息打开浙江健康导航APP，登录账户，通过“我的 → 我的预约 → 预约记录左滑删除；7.4.4删除咨询记录信息打开浙江健康导航APP，登录账户，通过“我的 → 咨询记录 → 咨询记录左滑删除；当您登录对于已经完结的订单删除信息后，平台将会对已收集用户个人信息进行删除处理，删除成功后实时生效；同时因共享、转让、批露涉及第三方的，未通知第三方及时删除，还在进行中的暂不支持删除；7.5 您可通过如下路径取消应用的定向推送功能为了给您提供全流程的就医服务，我们会在您预约挂号、预约体检成功或失败时向您推送push消息，告知当前订单状态。若您对这种推送方式感到反感，可通过打开浙江健康导航APP，登录账户，通过“我的 → 设置 →消息设置 ”，关闭系统推送功能。7.6 您可通过如下路径获取个人信息副本 如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本《隐私政策》文末提供的的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本信息、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。7.7 约束信息系统自动决策 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式；7.8 响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。7.9 如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服热线12580要求删除相应的信息。7.10 尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。8.变更说明我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。对于修订或更新后的隐私政策，我们会再次征求您的同意。当收集使用个人信息目的、方式、范围变化时，我们会再次以弹窗的通告方式通知您。9.我们如何保护未成年人的信息9.1 我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。9.2 如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息，同时使用接收挂号、体检提醒的手机号必须为您监护人的手机号。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。9.3 如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过下文中的联系方式联系我们。10.联系我们运营商：浙江移动信息系统集成有限公司；注册地址：杭州市体育场路406号；个人信息保护相关：联系电话：0571-12580 邮箱：rcyl@zj.chinamobile.com个人信息投诉、举报： 用户关于个人信息相关的投诉、举报请拨打13905710571-567031，公司承诺时限15个工作日受理并处理。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。浙江移动信息系统集成有限公司

