隐私政策发布时间：2022年01月07日生效时间：2022年01月08日特别提示：您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。有鉴于此，运营掬掬猪服务的提供者(简称“我们”)制定本《隐私政策》(下称“本政策”)并提醒您：本政策适用于掬掬猪产品及服务，包括掬掬猪手艺人端、掬掬猪官网、掬掬猪公众号、掬掬猪小程序及将掬掬猪部分功能/服务作为第三方服务集成在掬掬猪关联公司。如我们关联公司的产品或服务中使用了掬掬猪提供的产品或服务但未设独立的隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方通过前述网页或掬掬猪手艺人端直接向您提供的服务(统称“第三方服务”)，如您通过掬掬猪应用市场开通使用的第三方应用服务，如您通过掬掬猪手艺人端绑定个人支付宝(钱包)、微信等以实现的支付、转账、代金券等支付相关功能，您向该第三方服务提供者提供的信息不适用于本政策，您在选择使用第三服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策，再选择是否开通功能。在使用掬掬猪产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用掬掬猪产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的信息二、我们如何使用Cookie和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息四、我们如何保护您的信息五、您如何管理您的信息六、我们如何处理儿童的信息七、您的信息如何在全球范围转移八、本隐私权政策如何更新九、如何联系我们一、我们如何收集和使用您的个人信息在您使用我们的掬掬猪产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：1、为实现向您提供我们掬掬猪产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务;2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。您理解并同意：1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准;2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过掬掬猪提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。为了向您及掬掬猪企业/组织用户提供掬掬猪服务，维护掬掬猪服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验并保障您的账号安全，我们会出于本政策下述目的及方式收集您在注册、使用掬掬猪服务时主动提供、授权提供或基于您所在企业组织用户要求提供的信息，以及基于您使用掬掬猪服务时产生的信息：(一)帮助您成为我们的掬掬猪注册用户1、注册成为掬掬猪个人用户信息为注册成为掬掬猪个人用户，以便我们为您提供基础的掬掬猪服务，IM聊天实现沟通功能，需要收集您的手机号码及短信验证码以注册并创建掬掬猪账号，否则您将不能使用掬掬猪服务。(二)使用掬掬猪服务过程中收集信息当您在使用掬掬猪服务过程中，为向您提供更契合您需求的掬掬猪服务、交互展示、搜索结果、识别账号异常状态，维护掬掬猪服务的正常运行，改进及优化您对掬掬猪服务的体验并保障您的账号安全，包括您使用掬掬猪服务以及使用方式的信息，并将这些信息进行关联：1、使用信息我们会收集您作为掬掬猪个人用户使用掬掬猪服务时提交或产生的信息。如您使用掬掬猪进行IM聊天，我们需要记录您的聊天信息和及语音通话状态信息(非通话内容)以便实现信息的传输与交互。如您需通过我们屏蔽您手机通讯录上已注册使用掬掬猪的联系人，则您需授权我们访问并收集您的手机通讯录信息;如您需作为服务者服务接单功能，您需提供你的身份证号码、专业技能证书完成实人认证;如您需作为店铺开通展示功能，您需提供营业执照完成认证。2、设备信息我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相的设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符信息、设备所在位置的IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息)。3、日志信息当您使用我们的手艺人端、网站、提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。我们会收集您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、通话状态信息。设备信息、日志请注意，单独的信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将有可能被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。4、您向我们提供的信息在掬掬猪服务使用过程中，您可以对掬掬猪的产品、功能、应用及服务的体验反馈问题，帮助我们更好地了解您使用我们产品或服务的体验和需求，改善我们的产品或服务,为此我们会记录您的联系信息、反馈的问题或建议，以便我们进一步联系您反馈我们的处理意见。您可以通过掬掬猪为其他人提供认证或订购服务，您需要提供一下个人信息。如您所在企业组织用户进行掬掬猪企业组织认证，除提交企业组织用户相关企业名称及工商执照/组织机构代码证的企业文件，还需管理员及法定代表人姓名、身份信息。您理解并同意您在向我们提供该实际相关人员前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。若前述个人不同意，我们将不对该个人可能造成的侵权承当相应法律责任。5、第三方向我们提供的信息我们将对其他用户进行与您相关的操作时收集关于您的信息，亦可能从掬掬猪关联公司、合作第三方或通过其他合法途径获取的您的个人数据信息。为完成您的掬掬猪账号注册，您同意运营商基于您个人的手机号码向掬掬猪发送短信验证码，否则无法注册掬掬猪账户。为在掬掬猪手艺人端完成代金券收发、群收款、企业办公支付服务，我们需要支付宝提供您的支付宝账号信息(含昵称、头像、账户名)以完成掬掬猪手艺人端绑定支付宝账号。为完成掬掬猪为了保障您的合法权益，防范欺诈、赌博等风险，维护掬掬猪服务及支付相关功能的安全稳定运行，我们需要向第三方支付机构获取您实际使用的支付账户的用户标识信息。6、客服及争议处理当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容(包括账号信息、工单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息)，如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和工单信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。7、为您提供评论、问答等信息公开发布功能您可通过我们为您提供的工作圈、掬掬猪社区、掬掬猪企业广场、公告、评论、典型客户案例、直播及其他在信息发布功能公开发布信息，包括作为掬掬猪用户可发布图文/视频/直播内容、链接、发表评价及问答内容，以及作为第三方应用服务提供商管理员在掬掬猪应用中心发布商品及/或服务相关信息、店铺相关信息。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。8、为您提供安全保障收集信息为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或掬掬猪相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的个人信息、服务使用信息、设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，我们会搜索客户手机软件安装列表查看是否安装高德、百度第三方地图软件，根据用户自己提供的地址定位信息 从而跳转第三方地图软件实现线路规划。其中用到的SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详情如下： 第三方SDK类服务商：我们的产品可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，当您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息(嵌入代码、插件的形式)。目前我们产品中包含的第三方SDK目录如下:1、百度地图SDK，为获取“地理定位地图”功能，将收集用户设备信息、网络状态、WIFI状态、定位权限。详情可查看百度地图隐私政策链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html2、极光SDK，为了实现向手机用户推送信息，会收集用户手机设备硬件序列号、设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMEI信息）、MAC地址、IP地址、设备型号、网络状态（WiFi）。详情可查看极光隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy3、Wechat SDK,用于支持微信授权登录，微信分享和微信支付等功能。会收集用户设备型号、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。详情可查看微信隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?Lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy4、Alipay SDK,用于支持支付宝支付的功能，收集用户设备识别符、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态其他信息。详情可查看Alipay隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg85、alibaba taobao SDK,用于支付宝支付,详情可查看alibaba隐私政策链接：https://rule.1688.com/policy/detail.htm?id=396、google.android 用于谷歌的material布局框架以及Gson解析。详情可查看Alipay隐私政策链接：https://policies.google.cn/privacy?hl=zh-CN&gl=cn7、网易云信SDK 用于用户之间的实时聊天，详情可查看网易云信隐私政策链接：http://yunxin.163.com/clauses?serviceType=39、其他为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用掬掬猪基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：1)基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息,以便我们向您通讯录内的使用掬掬猪的联系人做相关屏蔽。2)基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能用于人脸识别、实人认证、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用上述功能进行人脸识别时我们会收集您的人脸照片或者面部特征信息，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。3)基于存储，相册(图片库/视频库)的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现在掬掬猪内更换头像、聊天沟通、发表评论、分享照片或视频，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。4)基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现在掬掬猪发布语音介绍或于对方进行电话沟通。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击手艺人端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。5)位置权限：您可以打开您的位置权限(包括地理位置权限或WIFI、蓝牙识别范围)，以完成发布需求/需求后基于本地位置的推荐和通知服务。6)电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码，拒绝后掬掬猪因安全风险将无法正常运行。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息(地理位置)、摄像头(相机)、相册及存储、麦克风(语音)、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备的 “设置-应用权限”或手艺人端“我的-设置-通用或隐私”中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。您理解并同意，我们向您提供的功能和服务场景是不断迭代升级的，如我们未在上述场景中明示您需要收集的个人信息，我们将会通过页面提示、交互设计方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并征得您同意。如我们停止运营掬掬猪产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前30天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术为使您获得更轻松的访问体验，您使用掬掬猪产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问掬掬猪服务的相关数据，在您访问或再次访问掬掬猪服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储(统称“Cookie”)。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝掬掬猪的Cookie，但拒绝掬掬猪的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的掬掬猪服务的部分功能。三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息(一)共享我们不会与掬掬猪服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。3、您主动选择情况下的共享：只有共享您的个人信息、个人敏感信息，才能提供您所要求的第三方产品和服务，如：1)支付功能。在您通过掬掬猪手艺人端个人支付宝、微信支付相关功能时，您同意我们向支付宝/微信提供您的个人基础信息(UserID、头像、昵称信息)及身份信息(姓名)以便开通或绑定支付账号;您同意在上述支付功能开通期间，授权我们获得您登录掬掬猪账号所绑定的支付账户信息(含昵称、头像、账户名)，否则您将无法使用支付相关功能。您在使用支付相关服务时，需阅读并遵守第三方支付平台等相关协议和规则。4、侵权投诉处置：在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理;5、与关联公司间共享：为便于我们基于掬掬猪账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账号异常，保护掬掬猪关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息(如为便于您使用掬掬猪账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账号信息)，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。6、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的，除非另行获得您的明示同意除外。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。1)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术合作研发服务、提供掬掬猪平台软件推广部署服务、提供客户服务、支付便利以及其他合作场景。2)为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务、播放视频等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/魅族手机时，华为/小米/魅族Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息;如您使用高德提供的地图服务，高德SDK需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置相关信息信息、设备识别号、联网相关信息。3)我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口(API)、软件工具开发包(SDK)进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。(二)转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。2、在掬掬猪服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。(三)公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息;2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反掬掬猪相关协议规则的情况，或为保护掬掬猪及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或掬掬猪相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及掬掬猪已对您采取的措施。(四)共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的;2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;5、您自行向社会公众公开的个人信息;6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请您注意，根据法律规定，共享、转让经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。四、我们如何保护您的信息(一)技术安全防护为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会在您的掬掬猪手艺人端APP与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护;我们同时对掬掬猪官网提供HTTPS协议安全浏览方式;我们会使用加密技术提高个人信息的安全性;我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息;以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们指定了专人负责儿童信息的保护，严格设定信息访问权限，对可能接触到儿童信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。(二)安全体系认证掬掬猪有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。(三)人员安全管理我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。(四)存储安全我们会采取合理可行的措施存储您的个人信息，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在在限于达成本政策所述目的所需的期限以及所适用法律法规所要求的期限内保留您的个人信息。例如，掬掬猪将依据《中华人民共和国电子商务法》的要求，就您在掬掬猪应用市场内购买的收费型应用及应用内付费型服务的交易商品、服务信息、交易信息，保存时间自交易完成之日起不少于三年。 掬掬猪将依据《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用掬掬猪应用服务留存相关的网络日志不少于六个月。而我们判断前述期限的标准包括：1、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉;2、保证我们为您提供服务的安全和质量;3、您是否同意更长的留存期间;4、是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。(五)密码保护提示互联网并非绝对安全的环境，使用掬掬猪服务时请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将合理商业努力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。(六)信息安全事件处理发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求(最迟不迟于30 个自然日内)向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。(七)儿童个人信息安全我们已制定儿童信息安全事件相关规定，定期组织内部相关人员进行培训，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将基于正常的商业努力确保您的信息的安全。五、您如何管理您的信息您可以通过以下方式访问及管理您的信息：(一)查询、更正和补充您的信息作为掬掬猪个人用户，您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：登录掬掬猪手机手艺人端，通过操作“手艺人入驻”可以查询、更正个人资料及个人账户相关信息：头像、昵称、年龄、性别等信息并完成个人实人认证(身份证信息)。登录手机手艺人端掬掬猪客服热线400-101-2018寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。(二)删除您的信息您可以通过上述“(一)查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意;3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定;4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号;5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除(除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权)。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。(三)改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，除此之外，您可以操作拨打客服电话400-101-2018改变您的授权同意范围。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。(四)注销您的账户当您注销掬掬猪时，我们将会匿名化处理或删除您在该组织的相关个人信息，在您主动注销掬掬猪个人账户之后，我们将停止为您提供掬掬猪服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息或做匿名化处理。您可以登录最新版掬掬猪手艺人端，通过【手机端-我的-设置-使用手册-注销账号】流程，根据界面提示操作即可。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。(五)约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害掬掬猪商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。(六)响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在30天内做出答复。如您不满意，还可以通过掬掬猪客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段(需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的;2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的;4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;6、涉及掬掬猪公司和/或掬掬猪企业组织用户商业秘密的。六、未成年人保护如您为儿童，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第九节中的联系方式与我们联系。七、您的个人信息如何在全球范围转移我们将在中华人民共和国境内运营掬掬猪服务中收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外掬掬猪用户使用掬掬猪产品及服务过程中产生的个人信息，您同意回传存储在新加坡的服务器上，否则您无法使用现有掬掬猪的产品及服务。此类情况下，我们会确保您的个人信息安全得到足够同等的保护。八、本政策如何更新我们的隐私政策可能变更，未经您明确同意我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在掬掬猪App上公告发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(包括我们会通过掬掬猪公示的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示)。九、如何联系我们如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系。公司名称：扬州零点健康管理有限公司公司地址：江苏省扬州市江都区江淮路62号院邮箱：jujuzhufuwu@163.com电话：400-101-2018我们将在5个工作日内回复您。