



微队信息技术有限公司隐私政策














足球队
足球场地
篮球场地
公司简介




隐私政策


我们向您承诺
本隐私政策规定了微队信息技术有限公司及关联公司（下文简称“微队”或“我们”）如何收集、使用、披露、处理和保护您在使用我们的产品和服务时提供给我们的信息。若我们要求您提供某些信息，以便在使用微队产品和服务时验证您的身份，我们将仅严格遵守本隐私政策和/或我们的用户条款与条件来使用这些信息。
本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求；您全面了解我们的个人资料收集和使用惯例而且确信自己最终能控制提供给微队的个人信息，这一点至关重要。
在这项隐私政策中，“个人信息”指信息本身或与微队能够访问的个人的其他信息联系后能够识别特定个人的数据。此类个人信息包括您的姓名、地址、电话号码和电子邮箱地址。
通过使用微队产品和服务，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，包括我们随时作出的任何变更。我们承诺遵照适用法律（包括您所在地的数据保护法律）来保护您的个人信息的隐私、机密和安全。同时我们承诺我们的全体员工和代理商履行这些义务。
最后，我们所希望的就是为我们的用户带来最好的体验。如果您对这一隐私政策中概括的数据处理惯例有任何疑问，请通过contact@microteam.cn联系我们的数据保护官，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴能直接处理您的问题。
收集哪些信息以及如何使用信息
收集信息类别
为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人信息。如果您不提供个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。
我们收集以下各类信息（无论其是否为个人信息）：
关于您的资料：我们可能会收集和使用微队账号、头像、个人签名、昵称、性别、时区、语言及地区数据。
个人身体资料：启动微队APP后，我们需要您提供年龄、身高、体重、性别数据。
设备记录的数据：当您使用微队APP同步相关设备的数据时，我们会记录个人资料，如：个人足球比赛的跑步的步数、跑步距离、最高冲刺速度、跑步数据、传球数据、触球数据、体能数据等。
手机信息：当您使用微队APP时，我们需要取得您的手机操作系统版本及移动手机品牌型号、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）。
网络使用数据：我们可能会收集与微队APP特定功能相关的网络类型、网络信号等。
位置数据：当您使用基于位置的程序服务或功能时，我们可能会收集您的位置数据。
相机数据：当您使用基于相机的程序服务或功能时，我们可能会访问您的相机，用于照片拍摄。
相册数据：当您使用基于相册的程序服务或功能时，我们可能会访问您的相册，用于用于聊天发送图片和球队logo图片或者添加图片到相册等。
麦克风数据：当您使用基于麦克风的程序服务或功能时，我们可能会访问您的麦克风，用于聊天时语音功能等。
意见反馈信息：当您提交相关意见反馈时，会根据您的选择，收集相关的用户反馈日志、联系方式等信息。
设备信息：当您使用微队APP连接某个硬件设备时，数据包括但不限于该装置的唯一标识符、固件版本、蓝牙、电池使用情况、大概地理位置的数据（非个人资料）及相关的功能使用统计情况（非个人资料）将被传送至服务器。上述数据收集亦可能适用于您的更新系统或软件等。您在使用相关功能时主动提交的信息：如您主动发送到社区（球友圈）中的图片、文本等相关信息将被收集供您进行分享；
您选择参加的微队APP内相关的活动、赛事将被收集，用于为您判断活动是否达标等。
这些个人信息将会如何使用
收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用法律。您特此同意我们出于本隐私政策规定的目的处理个人信息，并向我们的关联公司（其涉及通信、社交媒体、技术和云业务）、第三方服务供应商（定义如下）披露个人信息。
我们可能会将您的个人信息用于下列目的：
设立微队账户：在通过微队APP建立帐户时，填写的资料会用于建立您的微队帐户以及在微队APP中展示相关数据。
处理您的订单：订单相关的数据会用于为您处理订单，提供送货服务、售后服务等。
计算运动结果：我们会使用个人身体数据准确计算运动结果，用于在微队APP内向您展示。
提供微队APP服务：相关的设备与微队APP同步后，设备中记录的数据将会同步到微队APP中，并展示给用户。
显示来电信息：当您收到来电、文字信息，设备上会显示来电或信息的数据。
确定手机是否受支持：与手机相关的信息将用于判断您的手机能否使用微队APP。
提供网络相关服务：微队APP会根据不同的网络类型、网络信号等信息，如会提示用户下载运动相关的视频所需要的流量、判断是否有新版本的微队APP可更新。统计分析：我们会对我们的服务或设备情况进行统计分析，用于向您展示排名、好友PK等，例如通过统计您的步数，向您展示与您有相关性（如与同一地区的用户）对比的结果。
Cookie及其他技术
浏览http://www.microteam.cn时
我们收集哪些数据，并会如何使用此类数据？微队以及第三方服务供货商均有用 Cookie、标签及脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪网站用户动态，并收集有关我们整体用户群的人口统计数据。我们会收到相关企业以个别及整体为单位编写的上述技术使用情况报告。
记录档案：如同众多网站的做法，我们会收集某些数据，并储存于记录档案内。此类数据报括互联网通讯协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供货商 (ISP)、参照/退出页面、操作系统、日期/时间戳，及/或点选流量数据。我们不会将此类自动收集的数据与我们收集关于您的其他数据关联。
移动分析：我们在部分移动应用程序中，使用了移动分析软件，以让我们更了解您的手提手机上的移动软件功能。此软件可记录您使用应用程序的频率、应用程序中发生的事件，综合使用情况、效能数据以及应用程序故障的信息。我们不会将分析软件中存储的数据与您在该移动应用程序中提交的任何个人资料关联。
我们与谁共享您的信息
我们不会将任何个人信息出售给第三方。
我们有时可能会向第三方（定义见下文）披露您的个人信息，以便提供您要求的产品或服务。
我们可能会向本部分下文列出的第三方服务供应商和关联公司作出披露。在本部分所述的各种情况下，您可以放心，微队仅会根据您的授权共享您的个人信息。您应当了解，在下文描述的任何情况下，当微队与第三方服务供应商共享您的个人信息时，微队会通过合同规定第三方的实践和义务，遵守适用的地方数据保护法。微队会通过合同保证第三方服务供应商遵守您所属司法管辖区中适用于他们的隐私权标准。
与我们和第三方服务供应商共享信息
为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能不时向其他的微队关联公司（其涉及通讯、社交媒体、技术或云业务）或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和推广服务供应商、代表微队的代理）[关联公司和/或其他第三方]（统称为“第三方服务供应商”）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表微队或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请发送电子邮件到contact@microteam.cn联系我们。
与其他人共享信息
在适用法律要求时，微队可能会不经过进一步同意而披露您的个人信息。
微队的安全措施
我们承诺保证您的个人信息安全。为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们落实了合理的物理、电子和管理措施流程，保护我们从您的移动设备和微队网站上收集的信息。我们将采取所有合理的措施保护您的个人信息。
您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。
我们将采取所有可行的措施保护您的个人信息。但是，您应当意识到互联网的使用并不总是安全的，因此，我们不能保证在通过互联网双向传输时任何个人信息的安全性或完整性。
您做什么
•您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账户信息，为保护您个人信息的安全发挥作用。无论您何时作为微队账号用户登录，尤其是在他人的计算机或公共互联网终端上登录时，在会话结束时您总应注销登出。
•微队不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生互联网其他任何用户未经授权使用您账户的情况或其他任何安全漏洞，您必须立即通知我们。
•您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。
保留政策
如有必要实现收集信息的目的，或者遵守适用法律要求或允许，我们将一直保留个人信息。只要能够合理推断保留个人信息不能实现收集个人信息的目的，并且出于法律、解决纠纷、强制实施我们的协议或其他商业目的不再需要保留信息时，我们将不再保留个人信息，或者会消除将个人信息和特定个人关联起来的途径。
访问您的设备上的其他功能
我们的应用程序可能会访问您设备上的某些功能，例如Wi-Fi 网络状态，以及其他功能。这些信息用于允许这些应用程序在您的设备上运行，并且允许您与其互动。在任何时候，您可以通过在设备上关闭应用程序或者通过 contact@microteam.cn联系我们来撤销许可。
您可以控制您的信息
控制设置
 微队承认每个人对隐私权的关注各不相同。因此，我们提供了一些示例，说明微队提供的各种方式，供您选择，以限制收集、使用、披露或处理您的个人信息，并控制您的隐私权设置：
		打开或者关闭用户体验计划和位置访问功能；
登入或登出微队账户；
打开或关闭其他处理敏感或个人信息的服务和功能。
如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过书面或者向 contact@microteam.cn 发送邮件的方式联系我们来改变您的决定。
访问、更新或更正您的个人信息
•您有权要求访问和/或更正我们持有的与您有关的任何个人信息。当您更新个人信息时，在我们处理您的请求前，会要求验证您的身份。一旦我们获得充分信息，可处理您的请求以访问或更正您的个人信息时，我们将在适用数据保护法规定的时间内对您的请求做出回应。
•我们通常免费提供这些服务，但是保留对您的数据访问请求收取合理费用的权利。
•如果您希望请求访问我们持有的个人数据或者如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，请尽快致信或者向下方提供的电子邮箱地址发送电子邮件联系我们。电子邮箱：contact@microteam.cn。
•与您微队账户中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过您的设备登入账户来访问和更改。
撤销同意
•您可以通过提交请求，撤销同意收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。这可以通过发送邮件至contact@microteam.cn完成撤销操作操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
•请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您撤销同意让我们处理您的个人信息的范围，这可能表示您不能享受微队的产品和服务。
将个人信息转移到您所属的司法管辖区之外
如果我们需要将个人信息转移到您所属的司法管辖区之外，无论是转移给我们的关联公司（其涉及通信、社交媒体、技术和云业务）或第三方服务供应商时，我们将按照适用法律进行。特别是，我们通过落实合适的安全保障措施，保证所有这类转移满足适用的地方数据保护法的要求。
微队可能使用微队运营和控制的海外设施处理或备份您的个人信息。目前，微队在北京、美国和新加坡、德国设有数据中心。这些海外司法管辖区可能有或者没有与您所属司法管辖区的数据保护法类似的数据保护法。我们可能会向我们的海外设施转让并存储您的个人信息。但是，这并不会改变我们对遵守本隐私政策保护您的个人信息的所有承诺。
其他规定
未成年人
•我们认为监督孩子使用我们的产品和服务是父母的责任。但是，我们的政策不要求获得未成年人的个人信息，或者向这类人群发送任何促销资料。
•微队不会寻求或试图寻求接收来自未成年人的任何个人信息。如果家长或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向微队提交了个人信息，请联系我们以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何适用的微队APP服务。
优先顺序
如果您同意了适用的用户协议，并且此类用户协议和本隐私政策之间存在不一致，将以此类用户协议为准。
适用法律
[本隐私政策的管辖法为中华人民共和国大陆地区法律]
我们并未表示或者保证本隐私政策符合任何司法管辖区的隐私权法律，因此，您不应当按照该等法律来解释隐私政策。
隐私政策的更新
我们会对隐私政策进行定期审核，为反映我们信息惯例的变更，我们可能会更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行重大变更，我们将通过（向您账户指定的邮箱地址发送）电子邮件或在所有微队网站公布或通过移动设备通知您，这样您可以了解我们收集的信息以及我们如何使用这些信息。此类隐私政策变化将从通知或网站规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本网页获取我们隐私权实践的最新信息。您继续使用产品和网站、手机和/或其他任何设备上的服务，将被视为接受更新的隐私政策。在我们向您收集更多的个人信息或我们希望因为新的目的使用或披露您的个人信息时，我们会再次征得您的同意。
   
    
我是否必须同意任何第三方条款与条件？
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品和服务。微队产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
社交媒体（功能）和小工具
我们的网站包含一些社交媒体功能，包括 Facebook Like 按钮和小组件，例如“分享”按钮或本网站上运行的互动小程序。这些功能可能会收集您的 IP 地址和您在我们网站中浏览的页面，并可能设置 cookie 以使相应功能正常运行。社交媒体功能和小工具或由第三方托管或直接托管在我们的网站上。您与这些功能的互动均受其提供公司隐私政策的制约。
深圳市微队信息技术有限公司
地址：深圳市南山区粤海街道软件产业基地4栋裙楼05层17、18室
邮箱：contact@microteam.cn
电话：0755-86706731
感谢您花时间了解我们的隐私政策！






