





隐私协议




彩虹步数隐私政策趣玩（北京）科技有限公司您在使用彩虹步数服务时，彩虹步数将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。因彩虹步数的成功取决于建立与维护对用户的良好信誉，我们会坚定的实施隐私政策。如您未满18周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。希望您在使用彩虹步数服务前仔细阅读并理解本隐私政策，在阅读完本政策之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请联系邮箱：office@iokko.com。您使用或继续使用彩虹步数，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。 有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。一、我们如何收集和使用信息我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：（一）注册、登录为了帮助您注册彩虹步数账号，以便于您使用彩虹步数的软件功能，我们需要收集您的如下信息：1.当您注册彩虹步数时，您可以通过手机号创建账号。需要提供您的手机号，我们将通过向您的注册手机号发送短信验证码来验证您的身份是否有效。注册完成后，您可修改您的昵称，收集这些信息是为了帮助您完成注册。2.您也可以通过微信登录进入彩虹步数，我们将获取您在第三方平台注册的个人信息（头像、昵称、地区、性别）。3.您还可根据自身需求完善个人资料，收集这些信息是为了给您提供健身数据，以便您可以更好的控制身材。您也可以不填写该部分信息，这不妨碍您使用彩虹步数软件。（二）业务功能您在使用彩虹步数产品时，我们将收集您的步数信息（或通过调取第三方数据来收集您的步数信息）；存储；设备信息；位置信息，上述信息为我们实现产品功能所需要的必备信息。若您拒绝提供，我们将无法为您提供服务。我们产品功能包括：业务功能一：记录步行信息您在使用彩虹步数时，我们将收集您的步数信息、位置信息、步行时间信息，以便依据上述信息分析您步行里程、消耗的卡路里。我们会以您的步数信息、步行里程、步行时间、卡路里信息为依据，形成您的天、周、月、年度报告，为您总结步数情况及身体状态。业务功能二：接受消息提供、推送服务1.在您授权接受通知权限后，我们将向您提供彩虹步数的推送消息服务。2.在您授权悬浮窗权限后，我们将向您提供彩虹步数的推送消息服务。3.当您在彩虹步数上使用您的手机账号注册时，我们会向您的手机发送信息，以供您更好的使用彩虹步数。（三）您在使用彩虹步数服务中主动提供的信息1.您在使用文字信息发布功能时候的信息：您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。2.您在使用图片保存过程中的信息：当您需要将彩虹步数上的某张图片保存您的本地设备时，彩虹步数将访问您的本地相册，以存储您所需要保证的图片。在访问之前，彩虹步数将明确提示您需要访问您的本地相册，只有基于您的明确同意后，您才可以将图片保存到本地。3.当您在使用小视频服务时收集的信息：当您在观看小视频时，我们会存储您所观看小视频的历史记录。（四）保障彩虹步数软件及相关服务的正常运行我们为提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息有：您设备的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、设备状态、信息存储（包括日志、头像、个人资料、步数信息的存储）。上述信息将存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得你的授权同意。（五）设备信息和日志信息1.基于以下原因，我们需要收集您的设备信息、日志信息：（1）为了帮助我们进行故障分析，保障您正常使用本软件的服务、改进和优化我们的产品体验、同时保障您的账号安全，我们需要收集设备信息、日志信息。2.设备信息是指：是指您使用本软件时使用的设备的信息。我们会收集您的设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、设备识别码、系统版本、应用识别码、IP地址。3.日志信息内容包括：（1）本软件的使用信息：您使用本软件的版本号、软件的总体运行情况、使用情况及频率。该类数据都是匿名的，我们不会对该等信息进行一一匹配、也不会与您的个人身份信息进行匹配。（2）网络安全事件相关日志信息，例如网络崩溃、系统活动等信息。此类信息为法律规定要求收集的信息，如您不想此等信息被我们收集，则请您不要使用本软件。4.请您谅解，设备信息的收集是我们服务提供的前提和基础，只要您安装并打开本软件，我们将会收集您的设备信息。5.单独的设备信息无法识别特定自然人身份，且该等信息我们均进行了去标识化、匿名化处理。二、对COOKIES 和同类技术的使用（一）COOKIES和同类技术的简介我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。Cookies是指一种技术，当使用者访问设有Cookies装置的本网站时，本网站之服务器会自动发送Cookies至您浏览器内，并储存到您的电脑硬盘内，此Cookies便负责记录日后您到访本网站的种种活动、个人资料、浏览习惯、消费习惯甚至信用记录。 Cookies技术能够使我们更好、更快地提供服务，并且能够使本平台能够更有针对性为您服务。（二）COOKIES和同类技术的使用用途我们使用自己的COOKIES和WEB BEACON，用于以下用途：（1）记住您的身份；（2）就我们服务情况进行分析、优化；三、依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：1.与国家安全、国防安全直接相关的；2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7.根据您的要求签订或履行合同所必需的；8.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；9.为合法的新闻报道所必需的；10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11.法律法规规定的其他情形。四、我们可能分享、转让和披露的信息（一）分享信息的前提条件1.我们不会与其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1.1 事先获得您明确的同意或授权；1.2 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下共享；1.3 与授权合作伙伴共享：仅为事先本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必须的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）基于广告投放目的的信息共享我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。（2）实现安全与分析统计的共享信息保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。2.除以下情形外，未经您同意，我们不会与彩虹步数之外的任何第三方分享您的信息：2.1 为了向您提供我们的服务，我们可能将您的个人信息与我们的合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、以及为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享；2.2 向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供可以识别您身份的信息，或者我们将这些信息进行汇总匿名化处理，以便它不会识别您个人。2.3 当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，例如您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。2.4 在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。如我们与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息，如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将再次征求您的同意。（二）收购、兼并、重组时个人信息的转让随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）基于其他原因的信息披露我们还可能为以下原因需要保留、保存或披露您的个人信息：1.您授权或同意彩虹步数披露的；2.遵守适用的法律法规；3.遵守法院命令或其他法律程序的规定；4.遵守相关政府机关的要求；5.我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益或公共安全及利益所合理必需的；及根据彩虹步数各服务条款及声明中的相关规定，或者彩虹步数认为必要的其他情形下。五、我们如何存储、保护信息（一）信息存储的地点我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，存储在中国境内。（二）信息存储的时间1.对于您在使用本软件过程中用于识别您个人身份以及您主动提供的个人信息将留存至您注销之时，除法律法规另有要求除外。该等信息的保存是因为您在使用本软件中记录您个人身份所必需的信息。2.除前述信息以外的信息，我们将对您的信息存储5年，但法律法规另有要求的除外。超过期限后，我们将对您的所有信息进行进行匿名化处理或者删除您的全部信息。（三）信息的保护方式1.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。2.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。3.我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。4.为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。5.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。6.请您注意：您一旦离开本软件后，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“本软件”的链接或引导。六、用户如何管理信息（一）访问、更新和删除1.您可以通过登录您的账号访问、更正您的昵称、性别、身高、体重、生日、地区基本信息，也可以更改您的密码。您可以点击“头像”――“设置”修改您的昵称、性别、生日、地区信息。2.您可通过收集“设置”-“应用”-“应用管理”-“权限”-“彩虹步数”查看您的系统授权权限，您需要查阅您在使用彩虹步数过程中产生的个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或更正您的个人信息，也可以发送邮件至office@iokko.com联系我们，我们会在30日内回复您。3.您可以点击“头像”――“设置”――“清除缓存”。（二） 改变或者撤回授权您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、存储、相册、手机状态、第三方数据读取等权限改变同意范围或撤回您的授权。（三）注销在符合彩虹步数的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。您也可以主动申请注销账户，您可通过邮件的形式联系客服注销账户，（客服邮箱：office@iokko.com），客服会在10个工作日内进行注销。（四）投诉您可按照我们公司的联系方式进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过《隐私政策》下方的联系方式联系我们，我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。七、年龄限制1.本软件服务主要面向成人。我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本指引，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。2.如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。3.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。4.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。八、通知和修订1.我们可能根据国家法律法规要求及经营发展需要修改隐私协议，一般而言，我们会在“设置-隐私政策”页面发布变更后的隐私政策。2.对于重大变更，我们会提供更为显著的通知（包括我们会通过站内方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。3.如您确认接受变更后的内容，则可正常使用本软件的相关服务；如您不同意变更后的内容，请您不要点击确认或继续使用本软件。九、SDK类型汇总1.阿里开源的Android路由中间件 SDKsdk: com.alibaba使用目的：用来组件化开发的路由中间件SDK2.穿山甲 SDKsdk: com.bytedance使用目的：广告推送收集数据类型：设备识别信息官网链接：穿山甲-全球开发者成长平台3.广点通 SDKsdk: com.qq.e.com使用目的：统计分析收集数据类型：设备识别信息官网链接：http://adnet.qq.com4.百度统计 SDKsdk: com.baidu使用目的：统计分析收集数据类型：设备识别信息官网链接：https://mtj.baidu.com/web/dashboard5.友盟umeng 阿里移动推送（友盟） SDKsdk: com.umeng com.taobao使用目的：统计分析、推送收集数据类型：设备识别信息、应用安装列表官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/1185856.微信登录sdk: com.tencent使用目的：帮助用户用微信登录app收集数据类型：设备识别信息官网链接：https://open.weixin.qq.com7.微信支付使用目的：支付收集数据类型：设备识别信息官网链接：https://open.weixin.qq.com8.小米PUSHsdk：om.xiaomi使用目的：推送消息收集数据类型：设备识别信息官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html9.华为PUSHsdk: com.huawei.hms com.huawei.agconnect使用目的：推送消息收集数据类型：设备识别信息官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html十、安卓操作系统应用权限列表1.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE权限功能说明：提供读取手机储存空间内数据的功能使用场景与目的：允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您在用户反馈处上传BUG截图和在本地记录崩溃日志信息等功能2.写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）WRITE_EXTERNAL_STORAGE权限功能说明：提供写入外部储存功能使用场景与目的：允许App写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission.READ_PHONE_STATE权限功能说明：提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别设备ID（IMEI、OAID、IP、UA），用于完成账号登录、安全保障等主要功能；用于识别广告投放时用户的来源渠道；并回传给友盟统计等SDK，收集崩溃日志4.安装应用程序 android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES权限功能说明：允许应用程序请求安装应用程序，并需要您在APP内主动授权同意的情况下才会使用使用场景与目的：用于帮助您在看部分广告时产生兴趣而主动点击广告，安装感兴趣的应用程序。保证应用程序正常安装5.访问网络 android.permission.INTERNET权限功能说明：允许程序打开网络使用场景与目的：用于帮助您连接网络，本应用程序需要网络连接状态正常才可继续使用，无法离线使用。6.访问网络信息 android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE权限功能说明：允许应用程序访问网络的信息。使用场景与目的：读取设备当前的网络信息，移动网络情况下减少图片资源加载7.读写系统设置 android.permission.WRITE_SETTINGS权限功能说明：允许应用程序读取或写入系统设置。使用场景与目的：读取设备的OAID，用于完成账号登录、安全保障等主要功能；用于模糊识别广告投放时用户的来源渠道；十一、APP以及SDK手机信息列表系统版本号当前应用包名应用版本名应用版本号设备生产商设备型号分辨率网络类型，例：WiFi/3G/4GMNC(mobile network code)MCC(mobile country code)系统语言，例：zh-CN时区，例：GMT+08:00时间戳user_agent信息屏幕方向，例：1:竖屏 2:横屏【Android国内和海外】设备id(android_id)应用安装来源【Android国内】设备id(android_id)imei（用户授权才收集）imsi（用户授权才收集）oaidmac地址软件列表十二、百度统计传输IMEI说明应用通过读取设备号方式获取已同意授权用户范围的IMEI信息，覆盖已同意授权用户范围的用户并通过传输数据方式向第三方dxp.baidu.com传输，服务于数据分析及手机崩溃日志统计功能。十三、应用在后台状态下获取用户的MAC、IMEI、IMSI、OAID、IP及UA信息说明应用通过读取设备MAC、IMEI、IMSI、OAID、IP及UA方式获取已同意授权用户范围的MAC、IMEI、IMSI、OAID、IP及UA信息，覆盖已同意授权用户范围的用户并通过传输数据方式向第三方广告投放平台巨量引擎和优量汇传输，服务于广告投放时用户模糊归因及数据分析功能。十四、联系方式1.用户如有任何问题可以通过本公司的联系邮箱office@iokko.com向本公司反馈。2.公司信息：趣玩（北京）科技有限公司，注册地址：北京市房山区良乡凯旋大街建设路18号-D1101，办公地址：北京市朝阳区望京蔚蓝洪泰中心2层。十五、更新日期2022年1月25日



