





隐私协议



隐私协议


更新日期：2021年08月01日
生效日期：2021年08月01日
淮安律动科技有限公司（简称“我们”）非常重视您的个人隐私和信息保护，
            我们遵照法律法规要求，制定了严格的措施来管理您的个人信息。为了给您提供更准确、更具个性化的服务，我们会按照本协议的规定使用和披
            露您的 个人信息。当您在使用律动健康App或使用我们提供的服务前，请您务必仔细阅读并确定已经充分理解本协议的相关内容。如果您对本
            协议有任何问题或建议，可以与我们联系。
如果您需要详细了解我们如何收集、存储、使用、共享及保护您的个人信息， 以及您应该如何查询、变更、删除您的个人信息，可阅读对应的
            章节：
1. 我们如何收集和使用您的信息
2. 我们如何更新、变更、删除、导出您的信息
3. 我们如何存储您的信息
4. 我们如何共享、转让、公开披露您的信息
5. 我们如何保护您的信息
6. 未成年人使用我们的产品或服务
7. 隐私协议的适用范围
8. 隐私协议的变更
1. 我们如何收集和使用您的信息
1.1 我们如何收集您的信息
在您使用我们提供的产品或服务时，我们可能会收集、储存和使用下列信息：
1.1.1 您提供的信息
a. 您在注册登录，或完善个人信息以使用我们的服务时，向我们提供的可用于识 别您个人身份的信息，如电话号码、通讯录、性别、身高、体
            重等。
b. 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、 提交、存储、发送或接收的信息。
1.1.2 您在使用服务过程中，我们获取的信息
我们会收集您使用过的服务以及如何使用这些服务的信息，如您使用我们的硬件产 品配合律动健康App进行运动。
a. 设备信息：我们会根据您在软件安装和使用过程中授权的具体权限，接收并 记录您所使用的设备相关信息，例如您的软件版本、设备设置、
            屏幕分辨率等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，例如IP地址、GPS位置以及能够提供 相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器
            信息。如果您在安装和使用过程中拒绝授予我们相应权限，我们不会记录您上述对应的信息。
b. 设备中的图片:为了给您提供更好的使用体验，经过您的授权，我们会提取您 设备中的图片，用于使用分享等功能。同时，您也可以随时通
            过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响律动 健康App其他功能与服务的正常使用；但当您取
            消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。
c. 使用拍摄照片功能时，我们将访问您的设备相机相关权限。同时，您也可以随时 通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使
            您无法使用上述功能，但不影响律动健康App其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上
            述与之对应的服务。
d. 位置信息：您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息
            的收集。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无 法使用上述功能，但不影响律动健康App其他功
            能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。
e. 蓝牙：如果您已拥有相关硬件设备希望将硬件产品记录的信息（包括但不限于 心率、运动数据等已同意上传的个人信息及个人身体数据）同
            步至律动健康App, 则可以通过开启蓝牙功能实现。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒 绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使
            用上述功能，但不影响律动健康App其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该 信息，也无法再为您提供上述与之对
            应的服务。
f.获取应用MAC地址：用来收集用户的手机型号，方便日后做手机的适配和软件售后工作
g.获取应用存储信息：首次打开应用，获取用户的头像和是否登录过等信息
h. 非个人信息：我们还可能收集其他无法识别到特定个人、根据当地适用法律不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据，
            如日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件；网络监控数据，如请求时长、请求与错误请求数等；以及应用崩溃事件。收集此类
            信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们的产品或服务。 此外，我们会收集诸如设备型号、
            系统版本号等与您在我们的移动应用中的活动有关的信息。我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向用户提供更有用的信息，了解用户对我们的
            产品或服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私协议而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使
            用期间，此类信息将被视为个人信息。
1.2 我们如何使用您的信息
我们收集您的信息的目的在于向您提供对应的产品或服务，并且保证我们遵守 适用的相关法律、法规及其他规范性文件。我们可能将上述收集的
            信息用作以下用途：
a. 向您提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务； 
b. 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、 存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性； 
c. 内部目的，如统计您使用我们的产品或服务的相关信息，以更好地改进 我们的产品或服务； 
d. 帮助我们设计新服务，改善现有的服务； 
e. 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的 个性化需求，例如速度单位、语言设置等；
f. 进行软件验证、升级服务；
g. 其他不违反任何强制性法律法规的情况；
h. 邀请您参与有关我们产品和服务的调查；
i. 储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营或履行法律义务；
j. 其他征得您同意的目的。
1.3 我们承诺
在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方出售您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政
            策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。
1.4 相关法律法规及国家标准
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息，而无需征求您的授权同意：
a. 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的，与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
b. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
c. 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
d. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
e. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
f. 根据您要求签订和履行合同所必需的；
g. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
h. 为开展合法的新闻报道所必需的；
i. 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
j. 法律法规规定的其他情形。请您理解，我们向您提供的功能和服务是在不断更新和发展的，如果某一功能或服务未出现在前述说明中并需要收
            集您的信息，我们会通过页面提示、交互流程等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
1.5 个人信息的匿名化处理
在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，律动健康App有权对匿名化处理后的
            用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况 进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。
2. 我们如何更新、变更、删除、导出您的信息
依据某些司法管辖区的法律规定：
a. 您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更
            新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账户注册信息。
b. 在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保我们的服务能够保护信息免遭意外或恶意
            删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在15个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。
c.关于账户注销操作：您一旦选择账户注销，我们将直接删除您的所有个人信息，及运动数据。此操作不可逆。请您谨慎操作！
3. 我们如何存储您的信息
3.1 信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
3.2 信息存储的期限
一般而言，我们仅在实现目的所必需的时间内保留您的个人信息，例如：
手机号码：若您需要使用律动健康App服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当删除您的个人帐户后，我们将不再保
            存相应的信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以手机推送、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进
            行匿名化处理。
4. 我们如何共享或公开披露您的信息
4.1 共享
我们不会将任何个人信息出售给第三方。
我们有时可能会向第三方共享您的个人信息，以便提供或改进我们的产品或服务，包括根据您的要求提供产品或服务。
4.1.1 您主动选择的共享
我们会提供社交网络服务，您在使用这一类型的服务时，您所上传或发布的信息、您对他人上传或发布的信息作出的回应、以及与这些信息有关的
            日志信息等，会一直留存在公共领域，并被使用我们服务的其他用户分享、浏览。这些信息可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立
            地缓存、复制或存储。
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。如要求我们为您删除您的相关信息，请与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后
            15个工作日内完成并核查和处理。
4.1.2 与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享
为保证向您提供本隐私协议目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息，包括我们的物流供应
            商、数据中心、数据存储设施以及其他业务合作伙伴。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信
            息。律动健康App将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守您所属司法管辖区适用的隐私法律。第三方服务提供商也可能拥有
            其子处理者。 目前，我们接入的第三方服务商的SDK包括以下几种类型：
a.mobSDK，用于获取您的手机验证短信；
b. 七牛云SDK，用于直播、视频播放、内容存储等功能；
我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全
            措施。
第三方社交应用或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第
            三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本协议）约束，您需要仔细阅读其条款。本协议仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第
            三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交应用或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
4.1.3 其他情况
根据法律法规规定要求、法律程序、诉讼及公共机构和政府部门依法提出的要求，律动健康App可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国
            家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。
4.2 公开披露
我们仅会在以下情况下公开披露您的个人信息：
a. 获得您的明确同意；
b. 基于法律或合理依据的公开披露，包括法律法规规范、法律程序、诉讼或应政府主管部门要求。
5. 我们如何保护您的信息
a. 律动健康App拥有完善的安全机制，并且我们制定了严格的信息管理政策，配备专业的技术团队，采取了一系列合理的预防措施，以保护您的
            个人信息不会遭受未经授权的浏览、披露、滥用、变更、破坏以及损失。
b. 尽管我们已经采取了合理有效的措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，
            在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您
            确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施
            保护个人信息的安全，包括但不限于不将验证码等信息透露给他人等。
c. 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件造成的影响。在不幸发生用户信息安全事
            件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知如安全事件的基本情况、可能造成的影响、我们已采取或将要采取的处置措
            施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等信息。事件相关情况我们将以短信、信函、电话、推送通知等方式告知您，当难以逐一
            告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
d. 您能做什么？您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录验证码等信息来保障个人信息的安全。无论您何时使用个人账号
            登录律动健康App，尤其是在他人的手机、平板电脑或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应退出登出。律动健康App不对因您未能保持
            个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用
            您账户的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们，您的协助将有助于我们保护您个人信息的安全性。
6. 未成年人使用我们的产品或服务
a. 我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人，我们非常重视未成年人信息的保护。在互联网服务中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您
            为未成年人，我们要求您在您的父母或监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私协议，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服
            务或向我们提供信息。
b. 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的
            同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。
c. 我们认为监督未成年人使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。我们不直接向未成年人提供服务，也不将未成年人的个人信息用于营销
            目的。若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向律动健康App提供了个人信息，
            请与我们联系。
7. 隐私协议的适用范围
a. 我们的隐私协议适用于由淮安科技有限公司提供的所有服务，包括律动健康App 上提供的服务。
b. 我们的隐私权协议不适用于第三方提供的产品和服务，例如在律动健康App上由第三方提供的产品和服务，这些产品、服务或网站会有独立的
            隐私协议予以规范，请另行查阅相应的政策规定。




淮安律动科技

