以下内容为训记（开发主体：广西正财科技投资有限公司）隐私政策。
训记（下文简称“本应用”或“我们”）尊重并保护所有使用训记服务用户的个人隐私权。
为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。
但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。
除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
本应用会不时更新本隐私权政策。 
您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。
本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
训记收集个人信息明示清单



训记收集个人信息明示清单








业务场景
业务子场景
收集目的
收集方式
个人信息字段


账号注册、登录与身份认证
登陆注册
用于注册创建账号，完善网络身份标识
App收集
昵称（微信）、头像（微信）已安装应用列表（应用名称、应用包名）


下单与支付
APP会员支付
用于支付用户支付APP的行为，以提供会员
用户输入
用户标识信息（微信openid）、交易金额、下单时间、订单编号、支付方式、支付状态


客服及反馈
app建议反馈
接收使用反馈，改善及优化用户体验
用户输入
账号信息（昵称、微信openid)、反馈信息（图片、文字）



app建议互动
接收使用反馈，改善及优化用户体验
用户输入
账号信息（昵称、微信openid)、反馈信息（图片、文字）、订单信息、联系方式（电子邮箱）、设备信息


产品维护及数据统计需要
保障软件服务以及运营的质量及效率
为保障正常使用产品服务，维护产品正常运行，改善及优化用户的服务体验以及进行数据上报
APP收集
已安装应用列表（应用名称、应用包名、安装时间、文件大小、APP路径）、设备型号、系统版本、网络类型、Android ID、设备ID（IMEI）、IMSI、ICCID、APP崩溃记录、流量统计、操作日志


读取/写入剪切板
复制别人的计划
为了获取别的用户分享的数据模版
APP收集
剪切板内容


应用列表
判断是否显示微信登录
让用户可以使用微信登录
APP收集
获取手机中微信已安装的信息



HealthKit 隐私政策
隐私政策
我们不会收集及任何形式存储来自你HealthKit的任何数据或销售给广告或其他营运机构。
个人信息
当你通过HealthKit进行同步时，可能会要求你授权是否进行同步，该资讯由iOS系统管理，APP不会以任何形式存储健康数据，也不会收集以及任何形式存储您个人的健康数据。
录音/录视频信息收集及隐私保护协议
为提升训记产品功能，训记上线录音/录视频功能。本协议将向您说明训记收集使用录音信息的情况，请您务必认真阅读本协议，在确认充分了解后慎重决定是否同意本协议。您点击同意后，本协议生效，对您及训记均具有法律约束力。
1、录音/录视频使用
训记会在用户上传图片、视频、动图等时候使用“语音录制\视频录制权限”，以便用户录制自己的动作视频、拍摄图片、制作动图等内容。
为保障用户的隐私，录音将实时上传至训记服务器，用户无法自行下载、调取或播放录音。
2、录音/录视频保存
该数据存储于用户云上的各人空间，且训记不会向第三方披露其中任何信息，除以下情况外：

a.相关机关依据法定程序调取。
b.用户持法律文件依法调取。

用户使用的手机等硬件设备故障、网络状态不稳定、APP版本过旧以及不可抗力等因素均可能导致录音失败，您对此表示理解，如遇此类问题，训记不需承担责任。
3、录音信息/录视频信息将用于以下明确列明的使用场景：

用户自己创建的训练动作，为了给其配图，配音，配视频。
用户自己分析、设计、开发自己的训练计划。

4、隐私保护附录
训记将严格按照本协议约定收集使用用户录音/录视频信息。本协议对相关内容未作明确约定的，以训记《训记APP隐私政策与使用条款》约定为准。
隐私政策条款
使用本应用即表示您同意此隐私政策的条款和条件。如果您不同意本政策，请不要使用该APP。我们保留权利，在我们决定更改，修改，增加或者删除本政策的部分，在任何时候。请定期浏览此网页查阅任何修改。如果您继续使用我们的APP以后的任何更改这些条款的发布将意味着你已经接收了这些调整。
1.我们如何收集和使用您的用户信息
（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题：
在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：个人身份信息、设备信息、日志信息、IP地址、位置信息等。
对于我们收集的用户信息，我们将用于为您提供身份验证、客户服务、安全防范、展示活动与体能训练记录等功能。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您停止使用推送服务时，我们将停止使用并删除上述信息。
我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。
（二）征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们收集和使用您的用户信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9、 个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
11、法律法规规定的其他情形。
2. 使用范围
(A) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
(B) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
(C) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(A) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
(B) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
(C) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
3. 信息使用
(1)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
(2) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
(3) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
4. 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(A) 经您事先同意，向第三方披露；
(B)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(C) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(D) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(E) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(F) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
(G) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
5. 信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
6. Cookie的使用
(A) 在您未拒绝接受COOKIES的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用COOKIES ，以便您能登录或使用依赖于COOKIES的本应用平台服务或功能。本应用使用COOKIES可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
(B) 您有权选择接受或拒绝接受COOKIES。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受COOKIES。但如果您选择拒绝接受COOKIES，则您可能无法登录或使用依赖于COOKIES的本应用网络服务或功能。
(C) 通过本应用所设COOKIES所取得的有关信息，将适用本政策。
7. 信息安全
(A) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
(B) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对
8.本隐私政策的更改
(A)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本应用网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(B)本应用保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本应用会通过网站通知的形式告知。
方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
9.政策生效日期
每次政策修改之后，都以修改的日期为准。
本协议当前生效日期：2021 年 12 月 4 日。
开发者信息
开发主体：广西正财科技投资有限公司
开发主体联系邮箱：snakegear@163.com