





privacy-policy


隐私政策
更新日期：2021年10月29日
生效日期：2021年10月29日
引言
四川乐跑科技有限公司（以下简称「运动角」或「角角」）非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，角角会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问
                        运动角
                        时，或使用角角提供的服务前，您需要同意本政策中关于角角如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问角角的产品和服务。若您对本政策有任何问题，请联系：Lepao@163.com，角角会在收到您联系后的15个工作日内完成核查和处理。

关于角角
运动角网页及App的运营者为四川乐跑科技有限公司或其关联公司。
注册地址为中国（四川）自由贸易试验区成都天府新区兴隆街道湖畔西路99号。
本隐私政策要点如下：
i.
                        角角将逐一说明角角收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解角角针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii.
                        当您使用一些功能时，角角会在获得您的单独同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用运动角的其他功能。

iii. 目前，
                        运动角不会主动共享或转让您的个人信息至运动角外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要角角将您的个人信息共享或转让至运动角外的第三方情形时，角角会直接或确认第三方征得您对上述行为的单独同意，此外，角角会对对外提供信息的行为进行风险评估。

iv.您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能。
如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：
1. 角角如何收集和使用您的个人信息
2. 角角如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
3. 角角如何存储您的个人信息
4. 角角如何保护您的个人信息
5.您的个人主体权利
6. 第三方服务提供商
7. 角角如何使用 Cookie 和同类技术
8. 未成年人条款
9. 本政策的更新
10. 适用范围
11. 如何联系角角
12. 附则
一、角角如何收集和使用您的个人信息
角角提供服务时，会根据正当、合法、透明、最小必要的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。
（一）基本业务功能服务
本应用的基本业务功能为可在室内使用的免费训练课程，您无须向角角提供任何个人信息，即可使用此基本功能服务。
（二）升级体验功能服务
本应用的升级体验功能为、付费训练课程、智能硬件专有课程、训练营课程、智能训练计划功能。
（三）扩展功能服务
本应用的扩展功能为、社区、饮食工具、身体测试、会员、站内活动相关功能。
为了向您提供更优质的产品及智能服务，在您使用体验或扩展功能类功能服务时，角角可能需要向您收集下述信息，如果您拒绝提供，将无法享用对应的功能和服务。

1.1 注册、登录账号
A．当您注册、登录运动角时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的个人资料（包括头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善你的信息。

B.
                        您也可以使用第三方账号登录并使用运动角，您将授权角角获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、手机号（加密）），用于与运动角账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。

1.2交易信息
您可以在 运动角 内购买商品/服务（包括运动角会员服务、运动角 付费训练计划服务、运动角私家课课程）。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，角角可能会收集您的第三方支付账号（包括支付宝账号、微信账号）。

1.3账号安全与异常排查
在您使用角角的服务过程中，为了了解产品适配性、保障您的账号安全与系统运行安全，判断您的账号风险，保障角角为您正常提供服务，统计、排查异常信息，角角会收集您使用的服务以及使用方式的相关信息，包括您在使用运动角运动、在
                        运动角社区发表评论、弹幕或参与话题活动、在 运动角商城购买产品或加入运动角会员以及在使用运动角会员、使用运动角付费训练计划、使用运动角
硬件产品或服务时可能产生的相关信息。此类信息包括：
1.3.1 设备信息
角角会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，（前台或后台）接收并记录您所使用的设备相关信息，包括您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码（包括MAC、IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予角角相应权限的，角角并不会收集您上述对应的信息。

1.3.2 日志信息
A.
                        设备或软件信息，包括您的移动设备、网页浏览器或用于接入角角服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码（包括IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）；

B.
                        在使用角角服务时搜索或浏览的信息，包括您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面URL地址，以及您在使用角角服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
1.3.3 IP地址
A. 有关您曾使用的移动应用（App）和其他软件的信息，以及您曾经使用该类移动应用和软件的信息；
B. 您通过角角的服务进行通讯的信息，包括曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
C. 您通过角角的服务分享的内容所包含的信息（元数据），包括拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点。
1.4 下单、支付及订单管理服务
当您在运动角,购买商品或服务时，角角会生成您购买该商品或服务的订单。为履行下单后向您寄送商品及提供售后服务，您需要在下单过程中填写收货人姓名、收货地址以及收货人手机号码，该订单同时还包含订单号、您购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式。
您可以通过运动角为其他人购买商品或服务，请您在提供他人个人信息前征得其的同意。
1.5 社交
当您在运动角发表评论时，角角会收集您评论的文字、图片。角角在此提示您，您的评论时公开发布的，如其中含有个人信息将给您带来一定风险。因此，建议您在评论中谨慎考虑，是否在使用角角的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及其他自然人或儿童个人信息的，您需要在发布前分别征得该自然人或该儿童监护人的同意。

1.6运动数据同步
在充分告知第三方软件同步至运动角的运动数据类型并获得您授权的前提下，角角将从第三方软件获取您在第三方软件生成的运动数据并同步至您的运动角。
1.7 客服投诉
为保证您的账号安全，角角的在线客服会使用您的头像、昵称，用于核验您的身份。当您需要我们提供与您交易信息相关的客服与售后服务时，我们将查询您的订单信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人手机号码、订单号、您购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式）。同时，我们还会收集您与客服联系时您提供的信息。您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。

 1.8个性化展示/推荐
在您使用运动角 App 时，为帮助我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护我们的产品与/或服务、维持运动角 App
                        最基本的业务运转或对您作出其他方面的回应，我们可能会收集和使用您使用我们的产品与/或服务时的设备信息（设备 MAC 地址、IMEI）。请您理解，只有在您同意我们收集上述信息后您才能使用相应运动角基本的业务功能。
为实现向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的内容或者广告，我们会收集您的设备信息（设备型号、MAC 地址、设备定位信息、设备 ID、IMEI）、位置信息（我们在您开启设备位置权限时会收集设备的精确定位信息）。请注意，前述单独的各类信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类信息与其他信息结合使用后能够识别出特定自然人身份的，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
 
（四）运动角获取的权限
1. 存储权限
为了给您提供全方位的运动体验，经过您的授权，角角的客户端会将您主动上传的视频、图片、保存动态、头像、录像影片加密上传到服务器进行外置存储；可能会收集您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响运动角其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，角角将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响角角基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。

2. 相机权限
当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频功能时，角角将访问您的设备的相机权限，并读取您基于扫描二维码、拍摄照片、保存动态、头像、录像影片后向角角上传的图片、视频信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用运动角的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，角角将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响角角基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。

3. 位置权限
您可以授权开启设备定位功能并使用角角基于位置提供的相关服务（包括首页-更多场馆-场馆导航），当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止角角对您的地理位置信息的收集。当您取消该授权后，角角将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响角角基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。

4. 麦克风权限
当您使用录制视频功能时角角将访问您的设备麦克风和录音相关权限，角角需要收集您的语音信息、语音交互信息。如您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 运动角
                        的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，角角将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响角角基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。

5.   设备信息权限
使用极光开放平台SDK实现一键认证登陆和消息推送，需要获取设备信息（IMEI/MAC/Android
                        ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息认证的精准送达；优化认证通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息认证的通道资源，提高消息送达率，使用友盟开放平台SDK实现数据统计，统计分析，收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android
                        ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）
6.   调用第三方SDK
  运动角App接入第三方SDK目录
 
  高德地图SDK
  使用目的：用于展示地图，用于实时定位
  数据类型：设备标识信息，地理位置信息
  官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
 
  Alipay（支付宝）SDK
  使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
  数据类型：设备标识信息
  官网链接：https://docs.open.alipay.com/54
   
  Umeng（友盟）SDK
  使用目的：统计分析
  数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android
                        ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）
  设备信息：用于识别唯一用户，展示业务统计信息的服务；
  官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585

   
  微信开放平台SDK
  使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登陆，微信支付
  数据类型：设备标识信息
  官网链接：https://open.weixin.qq.com/
   
  极光开放平台SDK
  使用目的：接入极光开放平台SDK，支持极光认证一键登陆，极光消息推送
  数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android
                        ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）
  设备信息：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；

  官网链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
   
  华为PUSH，华为联运应用
  使用目的：推送消息
  数据类型：设备标识信息
  官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit

 
  小米 PUSH 
  使用目的:推送消息
  数据类型:设备标识信息官网链接:
  https://dev.mi.com/console/appservicelpush.html

 
  VIVO PUSH 
  使用目的:推送消息
  数据类型: 设备标识信息
  官网链接:
  https://devvivO.com.cn/documentCenter/doc/365
 
  OPPO PUSH 
  使用目的:推送消息
  数据类型: 设备标识信息
  官网链接:
  https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196
 
  魅族 PUSH 
  使用目的:推送消息
  数据类型:设备标识信息
  官网链接:https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html

（五）非个人信息
角角还可能收集其他无法识别到特定个人、不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据。收集此类信息的目的在于改善角角向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用角角产品或服务。

（六）根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，角角可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1.
                        为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2. 为履行法定职责或者法定义务所必需；
3. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5 依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6. 法律、行政法规规定的其他情形。
（七）角角承诺
1. 角角不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示广告。
2. 角角不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）；
3.
                        在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方传输或共享您的个人信息，角角只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。角角会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。

4. 运动角服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，运动角无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过运动角接口获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用运动角的功能。

请您理解，角角向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，角角会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

请您注意，如运动角开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，角角将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，角角也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

5. 除非经过您的单独同意，否则角角不会向任何人提供您的个人信息。
二、角角如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 委托处理您的个人信息
为了提高效率、降低成本，角角可能会委托关联方代表角角来处理信息，例如角角会聘请角角的关联方为角角提供基础设施技术服务、客户支持服务。对角角委托处理个人信息的公司、组织和个人，角角会通过书面协议、现场审计方式要求其遵守严格的保密义务并采取有效的保密措施，要求其只能在委托范围内处理您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。在委托合同不生效、无效、被撤销或者终止时，角角会要求受托方返还个人信息或者将个人信息予以删除，不得保留。

2. 共享
除角角主动收集的个人信息，您通过运动角发布的文字、上传的照片和视频，以及使用社交网络服务过程中上传的信息，角角仅作为数据存储于服务器，按照《网络安全法》《个人信息保护法》及其他法律法规、监管政策要求，角角不会将您的这些信息进行收集用于其他商业目的或信息分享，但当符合国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求时，角角会在法律允许的范围内使用您的这些信息，例如检索、筛选您的这些信息中是否存在不符合法律、法规、违反公序良俗等情形的内容，并向国家相关部门提交涉嫌违反相关法律法规规定的信息。

请您谨慎考虑通过角角的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过角角某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求角角为您删除您的相关信息，请发送邮件到
                        Lepao@163.com 与角角联络并提出您的要求，角角会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。
角角不会向其他个人信息处理者提供您的个人信息。在如下情况下，当角角将向其他第三方个人信息处理者提供您的个人信息，会以弹窗、增加告知的方式向您告知在单个场景下涉及到的接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。

3. 转让
如角角因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，角角将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务，如接收方变更原先的处理目的、处理方式的，角角将要求重新取得您的同意。

4. 公开披露
角角不会公开您的个人信息，除非取得您的单独同意。
三、角角如何存储您的个人信息
1. 信息存储的地点
角角将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。目前，角角不会将您的个人信息传输至境外。
2. 信息存储的期限
角角承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。超出上述期限后，角角将删除您的个人信息。
当角角的产品或服务发生停止运营的情形时，角角将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息。
四、角角如何保护您的个人信息
1.
                        角角努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。角角使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。

2.
                        为了保护您的个人信息安全，角角将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。角角将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：（1）使用加密技术（例如TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的账号安全；（3）审查角角在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问角角的系统；（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的
                        运动角
                        员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；（5）角角建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与角角提供的服务无关的个人信息。

3.
                        您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。运动角将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，角角将尽力确保您提供给角角的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入角角的服务所用的系统和通讯网络，有可能因角角可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，角角已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，角角将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，角角会采取合理、有效的方式发布公告。同时，角角还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。同时角角强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。角角也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。

4.
                        角角已取得国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，在信息安全方面已达到国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的证书。角角采用业界领先的技术保护措施，使用的技术手段包括但不限于网络防火墙、加密（例如TLS）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机网络隔离等。此外，角角还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，角角会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。

5.
                        角角严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。角角也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。角角建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，角角也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。

6. 您能做什么？
您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为运动角设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在运动角的账号安全。无论何时，请不要向任何人（包括自称是运动角客服的人士）透露您收到的验证码。无论您何时作为运动角账号用户登录运动角，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。

运动角不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知角角。

您的协助将有助于角角保护您个人信息的私密性。
五、您的个人主体权利
角角非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保障您对于个人信息的查询、更新、变更、导出、删除以及撤回同意的权利，使您拥有充分的能力维护您的隐私和个人信息安全。

1.
                        您在使用角角的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账号注册信息。

2. 角角通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：
2.2.1
                        您可以通过右下角「我的」-「编辑信息」-「个人资料」进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、身高、体重；
2.2.2您可以通过右下角「我的」-「更多设置」-「推送设置」设置、访问、角角的系统推送信息；
3. 您可以自行从运动角账号中删除您的内容或个人信息，或要求角角删除或修改信息，例如您想要删除个人账号，可以发送邮件到
                        Lepao@163.com 与角角联络并提出您的要求，角角将在收到后15个工作日内联络您并完成核查和处理。
4. 在有些情况下，角角会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。角角会尽力确保 运动角
                        的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，角角可能会在15个工作日内从角角现用的和备用的系统中删除其副本。
5. 您可以随时复制、导出个人账号名下的内容或将其用于非 运动角 服务，您可以发邮件到 Lepao@163.com
                        与角角联络并提出您的要求，角角会在收到您联系后的15个工作日内完成核查和处理。
6. 撤回同意
您可以通过提交请求撤回之前出于特定目的授予角角的同意，包括收集、使用和/或披露角角掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过访问运动角账号管理中心或通过发送邮件到Lepao@163.com进行相关操作。角角将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。

取决于您撤回同意的范围，其可能导致您不能继续享受运动角的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响角角此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。

您撤回隐私政策授权后，角角将不再处理您的个人信息。同时，角角将删除您的全部个人信息，除非您重新注册运动角账号，否则将无法继续使用运动角提供的产品功能，请您谨慎操作。

7. 注销服务或账号
如您希望注销具体产品或服务，
                        您可以通过右下角「我的」-「更多设置」-「注销账号」进行账号的注销。当您注销账号后，角角将删除您的个人信息。
如您希望注销运动角账号，由于注销运动角账号的操作将使您无法使用运动角全线产品或服务，请您谨慎操作。
8. 响应您的请求
为保障安全，角角会在验证您身份后及时处理您的请求。对于您合理的请求，角角原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，角角将视情况收取一定成本费用。

对于那些需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，角角可能会予以拒绝。

六、第三方服务提供商
1.
                        为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但角角对于第三方提供的产品或服务没有控制权。角角无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。

七、未成年人条款
1. 未成年人通用条款
1.1
                        若您是已满14周岁但未满18周岁的未成年人，在使用运动角及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
1.2
                        若您是未满14周岁的儿童，在使用运动角及相关服务前，应由您的监护人阅读并同意本隐私政策及《儿童个人信息保护政策及监护人须知》。《儿童个人信息保护政策及监护人须知》为本隐私政策的一部分。

1.3
                        角角根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果角角发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时角角建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《未成年人用户协议》了解更具体内容。

1.4
                        角角认为监督孩子使用角角的产品或服务是家长或监护人的责任。角角不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向运动角提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与角角联系。

八、本政策的更新
1. 角角可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，角角会在 运动角 中以通知公告等形式发布，您可以访问 运动角
                        查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，角角会向您发出郑重通知。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1.1 角角的产品和/或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
1.2 角角在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
1.3 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
1.4 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
1.5 角角负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
1.6 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
您同意并继续使用运动角，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。如不同意，请你不要使用运动角。
2. 若您在使用过程中，想要撤回您的同意授权，您可通过左上角「头像」-「设置」-「隐私」-「撤回隐私政策授权」自行决定是否变更您的授权行为。但当您取消该授权后，角角将不再为您提供收集该信息，也无法再为您提供升级体验功能服务和扩展功能服务，仅为您提供基本业务功能服务。

九、适用范围
1. 角角的隐私政策适用于由四川乐跑科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括 运动角 及 www.sportcorner.cn
                        上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。
2. 角角的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在 运动角 及 www.sportcorner.cn
                        上由第三方提供的产品和服务，以及在角角的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。
十、如何联系角角
您可通过以下方式与角角联系：
1. 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过 运动角 在线客服与角角联系；
2. 如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过 运动角 投诉举报，角角将在15个工作日内联络您并完成核查和处理；
3. 角角还设立了个人信息保护工作部门，您可以通过邮箱Lepao@24h.com 或电话
                        082-85150689与角角联系，角角将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。
十一、附则
本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至四川天府新区成都片区人民法院。

如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。

本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。
 
 

