

隐私政策































首页


联系我们










隐私政策-中国版
《Vmuse隐私政策》
【本政策更新日期：2022年03月31日，生效日期：2022年4月1日】
感谢您访问Vmuse。本政策是您与体知（上海）信息技术有限公司（以下简称“体知”或“我们”）之间关于您使用Vmuse APP、闪令 APP、妙星人 App、以及APP相关的软件(以下简称”服务”或”Vmuse”)期间关于个人信息的收集，使用，分享及保护的协议。
我们深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用Vmuse及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。若您使用我们的服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。
未成年人请在法定监护人的陪同下阅读本隐私条款，并特别注意未成年人使用的相关条款。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：

我们收集的信息
我们如何使用个人信息
第三方工具的使用
共享信息
转让信息
信息披露
个人信息的处理、存储期限以及销毁方法
个人信息的有效期
您的权利
您的义务
未成年人条款
变更
联系我们

1.我们收集的信息
1)您在注册账户时提供的信息


您在注册Vmuse账号时，我们会收集您的手机号码、手机验证码匹配结果，用于创建Vmuse账号。手机号码属于敏感信息，我们收集此信息是为了遵守相关法律法规的网络实名制要求。在获得您同意的情况下，我们会收集您的实名身份信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录或在使用过程中受到限制。


您使用账号登录Vmuse时，我们会收集您注册Vmuse时所填写的基本信息（电子邮箱、密码）；


如果您通过微信、QQ、微博登录Vmuse，我们会收集您已在微信、QQ、微博公开的基本信息(您的ID、用户名或电子邮箱)；


出生年月;


您的简介信息（性别、职业、国家）;


2)您在使用服务时上传的信息


相机及照片: 您使用Vmuse访问设备的相机、照片及其他信息；


脸部数据：我们使用相机以及Vmuse软件同步脸部数据到您的虚拟角色。收集的信息仅为了实现Vmuse中您的虚拟角色脸部数据同步功能，不会保存于服务器或向第三方分享；


设备信息：设备信息可能会在服务使用过程中自动收集，如硬件型号，运营系统及版本，设备标识符(MAC地址及IMEI)，浏览器类型及语言，移动客户端网络信息；


您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用Vmuse的其他功能。


3)好友推荐


Vmuse可能会根据您及其他用户授权的手机号码、通讯录、关注、粉丝等关系为用户推荐好友；


我们可能会请求通讯录权限，并将通讯录的信息进行高强度加密算法处理后，用于向用户推荐通信录中的好友。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使用户无法使用上述功能，但不影响用户正常使用Vmuse及相关服务的其他功能。请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含您的联系方式等信息，系统也可能会基于该信息向您推荐好友或者把您推荐给相应用户；


Vmuse可能会基于用户授权的定位信息向用户推荐附近的人。定位信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响用户正常使用Vmuse的其他功能。


4)设备权限调用说明
(1) 存储权限（读写存储）：为了存储必要的应用配置文件以及您所下载、更新的内容，或读取您需要上传、分享、同步的内容，需要调用您的存储权限。
(2) 相机权限：当您使用拍摄或扫描相关功能时，需要调用您的相机权限。
(3) 录音权限：若您要发送语音消息、进行一对一语音通话或闪令语音房内语音聊天，则需要您授权使用麦克风录音权限。
(4) 相册权限：当您在闪令中要使用手机中的图片时，需要调用您的相册访问权限。
如您想取消上述权限的授权，您可在系统设置-权限管理中关闭，我们将不再获取您的对应权限，但是这可能会影响涉及对应的必要权限的功能或服务的使用。
2.我们如何使用个人信息
我们严格遵守法律法规的规定及与您的约定，在相关法律允许的范围内，将收集的信息用于以下用途以及服务：
1）识别用户、禁止用户不当、非法使用服务；
2）更好的提供技术支持、安全防范提示；
3）生成专属于用户的虚拟角色，满足您的个性化需求；
4）根据您的个人信息、兴趣、关注，向您提供个性化服务；
5）分析数据、了解用户如何使用我们的服务，用于了解总体使用趋势并优化服务。
3.第三方工具的使用
为了使您能够快速完成登录、接收信息推送、在第三方平台分享信息、向您展示个性化推荐、提供更好的服务和用户体验。 我们的应用接入了第三方SDK(软件开发工具包), 即ShareSDK 社交分享和授权，腾讯即时通信 IM，腾讯移动推送 TPNS，腾讯实时音视频，友盟+SDK(终端统计分析U-App、应用性能监控U-APM)等，它们的隐私政策条款请点击链接查看。
上述第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、国际移动设备身份码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、广告标识符IDFA、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用、获取应用列表信息（软件安装列表）、蓝牙。
1）为了使我们通过分析用户行为，提供更好的服务和用户体验。我们的应用接入统计分析SDK所收集到如下的信息仅用于改善APP下载渠道：去标识化处理的用户的非敏感信息，如OS、IP地址、是否安装APP、APP使用时间、语言、设备信息等。
2）个性化推荐、分析服务类的信息收集
在符合相关法律法规前提下，我们可能会允许本服务的广告方收集用户的广告识别信息。
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，审慎评估第三方收集、使用信息的目的，会对第三方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保证数据安全。
3）支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
4）当您使用Vmuse订单功能时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。
4.共享信息
除了本协议第3条所明示的授权合作方以外，我们不会向第三方共享您的个人信息。如果是在征得您的明确同意或者遵循国家法律法规规定必须提供的情况，我们将严格按照法律法规提供您的个人信息。
5.转让信息
我们不会转让您的个人信息给任何第三方。随着我们业务持续发展，提供更完善的服务，您的个人信息可能会被转移，在发生前述变更时，我们会将受让人信息以及委托业务内容提前告知您。
6.信息披露
1）我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。
2）基于法律、法律程序、诉讼或政府强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
3）在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：


与国家安全、国防安全直接相关的；


与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


您自行向社会公众公开的个人信息；


从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7.个人信息的处理、存储期限以及销毁方法
1）存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
2）存储期限
我们仅在为提供Vmuse及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
8.个人信息的有效期
如果您持续1年以上不使用我们的服务，为了保护您的个人信息，超出前述期限后我们会立即销毁您的个人信息或者与其他用户的个人信息分离出来保管，且在超出该期限30日前将我们销毁或者分离保管的情况、期满日期，处理内容等告知您。
9.您的权利
1)您有权要求阅览、查询、更正、修改、删除您的个人信息、注销账户、撤回已同意的授权。
2)您要求修正个人信息错误时，在完成修正前我们不使用和提供该个人信息。若错误的个人信息已被合法提供给第三方，我们将把需修正的信息立即通知给第三方，以保证该信息能获得修正。
3)根据您的要求删除或修改的个人信息我们将按照本协议处理。
4)注销账号：通过向我们的用户服务邮箱 user@ifitu.xyz 发送邮件，我们将在15个工作日或法律法规所要求的时限内完成核查和处理。关于核查和处理的说明请见《用户协议》第 7 条第 9 款。
10.您的义务
1）您应确保您的个人信息处于最新状态，因您填写的信息错误导致的后果需要您自行承担。
2）您对您的电子邮箱、微信账号等有保密义务，不得将前述信息转让或租用给任何第三方。因您的失误或不得归责于我们的原因发生的个人信息问题我们不承担责任。
3）您应妥善保管您的账号密码，并自行承担责任。我们可能会根据我们的个人信息保护政策，为了保护您的信息安全，定期要求您重置密码，届时您应配合我们重置您的密码。
11.为保护您的信息安全我们采取的技术、管理方面的措施
1）我们会使用高级加密技术保护您设置的密码，确保数据的保密性。
2）我们非常重视您个人信息的安全，为保护您的个人信息，我们采取以下措施：
我们使用安全保护机制防止您的个人信息遭到黑客攻击、电脑病毒等而被泄露、毁损，我们会采取一切合理可行的技术措施，建立更完善的安全机制，保护您的个人信息。
3）我们将处理个人信息的员工数量控制到最少，并对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训。我们会严格遵循内部管理制度及相关法律法规规定。
12.未成年人条款
1）若您是未成年人，在使用Vmuse及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。
3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系
13.变更
我们可能适时修订本政策内容。如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示接受修订的政策。
14.联系我们
如果您对本政策有任何问题或建议，您可将问题发送至负责人邮箱：user@ifitu.xyz
我们会尽快处理您的问题，并在15个工作日内回复。











首页


联系我们


用户协议


隐私政策


Copyright 2020 © 体知（上海）信息技术有限公司 | All right reserved.


沪ICP备20008479号-1


沪公网安备31010702006306号














