





欢迎使用快分类平台








快分类隐私政策


生效日期：2021年11月1日


更新日期：2021年11月3日


快分类隐私权政策适用于领时代（哈尔滨）环保科技有限公司（以下简称“领时代环保科技”，具体范围详见名词解释）提供的适用于硬件终端的产品和服务（包括但不限于网站、应用程序、API/SDK及其后台系统、操作系统），以及包含前述产品和服务的硬件终端。


      垃圾分类查询、积分兑换服务是快分类提供的基本服务，属于快分类的基本功能。本隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用快分类产品或服务前务必抽出时间认真阅读本政策。


      当您开始下载、访问或使用快分类产品或服务，即表示您已经同意本隐私权政策并信赖我们对您的信息的处理方式。请注意，您可以通过产品中的设置功能或控制项对您的信息进行动态管理。


      需要特别说明的是：


      本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于快分类在提供服务时另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。当您通过快分类产品或服务使用第三方产品或服务时，您的信息应当适用第三方的隐私条款，我们会在具体产品或服务页面明确告知您服务由特定第三方提供，并强烈建议您在接受服务（特别是与个人信息相关的服务）前阅读并确认理解上述第三方关于个人信息保护相关的协议及政策。


       您具体获得的快分类服务内容可能因为您使用的快分类软件版本及搭载设备不同而有所差异，如果在部分版本或搭载设备中不涵盖某些服务内容或未提供特定功能，本隐私政策条款中涉及到上述服务/功能及相关个人信息的内容将不适用。


本政策包含以下内容：


      （1）我们如何收集和使用您的个人信息。


      （2）我们如何使用Cookie和同类技术。


      （3）我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息。


      （4）我们如何保存及保护您的个人信息。


      （5）您如何管理您的个人信息。


      （6）您共享的信息。


      （7）适用法律与争议解决。


      （8）未成年人保护。


      （9）隐私权政策的变更。


     （10）联系我们。


      感谢您对快分类的使用与信任，快分类深知个人信息对您的重要性，我们将持续致力于为您提供更加可靠的服务。我们将按照“权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等”保护您的个人信息。


 我们如何收集和使用您的个人信息。


（一）我们收集和使用您的个人信息的功能场景∶


1、会员账号注册、登录和管理


当您使用快分类产品和服务时，您可以登录经注册的快分类账号登录。当您注册快分类账号时，您需向我们提供账号名称、密码、电子邮件地址、手机号码;注册/登录成功后您可自主选择是否完善您的头像、昵称、性别、年龄后，。部分服务仅支持使用手机号登录的情况下使用，并需要进行验证码验证。为方便您的使用，快分类提供通过设备系统授权读取您短信中的验证码并自动填写的方式，以节省您的时间和避免填写错误。


如果您申请注册成为快分类开放平台、服务商或其他存在额外身份认证要求的会员角色，您需主动向我们提供身份信息及相关信息，用于您身份及其他会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。


2、向您提供基于位置的服务


（1）当您开启设备定位权限，并使用我们提供基于位置提供的相关服务时，我们会收集和处理您的位置信息、行踪轨迹。我们会使用各种技术进行定位，包括通过 IP 地址、卫星信号以及能够提供相关信息的其他传感器。


（2）为了给您提供更优质的历史数据记录服务，我们会根据您使快分类累计的定位《位置信息）及导航信息进行可视化分析与展示。除非您主动与他人分享，前述可视化分析及展示仅对您单独可见。


（3）当您使用位置标注认领服务时，基于法律法规的要求及用于确保审核信息的有效性及准确性，我们可能会收集您上传信息相关主体的资质信息。您可以通过系统授权关闭定位服务或系统权限，停止快分类对您的位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。向您提供搜索、信息展示和咨询服务当您使用我们提供的搜索、信息展示和信息咨询服务时，我们的服务器会自动记录您的服务日志信息，包括您输入的搜索关键词信息（包括您通过语音交互输入的信息）浏览的信息和点击的链接，以及您的设备信息等。当您拨打第三方服务商的电话寻求信息咨询服务时，我们还会收集您的手机号、咨询信息、姓名（部分涉及），并向第三方服务商共享以便其为您提供相应的咨询服务。同时我们会对您和第三方服务商的通话内容进行录音，以便为您提供客服服务和争议纠纷解决服务。


3、语音交互服务


为了计您通过语音指今更便利、安全地使用部分快分类产品和服务，我们为您提供了语音交互服务，您授权我们使用麦克风权限后，可通过唤醒词或点击语音按钮开启服务。您使用过程中，我们会将您的语音指令发至服务端，接收并记录您与快分类产品和服务进行交互过程中产生的会话和音频信息、快分类运行状态，根据您的语音指令做出反馈。您也可以通过点击搜索框内的语音按钮或其他产品中明示的方式进入语音交互页面，或通过设置功能中的选项将其取消或关闭。


4、帮助您完成下单、订单管理服务


当您在订购具体商品及/或服务时，为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务以及其他我们明确告知之目的，我们会收集您的个人所必须向商品及/或服务提供方获取;同时，我们也会基于您订提供的产品及或服务所必须向第三方共享实际使用人的姓名、联系方式、身份信息、订单信息等。


您可以通过"我的订单"查看和管理您的订单信息。在部分服务场景中，为便于您后续预订服务快捷，以便您在服务中直接选择使用，无需再次填写。


5、您参与运营活动


您参加我们的运营活动时，我们可能需要您提供您的快分类账号、姓名、收货地址、位置、邮编、身份信息、联系方式，实际收集的信息以您参与具体的运营活动页面展示为准。在您开启读取/写入日历权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供领取权益相关记录及提醒。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。


6、客户服务及争议处理


当您与我们联系或就您使用快分类产品和服务有关问题进行咨询、投诉、举报或申请售中、售后、争议纠纷处理时，为了保障您的账长户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。我们会使用你的帐号信息和订单信息或服务记录信息。此时服务商将会收集您的手机号码和通信记录）。


7、为您提供情报和问题反馈功能


在您使用上述功能的过程中，我们会收集您的反馈记录（具体反馈信息会因您反馈的问题类型不同而有所差别，可能包括您上传的图文信息、语音信息、位置信息、联系电话）及您使用上述功能产生的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。请注意，您向我们反馈的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您反馈上传的内容包含个人信息。若您反馈的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。


8、保障产品和服务正常运行


为了保证快分类产品和服务的正常运行，向您提供问题诊断或设备检测服务并进行数据统计，以及您使用快分类产品和服务的便捷性，我们会收集您的设备信息，包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAcC地址、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用前溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息），基于不同的设备和系统（安卓/ios）及系统版本，收集的设备信息会有所不同，以实际收集为准。


（二）服务交互


在智能终端设备上，我们将与你的设备系统及第三方应用交互为你提供服务，快分类可能会根据服务场号和系统权限的设定向您的设备系统或第三方软件提供您的位置信息、您收藏或设置的地点信息，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息收集及使用，需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，快分类无法自动或手动设置关闭相关服务。


（三）个性化推荐及自主控制


为了让您有更好体验，改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能基于通过某些产品和服务所收集的信息对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便向您展示个性化的内容、对向您展示的内容进行排序，用于用户研究分析与统计或其他功能。


（四）设备权限调用


快分类在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在设备的设置功能或"隐私设置"中查看权限状态，并可自行选择开启或关闭部分或全部权限。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发说明与指引。您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限，快分类自身无法通过手动或自动设置关闭授权。您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。


（五）技术处理说明


请您知悉，根据适用的法律，我们可能在收集您的个人信息后通过采取技术措施和必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人，或对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善服务或展示信息的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括匿名数据进行机器学习或模型算法训练）。前述处理后的数据使用无需另行向您通知并征得您的同意。


（六）Cookie和同类技术的服务


Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie或匿名标识符（以下简称"cooki"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。


同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，进行数据分析，并优化您对广告的选择，改善产品服务及用户体验。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cokie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cokie的服务或相应功能。


（七）其他


请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意


三、对外提供信息


（一）共享


我们不会与快分类以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外∶


1、履行法定义务所必需的共享∶我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。2、取得您同意的情况下共享∶获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


4、与关联公司间共享∶为便于我们与关联公司向您提供部分服务，基于快分类账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护快分类关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


您可点击此处查看快分类数据共享情况说明。


在共享信息前，我们会与共享个人信息的第三方签署严格的数据安全和保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑并做出决定。


（二）委托处理


1、我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意


2、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务和调查、支付便利或进行学术研究和调查。


如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息∶


1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息;


2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反快分类相关协议及规则的情况，或为保护快分类用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及快分类已对您采取的措施。


（四）第三方SDK服务


为保障快分类产品和服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的产品和服务中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及.其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


我们接入的SDK详情：应用中集成了com.iflytek(科大讯飞;讯飞) SDK，主要用于语音识别功能。


四、您的权利


您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求∶


（一）查阅、更正和补充


除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以通过如下方式行使您的查询、更正和补充权利∶


1、账户信息∶登录快分类，点击"我的"-"头像"，可查询、修改或补充您的个人资料;点击"我的"-"设置"-"账号密码"设置、更改您的密码。


2、订单信息∶您可以在快分类产品和服务中查阅或清除您的订单记录、积分记录及投递记录。如，打开快分类APP-"我的"-"我的订单"，您可以查询到您的各个服务订单。


（二）删除


您可以通过"（一）查阅、更正和补充您的信息"列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。


在以下情形中，您可以通过与【客服联系】向我们提出删除个人信息的请求∶


1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;


2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意;


3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定;


4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要;


5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。


当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。


（三）改变授权范围


您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围∶


1、在"我的-设置-账号与安全"中管理授权，例如解除第三方账号绑定，管理已授权登录的应用。


2、在"我的-设置-关于快分类地图-隐私设置-系统权限设置"中管理APP使用的系统权限授权。


3、通过修改个人资料、删除个人信息、关闭功能等方式撤销授权;


对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过联系客服进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息。例如实现快分类基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


（四）注销账户


您可以通过以下方式申请注销您的账长户∶


在" 我的-设置--注销长户提交账户注销申请;


2、通过客服联系，申请注销您的账户。


为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您注销账号前验证您的身份，并结合您对快分类产品的使用情况判断是否支持您的注销申请。例如，若您的账号内有通过快分类信息服务跳转生成的订单，或您的商城功能中有尚未的订单，或您未与第三方账号解绑或关闭第三方服务，则我们不会立即支持您的请求。


在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。


（五）响应您的上述请求


对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专项小组发起投诉。


为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），我们将在收到您的反馈并验证您身份后15日内处理您的请求。


对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


（六）例外


按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求∶


1、与国家安全、国防安全有关的;


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;


3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的;


4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;


5、涉及商业秘密的;


6、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;


7、法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的。


五、我们如何存储及保护您的个人信息


（一）存储期限


除非法律法规另有规定，快分类将按如下期限保存您的信息∶


1、您使用快分类产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您自主删除这些信息或者注销帐长户。


2、当您删除个人信息或注销帐户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。快分类将依据网络安全法和其他法律法规规定在您删除信息后的法定期限（例如，《网络安全法》要求网络日志留存不少于六个月，《电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）到期后删除相关数据。


（二）存储地域


我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息∶


1、适用的法律有明确规定;


2、获得您的单独同意。


针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。


安全措施


1、数据保护技术措施


我们会采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供IrPS协议安全浏览方式;我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。


2、数据保护管理组织措施


我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。我们通过培训，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


（四）个人信息安全事件的响应


如果我们的物理，技术或管理防护设施薄到破坯，导致信息被非授权访问、公开披露、算改式毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


（五）账户安全风险的防范


以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗编。如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。


（六）特别提示


1、互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。


2、请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然快分类持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。


3、您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等快分类均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。


4、您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，快分类对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。


六、适用法律与正义解决


（一）适用法律


本政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。


（二）争议解决


您和快分类就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决;如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至被告住所地人民法院裁决。


七、政策的更新


本政策将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该等修订构成本隐私权政策的一部分。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私权政策所享有的权利。我们会通过合理的方式发布隐私权政策所做的变更。


本政策所指的重大变更包括但不限干∶


1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式;


2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，且新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式;


3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化;


4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化;


5、我们的联络方式及投诉渠道发生变化时;


6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。我们还会将本政策的旧版本在专门页面存档，供您查阅。


 


七、未成年人保护


（一）我们非常重视未成年人的个人信息保护


我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。若您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。


（二）补救措施


1、如果您未能取得您监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务并向我们提供信息请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。


2、在收到您的书面通知而知晓，快分类在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息时，快分类会立即停止相关信息收集及使用。


 


八、您如何联系我们


（一）客服渠道


如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用快分类产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、查询、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过拨打快分类客服电话166045012945或通过发送邮件至leadingtimes2020@163.com与我们联系。


（二）特别提示


1、快分类提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。


2、部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15日内答复您的相关请求。


（二）其他


如果您对我们的回复不满意，您还可以将您的权利通知及支持性资料发往以下地址∶


1、黑龙江省哈尔滨市松北区世茂大道72号火炬欧亚大厦8楼，邮编150028;


2、个人信息保护专项小组邮箱leadingtimes2020@163.com。


 


 


 











