择TA - 约,就是这么简单! - ZETAR中文官网首页帮助中心 首页 帮助中心 择TA隐私政策引言广州源际科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴于前述，我们特制定本《择TA隐私政策》（下称“本政策/本隐私政策”）并提醒您：本政策仅适用于我们提供的“择TA”APP产品或服务，您使用我们的产品时，我们将按照本政策收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人信息的服务。在您未同意本隐私政策前，我们不会对您的个人相关信息进行收集。本政策与您使用我们的产品关系紧密，在使用“择TA”前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策全部内容。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。如果您未明示同意本政策并开始使用，将导致我们无法为您提供产品和服务。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。请您在使用我们的产品前仔细阅读本政策，确保对其内容特别是加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您勾选或点击“同意”即视为您接受本政策；本政策在您使用产品的整个过程中均有效。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们取得联系：电子邮箱：【business@zetarapp.cn】本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、SDK技术应用及数据处理三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何保护您的个人信息五、您如何管理您的个人信息/您的权利六、我们如何处理未成年人的个人信息七、我们如何存储个人信息八、本隐私政策如何更新九、其它更好的说明，本政策中的下列概念是指：个人敏感信息: 包括个人身份信息（姓名、出年龄期）、面部特征、地址、常驻城市、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）。个人常用设备信息：硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码、操作系统类型、软件识别码（如IMEI/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM、IMSI）等在内的描述个人常用设备基本情况的信息。个人位置信息：指包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等。去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本隐私政策。一、我们如何收集和使用您的个人信息我们会根据合法正当、必要、透明的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其它特定目的而收集您的个人信息，我们将以合理的方式告诉您，并在使用前再次征得您的同意。为实现我们的基本业务功能，我们会在APP首次启动、注册、登录界面向您请求同意收集以下个人相关信息并明示该信息处理的目的、方式及范围，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。我们可能随着业务的发展，会对产品有所调整。当新功能或服务与原上述业务功能使用场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接关联。在与原目的无直接关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次征得您的同意。(一) 账号注册、登录与验证：当您注册"择TA"服务时，为完成创建账号，您需要提供以下信息供我们收集：手机号码、年龄、本人性别、个人照片及注册登录所需验证码，收集这些信息是为了帮助您完成"择TA"注册，获取"择TA"的账号，并以此保护您"择TA"帐号的安全。(二)首页推送与匹配：“择TA”会根据用户活跃、定位或在线状态，推荐部分社交达人到首页，“择TA”会请求获得您的GPS信息授权，若不接受，可拒绝或通过手机设置关闭。地理位置信息：含通过第三方应用GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息，且不会影响“择TA”其他功能的正常使用。我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。同时我们可能将您匹配给其它用户，若您不希望匹配，可以通过“设置-隐私设置-打招呼”来控制自动推荐功能的开关。在使用过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：个人简介、职业、年龄、性别、常驻城市、社交账号、期望对象、身高、体重。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本业务功能。社交账号属于敏感信息，如您不希望公开社交账号，您也可以随时通过“设置-隐私设置-隐藏我的社交账号”您可以通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。(三) 发布动态：为了能顺利的发布状态，您发布音视频、音频、文字等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容、个人位置信息。您使用发布图片、音视频功能时，我们将以弹窗的形式请求您的授权。您使用发布动态功能时，我们将收集您的个人位置信息，并请求将以弹窗的形式请求您的授权。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用发送动态的服务。但不影响您正常使用产品的其他功能。(四) 实名认证当您使用“择TA”真实身份认证服务时，我们将可能收集您的身份证号、面部特征等生物识别信息（均属于个人敏感信息）、个人照片等信息来完成具体产品服务所需的实人认证。我们将通过“人脸识别”的方式收集您的面部特征，可能会以弹窗的形式请求您的相机授权。在实名认证的过程中，我们或向我们提供认证服务的第三方认证机构收集您的真实姓名、手机号码、身份证号码及面部特征值信息。该信息供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。您可以拒绝提供这些信息，且不影响您正常使用产品的其他功能。(五) 充值支付与虚拟货币兑消功能：为了支撑政策的支付功能，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务，第三方支付机构将会需要收集您的信息，我们将无法获取您的信息。拒绝提供信息仅会使您无法使用上述支付功能，但不影响您使用"择TA"的其他功能。当你使用兑消功能时，根据法律法规及监管要求，当您使用产品的兑消等类似功能时，需要您提供有效的支付平台真实身份账号和真实姓名、以完成身份基本信息多重交叉验证。您可以通过我们提供的兑消页面，填写有效的兑消账号，我们收集信息后，将按兑消账号进行兑消清算。这些信息是个人敏感信息，仅供法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。您可以拒绝提供这些信息，且不影响您正常使用“择TA”产品的其他功能。(六)设备权限调用说明相机、相册权限：为了正常使用“择TA”发布动态、人脸识别、上传照片、发送照片等功能时，我们将弹窗请求获取您的相机、相册功能。读写手机存储：为了存储必要的应用配置文件以及您所选择需要下载的图片内容，或读取您需要上传、同步的内容，当使用保存图片场景时，以弹窗请求获取您的存储权限定位权限：为了保证“择TA”推送功能的正常使用，我们将在首次登录或其它相关服务场景，以弹窗的形式请求获取您的授权，并根据您实时定位为您推送附近用户及动态内容。通知权限：为了在使用过程中及时提醒您私聊、点赞、评论、其它用户的照片、资料、您喜欢的用户动态更新、公告等消息，我们将在进入消息页时或当天首次退出聊天页面时，以弹窗形式请求获取您的权限。软件安装列表：为了能正常使用分享、支付功能，在首次调起微信、支付宝、等第三方应用时，我们将请求获取您的安装列表。录音功能：在发布语音动态、上传语音简介、交友方式设置时，我们将以弹窗形式请求获取您的录音授权。如您想取消上述权限的授权，您可在系统设置-权限管理中关闭，我们将不再获取您的对应权限，但可能会影响对应功能的正常使用。(七)设备信息与日志信息为了保证软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，在登录前，以弹窗或勾选隐私政策的形式，得到您的授权后，我们将会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。该数据不会以任何形式公开传播，仅用于BUG定位与问题检测，若不提供则可能无法正常使用”择TA”应用。为保证良好的服务质量，我们会在首次登录以弹窗形式、日常登录以勾选形式、使用站内网络诊断时以弹窗形式，请求获得您静默/后台状态下收集您的MAC地址数据权限。mac地址数据将会用于网络或BUG问题的诊断。同时第三方SDK友盟数据将可能在静默/后台状态下收集您的MAC地址，用于稳定性监控，可通过《SDK技术说明文档》 查看所有SDK收集说明。我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。(八)其它业务功能举报、语言选择、黑名单、查看我喜欢的人、历史访客，当您使用上述服务时，我们将不收集您的信息或要求您提供权限。根据法律法规及相关国家标准，我们在下列任意一种或多种情形下收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意。(1)与国家安全、国防安全直接相关的；(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；(5)所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；(6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(7)根据您的要求签订或履行合同所必需的；用于维护产品的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品故障；(8)为合法的新闻报道所必需的；(9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；(10)法律法规规定及相关国家标准的其他情形。如我们停止运营“择TA”产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。二、SDK技术应用及数据处理SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见 《SDK技术说明文档》。如您拒绝向第三方机构提供信息仅会使您无法使用第三方机构提供的技术所搭载的功能，但不影响您使用"择TA"的其他功能。三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息(一) 如何共享个人信息除在下列情况外，我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息：(1)在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。(2)我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。(3)与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与我们的附属公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。(4)与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的授权合作伙伴包括以下类型：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内与我们联合为您提供服务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些联合活动包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或奖品、营销推广活动、支付便利或进行学术研究和调查，例如您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后提供给前述供应商。您可以拒绝提供此类信息，但不影响您使用其他服务。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其约定严格的保密条款，同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以不低于本政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。(5)与第三方合作平台共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们将由授权第三方合作平台友盟+SDK提供。友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。(6)用户主动共享信息。我们产品的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在产品中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是产品的社交媒体服务，是专为使您可以与世界各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。您在我们的产品或服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的产品或服务披露您的敏感个人信息。基于上述，请您认真考虑您通过产品的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过产品某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从产品的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。(二) 如何转让个人信息我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;2．在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，将按照法律法规及不低于本政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。(三) 如何披露个人信息我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息并会采用符合行业内标准的安全保护措施：(1)获得您明确同意后;(2)基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。(3)对违规账号、欺诈行为进行处罚公告(四) 免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息根据法律法规及国家标准，我们在下列情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：(1)与国家安全、国防安全直接相关的；(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；(5)您自行向社会公众公开的个人信息；(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。四、我们如何保护个人信息本政策提供的如下个人信息保护措施仅适用于我们的产品。一旦您离开我们的产品，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在我们的产品之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于我们的产品的链接或引导 为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。(一) 为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，(1)在您的设备与“产品服务”之间交换数据时受SSL加密保护;(2)我们会使用加密技术确保数据的保密性;(3)我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;(4)我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;(5)我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；(6)我们认为其他的合理可行的保护措施。(二) 我们已经通过了国家信息安全等级保护(三级)的测评和备案。(三) 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。(四) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们仅在为提供产品服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。(五) 互联网并非绝对安全的环境，而且即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。请您务必妥善保管好您的产品登录名及其他身份要素。您在使用产品时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现产品登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。(六) 我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。(七) 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。(八) 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。五、您的权利按照中华人民共和国相关的法律、法规、国家标准，以及行业通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务：(一) 访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问： 账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以通过产品客户端应用程序中点击右下方的「我」，通过点击右上方「编辑个人资料」或「设置」点击执行相应操作。如果您无法通过上述方式访问上述个人信息，您可以使用发送电子邮件的方式联系我们。我们将在30天内回复您的访问请求。(二) 更正您的个人信息一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，随时浏览、修改、删除自己提交的信息。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息(如实名认证后信息)；如您确有必要修改该类信息，您可以使用发送电子邮件或在线客服的方式提出更正申请，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。(三) 删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;(4)如果您不再使用我们的产品或服务;(5)如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。(四) 管理您的授权范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过以下方式自行操作：您可以通过删除信息、关闭设备功能、在产品客户端应用程序中通过「设置」-「账号与安全、通知提醒、隐私」，改变您在功能和服务中的授权范围。特定的业务功能和服务将需要您的个人信息才能得以完成，当您撤回同意后，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理。当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。(五) 注销账号您随时可注销此前注册的账号，您可以通过电话或邮件方式向我们申请注销账号。在注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。注销账号的行为是不可逆的行为，当注销账号后，我们将删除有关您产品账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外(六) 我们如何响应您的请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：(1)国家安全、国防安全直接相关的;(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；(6)涉及商业秘密的(七) 投诉举报您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过如下途径进行举报，我们核查后会在30日内反馈您的投诉与举报：(1)点击侵权用户右上角「更多」，进入举报界面与我们联系；(2)在「我」界面，点击联系客服与我们联系；(3)通过邮件与我们联系(八) 访问隐私政策您可以在注册、登录页面，或者登录后依次点击「我」-「设置」-「用户使用协议」后，查看本政策的全部内容。(九) 停止运营向您告知权利如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。六、我们如何处理未成年人的个人信息我们目前产品形态，拒绝未成年人使用。七、我们如何存储个人信息我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。我们不会将上述信息传输至境外，如果部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们将会遵循国家相关规定，征求您的同意，并按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。八、我们如何更新本政策为了给您提供更好的服务，我们会适时对本政策进行修订，该等修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力。如该等修订会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。九、其他(一) 本政策中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。(二) 本政策中所述的我们的产品有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的产品为准。(三) 本政策的版权为我们所有，我们拥有解释和修改的权利。Copyright©2021 择TA版权所有  |   开发者：广州源际科技有限公司  |   粤ICP备20000644号  |   版本号: 安卓 4.4.0 苹果 4.4.0  |   隐私政策  |   用户权限客服支持邮箱: support@zetarapp.cn  |   商务洽谈：business@zetarapp.cn  |   广州市天河区天河路518号801房（部位：自编B43单元）Copyright©2021 择TA版权所有  |   开发者：广州源际科技有限公司  |   粤ICP备20000644号  |   版本号: 安卓 4.4.0 苹果 4.4.0  |   隐私政策  |   用户权限客服支持邮箱: support@zetarapp.cn  |   商务洽谈：business@zetarapp.cn  |   广州市天河区天河路518号801房（部位：自编B43单元）