




隐私政策





游民星空隐私条款v1.6

更新时间：2022年04月06日
生效时间：2022年04月06日


游民星空App由石家庄友曼网络科技有限公司开发及运营，游民星空尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，游民星空会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但游民星空将以高度的勤勉、审慎义务依法对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，游民星空不会将这些信息对外披露或向第三方提供。游民星空会根据国家法律、法规以及政策变化，不时更新本隐私权政策。
                您在同意游民星空帐号服务条款之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于游民星空帐号服务条款不可分割的一部分。

1.适用范围


                a) 在您注册游民星空帐号时，您根据游民星空要求提供的个人注册信息；
b)
                在您使用游民星空网络服务，或访问游民星空平台网页时，游民星空自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
            
c) 游民星空通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
d)
                我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。
            


您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：


a) 您在使用游民星空平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) 游民星空收集到的您在游民星空发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价信息；
c) 违反法律规定或违反游民星空规则行为及游民星空已对您采取的措施。

2. 信息使用

a)
                游民星空不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和游民星空（含游民星空关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
            
b) 游民星空亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何游民星空平台用户如从事上述活动，一经发现，游民星空有权立即终止与该用户的服务协议。
c)
                为服务用户的目的，游民星空可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与游民星空合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
            
d) 在未征得您事先同意的情况下，我们不会收集使用您的浏览记录（如：Cookies），设备识别信息（如：设备序列号，IMEI，IMSI，MAC地址等），及应用使用环境信息（如：操作系统，已安装应用）；


我们可能会向您获取的设备权限及对应的说明，在获取对应的权限前，我们会征询您的同意。您可以通过设备操作系统的设置，关闭对应的授权。我们可能获取的设备权限及对应的目的包括：


1、获取设备信息权限，用于标识用户的设备，如：获取您的设备序列号，进行App运营相关的统计计算，或，发布评论信息时，会在评论内容后展示当前正在使用的设备名称。
                2、读取/修改存储卡权限，用于读取和保存用户日常浏览过程中的文件缓存，如：临时保存用户浏览过的图片，以降低网络消耗。
                3、位置权限，用于网络出现故障时，帮助玩家反馈地区性的网络问题。
                4、相机权限，使用相机拍摄相片，上传图片。
                5、相册权限，使用设备的相册，上传图片。
                6、录音权限，用于玩家使用语音输入法进行内容录入。
                7、显示通知权限，用于为用户展示系统通知，接收消息推送，如：日常接收最新的游戏资讯信息等。
                8、跳转系统设置权限，方便玩家快速对App进行系统设置，如：为App开启通知功能。
                9、蓝牙使用权限，方便玩家在使用反馈功能时，更精准的定位自身位置。



在App中，我们使用了以下第三方SDK：



                华为推送（com.huawei.hms），用于您在华为手机上接收消息通知。
                华为联运应用（com.huawei.agconnect)，华为推送SDK的一部分，用于您在华为手机上接收消息通知。
                小米推送（MiPush_SDK_Client_4_0_2)，用于您在小米手机上接收消息通知。
                新浪微博 SDK，用于您将喜欢的内容分享至微博平台。
                腾讯QQ SDK，用于您将喜欢的内容分享至QQ平台。
                微信  SDK，用于您将喜欢的内容分享至微信平台。
                友盟统计（com.umeng.umsdk），用于App收集，整理活跃用户等业务数据。
                注意，友盟统计SDK，会收集您的使用数据保送至：stats.umsns.com。
                腾讯X5浏览器插件（tbs_sdk），方便您使用最新版的浏览器引擎浏览内容。
                广点通（com.qq.e.comm)，用于投放内容相关的广告内容。
                穿山甲;巨量引擎（com.bytedance.sdk.openadsdk)，用于投放内容相关的广告内容。
                注意，穿山甲广告SDK，会获取你的已安装应用列表，以方便为您推荐应用相关的优质内容。


                为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆 https://www.umeng.com/policy 了解【友盟+】隐私权政策。


                以上SDK会在您同意后，收集使用设备IMEI，MAC地址等设备识别信息，进行相关的功能服务。
            


一般而言，我们仅会将收集到的您的个人信息，用于本《隐私政策》中
                所描述的目的，或用于我们在收集您的个人信息时向您解释的目的。如果我们收集、处理您的个人信息与上述本《隐私政策》内所载的目的无关，我们会额外向您征求同意。

3. 信息披露

在如下情况下，游民星空将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a) 用户或用户监护人授权游民星空事先同意，向第三方披露；
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者游民星空服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f) 在游民星空平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，游民星空有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
g) 其它游民星空根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

游民星空收集的有关您的信息和资料将保存在游民星空及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或游民星空收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. Cookie的使用

a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，游民星空会在您的计算机上设定或取用cookies
                ，以便您能登录或使用依赖于cookies的游民星空平台服务或功能。游民星空使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b)
                您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的游民星空网络服务或功能。
            
c) 通过游民星空所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

6. 信息安全

a)
                游民星空帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。游民星空将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
            
b)
                在使用游民星空网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是游民星空用户名及密码发生泄露，请您立即联络游民星空客服，以便游民星空采取相应措施。
            

7.注销


                我们对您的注销决定深表遗憾，为保证您的账号、财产安全，请先确认一下信息：
                a）注销指引
注销位置：我的-左上角设置-账户与安全；
注销方式：您的账号需要绑定手机号，通过手机号验证才能申请注销；
b）账号无任何纠纷
账号注销申请时及注销期间，您的账号不涉及任何纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，否则游民星空有权自行终止您账号的注销而无需另行得到您的同意；
c）重要提醒：
请自行备份您在游民星空的相关信息和数据，注销生效后您将无法找回本游民星空账号中及与账号相关的任何内容或信息，包括但不限于：
i. 本游民星空账号的个人资料和历史信息(包括但不限于头像、用户名、发布内容、浏览记录、关注、收藏等)都将无法找回；
                ii. 您将无法登录，使用本游民星空账号，您的粉丝将无法继续通过本账号与您互动，其他用户将无法再对您进行检索、访问；
                iii. 该登录账号已获得的经验，徽章，钻石，钻石兑换记录等数据将随注销生效，全部清空；
                iv. 本账号已绑定的手机号，邮箱，社交媒体账号，将随注销生效全部被解绑，且可与新的游民星空账号进行绑定；
请注意：注销您的游戏星空账号不代表本账号注销前的所有账号行为和相关责任得到豁免或减轻；
                本游民星空账号一旦注销将不可恢复，注销生效后您将永久无法再使用本游民星空账号，请谨慎操作；

8. 其他

为提供和优化我们的服务，游民星空中内嵌了第三方的SDK，包括但不限于友盟的SDK服务

9. 附录


游民星空隐私条款v1.5-20220208


游民星空隐私条款v1.4-20211011


游民星空隐私条款v1.3-20210805


游民星空隐私条款v1.2-20200715


游民星空隐私条款v1.1-20200605


游民星空隐私条款v1.0-20200106



