可话隐私政策可话隐私政策  更新日期：2021 年 08 月 25 日生效日期：2021 年 08 月 25 日依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律和技术规范，北京带动热潮科技有限公司（以下简称“我们”）作为“可话”应用的开发者，尊重并保护您（以下简称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。我们会通过《可话隐私政策》（以下简称“本政策”）向您阐述关于您个人信息的相关权利，说明可话收集、使用、保存、对外提供个人信息的原则，以及我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。对于本政策涉及的技术词汇，我们将结合产品使用流程进行通俗的解释以便于您理解。请您重点查阅其中加粗的条款，它们或与您权益存在重大关系。请在使用我们的各项产品与服务前，仔细阅读并充分理解本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问或使用我们的服务。如您使用或继续使用我们提供的产品和服务，表示您充分理解和同意本政策的全部内容。特别提示：未满14周岁的儿童及其监护人，可话当前不支持儿童用户使用本产品和服务，且不支持儿童向可话平台提供各类个人信息。未满18周岁的未成年及其监护人，您开始使用可话可话的服务，视为您/您的监护人同意可话按照本政策收集、使用、保存和共享您的个人信息。我们已明确未成年保护专门章节（以粗体提示），请您仔细阅读。目录一、个人信息的收集二、个人信息的使用三、我们如何使用 Cookie 及同类技术四、个人信息的存储五、个人信息的共享、转让、公开披露六、用户权利七、有关您共享的信息提示八、未成年人保护九、变更十、如何联系我们一、个人信息的收集1.可话提供服务时，会根据合法、正当、必要的原则收集下列与您有关、并需要您主动提供的信息：1.1 当用户在可话注册账号时，我们会收集您的昵称、照片/头像、手机号码，收集这些信息是为了帮助您完成注册，保护用户帐号的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若用户不提供这类信息，用户可能无法正常使用我们的服务。用户还可以在您成功注册账号后完善您的信息，您可以根据自身需求选择填写性别、出生年月日、地区、个人介绍等信息或上传个人主页背景图等。但如您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务。1.2 当用户登录可话账号时，如选择使用一键登录功能，我们还会收集您的运营商信息、网络类型、应用名称、应用包名和应用包签名（Android系统）、bundleID（iOS系统）、IP地址信息，以为您提供更为快捷的登录服务。1.3 当用户使用动态发布功能时，我们会请求您授权照片/相册、相机、麦克风权限，您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用可话的其他功能。同时，我们会收集您上传的文字、图片、音频、视频，以及评论、点亮、匹配等互动信息，并存储在我们的服务器中。该存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，用户也可以随时删除这些信息。除非经用户自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或将其用于该功能以外的其他用途。1.4 当您与可话客服团队联系时，根据您所使用的服务类型（包括但不限于找回登录名、找回密码、修改密码、绑定手机等），您可能需要向我们提供昵称、原密码、新的绑定手机号码等不同的信息，实现不同的账号管理功能。同时，我们可能会以电话、短信、消息通知及相关方式主动联系您，如果您拒绝我们收集此类信息，会导致我们的客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用可话的服务。1.5 您参加我们的运营活动时，我们需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、照片、联系方式。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，向您发放礼品。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品，但不会影响您使用可话的服务。2.您使用可话的服务时，我们还会收集您的以下为提供服务必须收集的信息：2.1 日志信息。指您使用可话服务时，系统可能会通过 cookies、web beacon 或其他方式自动采集的技术信息，上述日志信息包括：（1）设备信息。包括：设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、电池、信号强度；（2）软件信息。包括：可话软件版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息；（3）登录IP 地址；（4）网络状态信息。包括：接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据；（5）服务日志信息。指您在使用可话服务时搜索和浏览的信息。包括您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面 URL 地址，查看操作的记录、服务故障信息等您在使用可话服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；（6）通讯日志信息。指您通过可话的服务进行通讯的信息。包括您曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；（7）第三方服务。由第三方提供的软件开发包（SDK） 可能会收集国际移动设备识别码、唯一设备标识符、SIM卡状态信息、IP 地址、WLAN接入点、基站等。我们对接入的相关第三方 SDK 在目录中列明。请注意，第三方 SDK 可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。2.2 安全信息。指为了保障软件与服务的安全运行，我们还会收集您的如下信息：设备型号、设备名称、设备唯一标识符（包括：Android ID，OAID，IDFA，IDFV，UUID）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您后台切换或重新启动程序时，我们可能会再次读取您的设备唯一标识符信息，我们将把读取频次控制在合理范围内。同时，我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。3.可话为了实现某些功能，还将向您间接收集如下共享信息：您通过可话的服务向其他方提供的共享信息，以及其他用户分享的信息中含有您的信息，和您使用可话的服务时所储存的信息。其中可话的服务包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站），您可利用“分享”键将某些内容分享到可话的服务，或您可利用第三方连线服务登录可话的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括日志信息），并可能在您的电脑装置 cookies，从而正常运行上述功能。4.为保障匹配内容的质量并向您推荐可能感兴趣的内容及相关信息，我们可能会收集相关必要的日志信息。上述日志信息包括：4.1您操作、使用的行为信息：动态发送、点亮、评论、聊天、浏览、分享等；4.2您主动提供的信息：动态、个人公开资料、头像、图片、公开的视频、公开的音频、发布、点亮、评论等；4.3您发布文本、图片等内容或进行回应时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息；4.4您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能；4.5为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息；5.为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您可以在客户端或设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。我们获取的设备权限如下：设备权限对应业务功能功能场景说明是否可关闭适应设备通知系统通知App 相关信息推送可以，关闭后将无法收到消息推送，不影响 App 其他功能iOS 和 Android网络核心业务功能App 内容读取与更新可以，关闭后 App 内容将无法读取与更新，App 无法正常使用iOS照片1.编辑个人资料（头像和背景图片）2.发布动态3.发送聊天消息4.表情包制作1.编辑头像时上传照片2.设置背景图时上传照片3.发布带图片的动态时上传照片4.发送图片聊天消息5.制作表情包时上传照片可以，关闭后仅影响对应功能，不影响 App 其他功能iOS相机/摄像头1.发布动态2.发送聊天消息1.发布带图片/视频的动态时进行拍摄2.发送图片/视频聊天消息时进行拍摄可以，关闭后仅影响对应功能，不影响 App 其他功能iOS 和 Android麦克风1.发布动态2.发送聊天消息1.发布带语音的动态时进行录音2.语音聊天时进行录音可以，关闭后仅影响对应功能，不影响 App 其他功能iOS 和 Android存储1.App 稳定运行2.发布动态3.点亮和评论互动4.收发聊天消息1.日志信息，缓存信息2.发布动态时读取相册内容3.点亮和评论动态4.收发文字，或传递图片/视频消息时读取相册内容可以，关闭后仅影响对应功能，不影响 App 其他功能Android手机信息1.App 安全运行2.第三方 SDK 所需1.保障 App 安全运行2.第三方 SDK 所需可以，关闭后仅影响对应功能，不影响 App 其他功能Android6.可话的服务将持续保持更新。如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。二、个人信息的使用1.我们严格遵守法律的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途:1.1向您提供服务；1.2满足您的个性化需求，语言设定、位置设定；1.3安全保障，例如身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途；1.4了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务，向您推荐您可能感兴趣的内容、广告等；1.5评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果；1.6进行软件认证和升级；1.7邀请您参与有关我们服务的调查。2.可话可能使用您的信息，通过可话软件内部弹窗/消息通知、电话、短信或其他方式向您发送可话或其关联公司的营销推广信息。如您不希望可话将您的个人信息用作上述广告用途，您可以通过可话在广告中提供的相关指示、或在特定服务中提供的指引，要求可话停止为上述用途使用您的个人信息。3.凡是超出与“个人信息的收集”条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。4.在下列情形中，根据法律及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需再次征得您的授权同意：4.1与国家安全、国防安全直接相关的；4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4.4出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；4.5所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；4.6从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；4.7根据您的要求签订或履行合同所必需的；4.8用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；4.9为合法的新闻报道所必需的；4.10学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；4.11法律规定的其他情形。三、我们如何使用 Cookie 及同类技术1.Cookie和同类技术可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。我们使用cookie及相关技术主要为了实现以下功能或服务：1.1保障产品或服务的安全、高效运转。我们可能会设置认证与保障安全性的cookie，以确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度；1.2简化您的操作步骤，帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程等，以获得更轻松的访问体验；1.3为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号。我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务，为您带来个性化的产品使用体验。2.您有权选择接受或拒绝接受cookies。在您未拒绝接受cookies的情况下，可话或我们的第三方合作伙伴会在您的计算机以及相关移动设备上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的可话功能。我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本政策的相关规定。如您不希望个人信息保留在cookies中，您可以对浏览器进行配置：选择“拒绝cookies”或“当网站发送cookies时通知您”。鉴于我们的服务是通过支持cookies来实现的，完成关闭cookies的操作后，您访问可话可能受到影响或不能充分获得我们的服务。3.通过可话所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。四、个人信息的存储1.我们从中国境内获得的个人信息，将在中国内地存储和使用。如涉及跨境传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障等措施等情况，并另行征得您的同意。2.可话将依法律在合理必要期限内存储您的个人信息。当您自主删除个人信息或注销账户，我们将按照法律规定的最短期限保留您的现有个人信息；当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或匿名化处理。3.为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用可话过程中产生的犯罪行为，当用户自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。如您使用可话服务的过程中，存在严重违反法律、平台协议等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。4.本公司将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术（例如 TSL，SSL）和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权地访问、使用。为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，可话通过公司范围内多项制度措施明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，数据安全管理和开发规范，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程和补救措施。一旦发生安全事件，我们将通过在和话发布公告的方式发布警示信息，及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。5.如可话停止运营，我们将至少提前30日在可话平台发布公告，并及时停止收集个人信息。停止运营后，我们将停止对个人信息的商业化使用，并在并在合理的期限内删除用户的个人信息或进行匿名化处理。五、个人信息的共享、转让、公开披露1.根据相关法律，除非由用户主动自行提出、事先已获得用户授权、或与商业合作伙伴的必要共享情形，我们对您的个人信息予以保密，不会与任何公司、组织和个人共享。2.为提供更好的用户体验，您同意我们与第三方合作伙伴分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，我们不会向第三方共享、转让可识别您身份的个人信息。我们将事先对其数据安全环境进行调查，并在可行的情况下与其签署严格的保密协定，要求他们按照法律规定、我们的说明、本政策以及其他任何相关的安全措施来处理个人信息并用于以下用途：2.1向您提供我们的服务；2.2实现“个人信息的使用”部分所述目的；2.3履行我们在《可话用户服务协议》或本政策中的义务和行使我们的权利；2.4理解、维护和改善我们的服务。3.可话中某些功能的技术模块由第三方提供的软件开发包（SDK）协助提供。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。以下为第三方SDK收集使用信息的说明，供您查阅：iOS 操作系统第三方 SDK 列表第三方 SDK 名称应用场景收集的个人信息类型第三方 SDK 提供方隐私政策链接友盟 SDK用于推送信息设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。友盟https://www.umeng.com/policy极光 SDK用于推送信息设备标识符（SDK生产随机数、推送DeviceToken、IOS广告标识符、mac地址）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、集成SDK的应用信息）、设备参数及系统信息（设备厂商信息、设备类型、设备型号、操作系统及硬件信息（ROM/RAM、手机时区、屏幕尺寸、手机电量信息、设备语言、设备系统版本、手机系统版本、国家识别码）、蓝牙信息极光https://www.jiguang.cn/license/privacy又拍云 SDK用于存储图片隐私条款中未表明获取的用户信息又拍云https://www.upyun.com/terms融云 SDK用于发送私聊 IM 消息隐私条款中未表明获取的用户信息融云https://www.rongcloud.cn/privacy神策分析 SDK用于统计分析iOS（网络状态信息，设备信息），渠道追踪关键字段神策https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96-22255998.htmlBugly SDK用于收集错误日志设备 ID（包括：androidid 以及 idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码腾讯https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf极验 SDK用于行为验证与本机号码验证注册或登录IP 地址、地理位置、软硬件特征信息极验https://www.geetest.com/Privateopeninstall用于记录投放渠道IP地址（用于地理位置定位）、设备型号、终端制造产商、终端设备操作系统版本、网卡（MAC）地址，iOS 广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、移动安全联盟补充设备标识（OAID）等openinstallhttps://www.openinstall.io/privacy.html火山引擎设备安全 SDK用于安全保护硬件制造商、硬件型号、操作系统版本及语言、硬件电量、网络设备硬件地址（MAC地址）、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、SIM卡状态信息、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、设备网络状况信息（网络接入方式、类型、状态）字节跳动https://www.volcengine.cn/docs/6364/66932Android 操作系统第三方 SDK 列表第三方 SDK 名称应用场景收集的个人信息类型第三方 SDK 提供方隐私政策链接友盟 SDK用于推送信息设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率友盟https://www.umeng.com/policy极光 SDK用于推送信息设备标识符（IMEI、SN码、MAC地址、SDK生产随机数、Android_ID、设备ID、IMSI、ICCID、设备编译唯一识别）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表、后台进程信息、集成SDK的应用信息）、设备参数及系统信息（设备厂商信息、设备类型、设备型号、操作系统及硬件信息（ROM/RAM、基带版本、手机时区、CPU信息、屏幕尺寸、手机电量信息、设备语言、设备系统版本、手机系统版本、国家识别码、蓝牙信息极光https://www.jiguang.cn/license/privacy又拍云 SDK用于存储图片隐私条款中未表明获取的用户信息又拍云https://www.upyun.com/terms融云 SDK用于发送私聊 IM 消息隐私条款中未表明获取的用户信息融云https://www.rongcloud.cn/privacy神策分析 SDK用于统计分析Android（网络状态信息、设备信息 IMEI，Android ID、MAC 地址），渠道追踪关键字段神策https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96-22255998.htmlBugly SDK用于收集错误日志设备 ID（包括：android id）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码腾讯https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf极验 SDK用于行为验证与本机号码验证注册或登录运营商类型、网络类型、应用名称、Android 应用包名、Android 应用包 签名、IP极验https://www.geetest.com/Privateopeninstall用于记录投放渠道IP地址（用于地理位置定位）、设备型号、终端制造产商、终端设备操作系统版本、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、移动安全联盟补充设备标识（OAID）等openinstallhttps://www.openinstall.io/privacy.html火山引擎设备安全 SDK用于安全保护硬件制造商、硬件型号、操作系统版本及语言、硬件电量、网络设备硬件地址（MAC地址）、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、SIM卡状态信息、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、设备网络状况信息（网络接入方式、类型、状态）字节跳动https://www.volcengine.cn/docs/6364/66932数字联盟 SDK用于提供设备唯一性识别和安全风控、推广活动反作弊服务设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、 软件列表、MAC 地址、唯一设备识别码、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息数字联盟https://www.shuzilm.cn/privacy.html设备唯一标志符SDK获取OAID替代IMEI设备信息中国信息通信研究院http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120华为推送 SDK给华为设备推送消息AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic 订阅关系、消息下发记录、Token 申请记录华为https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021小米推送 SDK给小米设备推送消息设备相关信息（IMEI号、设备型号、手机操作系统等）、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、系统语言信息、消息发送结果信息小米https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1339oppo 推送 SDK给 oppo 设备推送消息设备相关信息（如 IMEI 号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，设备型号、手机操作系统版本等）、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）oppohttps://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288vivo 推送 SDK给 vivo 设备推送消息设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据vivohttps://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/3664.除非由用户主动自行提出、事先已获得用户授权、和其他法律规定的情形，否则我们不会将您的个人信息的控制权转让给任何公司、组织或个人。如果公司发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您有关情况并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。否则我们将要求其重新获取您的明示同意。5.根据相关法律及国家标准，以下情形中，我们可能会在未事先征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：5.1与国家安全、国防安全直接相关的;5.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;5.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;5.4出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;5.5个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息;5.6从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。5.7法律规定的其他情形。六、用户权利1.您对于个人信息享有访问、更正、删除以及撤回同意的权利。2.您可以通过进入可话的个人主页,访问和修改您提供的账号信息和个人资料。如果可话违反法律、行政法规的规定或双方的约定收集收集、使用您的个人信息，您可以向我们提出删除个人信息的请求。3.特定的业务功能将需要您的信息或者您授予的设备权限才能得以完成。您可以通过关闭相应业务功能的方式撤回同意。当您撤回同意后，我们无法继续为您提供对应的功能，也不再处理您相应的个人信息。4.您可以通过在可话中「设置 - 账号与安全 - 注销账号」来注销账号。除法律另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务。注销将在您提交申请的15日内完成。一旦您注销您的账号，您的个人信息将被不可恢复地删除。5.如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息，撤回同意或注销账号，您可以通过可话客服与我们联系，团队将在验证您的身份后于30日内作出答复或合理解释。七、有关您共享的信息提示1.可话的服务让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在可话的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、公开分享的文字和照片等）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的日志信息。使用可话服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息。2.您可通过我们服务中的隐私设置来控制您分享信息的范围，也可通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。但请您注意，即便您删除共享信息，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。因此，请您谨慎考虑您通过可话的服务上传、发布和交流的信息内容。八、未成年人保护以下条款请未成年用户 （特别是未满十四周岁的儿童用户） 在监护人的陪同下仔细阅读，并由监护人在充分理解后作出是否接受或拒绝本政策的决定：监护人特别说明：如果您是未成年用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本声明。我们希望请您与我们共同保护未成年用户的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息儿童特别说明：如果你是14周岁以下的儿童，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明。可话暂不未14周岁以下的儿童提供服务，如您作为儿童的父母或监护人发现儿童使用可话产品和服务，我们期望您能引导儿童停止使用可话，并建议您通过第10节的联系方式与我们联系，我们将积极主动配合删除相关的风险信息。我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，在监护人指导时正确使用可话相关服务。我们将根据国家相关法律的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。若用户为18周岁以下的未成年人，在使用可话服务前，应事先取得其父母或法定监护人的书面同意。如用户为未成年人，应在征得其父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。九、变更1.如可话发生以下变化，我们将及时对本隐私政策进行相应的修订:1.1可话业务功能发生变更;1.2用户个人信息保存地域发生变更；1.3用户个人信息的使用规则发生变更；1.4我们的联络方式及投诉渠道发生变更；1.5发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。2.隐私政策修订后，我们会在可话发布本政策的最新版本，并在生效前通过在APP客户端推送通知或其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便用户及时了解最新版本隐私政策。3.未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损重大变更，我们还会提供更为显著的通知告知用户，我们将在变更生效前，通过短信、私信或在页面显著位置提示的方式通知您。4.如无特殊说明，修订后的隐私政策自公布之日起生效。您同意或继续使用可话的产品或服务，即表示同意受经修订的政策约束。十、如何联系我们如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、可话的隐私措施或您的信息等相关事宜有任何问题、意见或建议，请与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并按照法律的要求和期限及时予以回复。一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议之日起三十日内予以回复。公司名称：北京带动热潮科技有限公司注册地址：北京市海淀区知春路6号十七层B02-1联系邮箱： kehua@tideswing.fun