


隐私政策










更新日期：2022/3/2生效日期：2022/3/2用户隐私政策为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《隐私政策》，如您对本隐私政策条款有任何异议或疑问，您可通过本政策中第十七条“如何联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。一、引言二、我们收集的信息三、您提供的信息四、我们获取的您的信息五、我们如何使用您的信息六、如何访问和控制您的信息七、我们如何分享您的信息八、有关共享信息的提示九、注销指引十、有关敏感个人信息的提示十一、广告十二、我们向您发送的邮件和信息十三、年龄限制十四、本《隐私政策》的适用范围十五、本《隐私政策》的修改十六、如何联系我们十七、关于我们附录一：SDK详细说明附录二：隐私权限说明一、引言缘点相亲重视您的隐私。您在使用我们的服务（包括我们的网站http://www.920900.com和缘点相亲移动应用）时，我们可能会收集和使用您的信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明在您使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的简约服务息息相关，我们也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，并提供了进一步说明的链接，以便您的理解。您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过659672864@qq.com与我们联系。二、我们收集的信息我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户、享受我们提供的某些服务，或者即便我们可以继续向您提供一些服务，也无法达到该服务拟达到的效果。（缘点相亲权限申请与使用情况说明）三、您提供的信息您在注册我们的账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等；您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。其他方分享的您的信息，其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。四、我们获取的您的信息您使用我们服务时我们可能收集如下信息：我们会在您同意的情况下，获取您的硬件序列号（IMEI）、设备 MAC 地址、android id、IDFA、openudid、GUID、SIM 卡 IMSI 信息、经纬度（lon、lat）、软件安装列表等，包括不限于我们自己获取、使用第三方SDK或辅助获取，例如深圳分秒网络科技SDK（openinstall.io）、绿色联盟的oaid sdk、安天科技的设备信息sdk、个推SDK等。 如果您不授权，我们不会私自收集以上信息！以上信息主要用于：平台安全风控，打造良好健康的社交环境，避免杀猪盘等欺诈事件出现！部分设备信息亦会应用于个性化推荐，您也可以在缘点相亲app设置内关闭个性化推荐，关闭后我们不会存储、应用这些信息！日志信息指您使用我们服务时，系统可能会通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。位置信息指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。五、我们如何使用您的信息我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：向您提供服务；在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或 对您和其他使用我们服务的用户作出其他方面的回应；向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；软件认证或管理软件升级；让您参与有关我们产品和服务的调查。为了让我们的用户有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过我们的某一项服务所收集的个人信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的您的个人信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息。如我们在相关服务之中提供了相应选项，您也可以主动要求我们将您在该服务所提供和储存的个人信息用于我们的其他服务。针对某些特定服务的特定隐私政策将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。六、如何访问和控制您的信息我们将尽量采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。七、我们如何分享您的信息除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、以及为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在法域），用作下列用途：向您提供我们的服务；实现“我们如何使用您的信息”部分所述目的；理解、维护和改善我们的服务。如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们 要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在您的个人信息转移前通知您。我们或我们的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：遵守适用的法律法规；遵守法院命令或其他法律程序的规定；遵守相关政府机关的要求；我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的。 我们如何保留、储存和保护您的信息我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。可能分享到的信息包括：IMEI、MAC地址、软件安装列表等。 可能分享到的第三方包括：深圳市分秒网络科技有限公司（api.openinstall.io, stat.openinstall.io）以及本SDK说明中的第三方：https://www.920900.com/sdkdoc.html八、有关共享信息的提示我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是我们的社交媒体服务，是专为使您可以与世界各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。因此，请您认真考虑您通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从我们的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。九、注销指引您可通过下面路径注销账号：打开缘点相亲app——我的——设置——注销账号。若有余额注销后将被清空，您的好友关系也将被清空，请谨慎操作！十、有关敏感个人信息的提示某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的敏感个人信息。您同意您的敏感个人信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。COOKIES、日志档案和WEB BEACON我们和第三方合作伙伴可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；分析您使用我们服务的情况。我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动、或哪些网页或服务最受欢迎； 广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务并用于广告服务。 我们的产品和服务上可能会有广告商和其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息不受本《隐私政策》约束，而是受到其自身的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请您注意，如果您停用cookies或web beacon，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到同样数量的广告，只是这些广告与您的相关性会降低。十一、广告我们可能使用您的信息，向您提供与您更加相关的广告。我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：我们的商品和服务，以及我们的关联公司和合营伙伴的商品和服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯及通讯软件和服务（“互联网服务”）；第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品和服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。 如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关指示、或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。十二、我们向您发送的邮件和信息邮件和信息推送您使用我们服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，您可以按照我们向您发出的电子邮件所述指示，在设备上选择取消订阅。 与服务有关的公告我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。我们服务中的第三方服务我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：您可利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您可利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。十三、年龄限制我们不建议未满十八岁的未成年人使用我们的服务。十四、本《隐私政策》的适用范围除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。十五、本《隐私政策》的修改我们可能随时修改本《隐私政策》的条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。如该等修改造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修改生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。十六、如何联系我们如果您对本政策的内容或使用我们的产品及/或服务过程中遇到与本政策相关的问题、投诉、建议的，您可以通过如下任一方式与我们个人信息合规负责人（负责人联系方式为023-58661314）取得联系：1.您可以通过拨打023-58661314电话联系我们；2. 您可以写信至：重庆市万州区(五桥)万川大道340号/幢1层/单元102室我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。十七、关于我们缘点相亲由重庆花千树婚介服务有限公司（注册地址为“重庆市万州区(五桥)万川大道340号/幢1层/单元102室 ”）提供产品运营和服务。附录一：SDK详细说明为保障缘点相亲App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方SDK服务商提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。详细第三方SDK服务商信息如下：1、SDK服务商：声网sdk（agora）服务商名称：上海兆言网络科技有限公司使用目的：用于连麦视频通话及语音通话申请权限目的：设备信息、读写存储、地理位置、相机权限官网链接：https://www.agora.io/cn/?utm_source=baidu&utm_medium=cpc隐私政策：https://www.agora.io/cn/privacy-policy/收集信息：imei、wifi地址、wifi bssid地址、MAC地址、OAID、IP地址、网络信息、音视频信息2、SDK服务商：极光一键登录（jcre jverification）服务商名称：深圳市和讯华谷信息技术有限公司使用目的：帮助用户快速注册官网链接：https://docs.jiguang.cn/隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy收集信息：设备信息、网路信息、位置信息3、SDK服务商：阿里一键登录(com.mobile.auth)服务商名称：阿里云计算有限公司使用目的：帮助用户快速注册官网链接：https://help.aliyun.com/product/75010.html隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html收集信息：设备信息、网路信息、位置信息、手机号码4、SDK服务商：旷视FACEID实人认证（NoCaptchaSDK  oss  rpsdk  securitybodysdk  securityguardsdk  windvane）服务商名称：北京旷视科技有限公司使用目的：进行实名认证，人脸识别，活体检测官网链接：https://faceid.com/隐私政策：https://assets.faceid.com/faceidopen/FaceID%E4%B8%AA%E4%BA%BA%E4%BF%A1%E6%81%AF%E4%B8%8E%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E6%94%BF%E7%AD%96.pdf收集信息：生物属性（人脸）、身份信息、设备信息5、SDK服务商：融云IM服务商名称：北京云中融信网络科技有限公司使用目的：用于用户聊天官网链接：https://www.rongcloud.cn/隐私政策：https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127收集信息：日志信息、设备信息、位置信息6、腾讯TRTC服务商名称：腾讯云科技有限公司（腾讯云）使用目的：用于连麦视频通话及语音通话官网链接：https://cloud.tencent.com/act/pro/trtccx?fromSource=gwzcw.3484135.3484135.3484135&utm_medium=cpc&utm_id=gwzcw.3484135.3484135.3484135隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470收集信息：设备信息、网络信息、音视频信息7、SDK服务商：友盟(com.umeng)服务商名称：友盟同欣（北京）科技有限公司使用目的：用于采集用户行为数据官网链接：https://www.umeng.com/隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22488127.0.0.3cb275efBpcnJH收集信息：位置信息、IMEI、IMSI、oaid、网卡mac地址、蓝牙mac地址、序列号8、SDK服务商：穿山甲广告SDK服务商名称：字节跳动使用目的：商业化—视频内容广告申请权限目的：设备信息、读写存储、地理位置、安装apk官网链接：https://www.pangle.cn隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy收集信息：OAID、IMEI、androidID、MAC地址、IP地址、软件安装列表9、SDK服务商：com.igexin.sdk(个推;个推推送;)、com.g.gysdk(个推)、com.getui(个推;个数应用统计;个像)服务商名称：每日互动股份有限公司使用目的：更及时的给用户通知必要的信息申请权限目的：设备信息、读写存储、地理位置、安装apk官网链接：https://www.getui.com/隐私政策：https://docs.getui.com/privacy/收集信息：设备信息、网路信息、位置信息、获取用户的手机号、软件安装列表、MAC地址10、SDK服务商：com.xiaomi.mipush(小米;小米推送)服务商名称：小米集团使用目的：更及时的给用户通知必要的信息申请权限目的：设备信息、读写存储、地理位置、安装apk官网链接：ttps://dev.mi.com/console/appservice/push.html隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822收集信息：设备信息、网路信息、位置信息、获取用户的手机号、软件安装列表、MAC地址11、SDK服务商：com.huawei.hms(华为;华为推送)、华为消息服务、com.huawei.agconnect(华为;华为联运应用)服务商名称：华为集团使用目的：更及时的给用户通知必要的信息申请权限目的：设备信息、读写存储、地理位置、安装apk官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit隐私政策：https://developer.huawei.com/consumer/cn/devservice/term收集信息：设备信息、网路信息、位置信息、获取用户的手机号、软件安装列表、MAC地址12、SDK服务商：com.tencent.bugly(Bugly;腾讯Bugly)服务商名称：深圳腾讯计算机系统有限公司使用目的：更及时的给用户通知必要的信息申请权限目的：设备信息、读写存储、地理位置、安装apk官网链接：https://bugly.qq.com/v2/隐私政策：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf收集信息：设备信息、网路信息、位置信息、获取用户的手机号、软件安装列表、MAC地址13、SDK服务商：com.amap.api(高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图;高德)服务商名称：高德软件有限公司使用目的：为用户提供精准定位服务申请权限目的：设备信息、读写存储、地理位置、安装apk官网链接：https://lbs.amap.com/隐私政策：https://lbs.amap.com/pages/privacy/收集信息：设备信息、网路信息、位置信息、获取用户的手机号、软件安装列表、MAC地址14、SDK服务商：com.heytap.msp(OPPO;OPPO推送)服务商名称：广东欧珀移动通信有限公司使用目的：为用户提供及时消息服务申请权限目的：设备信息、读写存储、地理位置、安装apk官网链接：https://push.oppo.com/隐私政策：https://www.oppo.cn/hybrid/service/privacy.html收集信息：设备信息、网路信息、位置信息、获取用户的手机号、软件安装列表、MAC地址15、SDK服务商：极光推送、JPush推送服务商名称：深圳市和讯华谷信息技术有限公司使用目的：为用户提供及时消息服务官网链接：https://docs.jiguang.cn/隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy收集信息：设备信息、网路信息、位置信息16、SDK服务商：VIVO推送服务商名称：广东天宸网络科技有限公司使用目的：为用户提供及时消息服务官网链接：https://dev.vivo.com.cn/home隐私政策：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613收集信息：检索正在运行的应用、写入外部存储卡、读取外置存储卡17、SDK服务商：微信分享及收藏服务商名称：腾讯公司使用目的：微信分享及收藏是指第三方App通过接入该功能，让用户可以从App分享文字、图片、音乐、视频、网页至微信好友会话、朋友圈或添加到微信收藏。官网链接：https://open.weixin.qq.com/隐私政策：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl收集信息：查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用18、SDK服务商：微信开放平台服务商名称：腾讯公司使用目的：微信分享、登录、收藏、支付等功能。官网链接：https://open.weixin.qq.com/隐私政策：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl收集信息：查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用19、SDK服务商：魅族推送服务商名称：魅族通讯设备有限公司使用目的：集成推送服务通过对各厂商的推送接口进行统一封装，加上自有的长连接服务，实现一次集成，全安卓推送消息。官网链接：https://open.weixin.qq.com/隐私政策：http://open-wiki.flyme.cn/doc-wiki/index#id?10收集信息：查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用20、SDK服务商：Glide服务商名称：个人开发者使用目的：图片框架官网链接：https://github.com/bumptech/glide隐私政策：https://github.com/bumptech/glide收集信息：读取外置存储卡、写入外部存储卡附录二：缘点相亲权限说明1. 为保障缘点能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；2. 根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；3. 请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限，详情请查看第三方SDK说明4. 在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限。安卓操作系统应用权限列表1. 网络请求权限 android.permission.INTERNET权限功能说明： 提供手机网络访问功能使用场景与目的： 允许App联网访问网络数据2. 读取手机状态和身份（电话权限、设备权限 ）android.permission.READ_PHONE_STATE权限功能说明： 提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息使用场景与目的： 读取设备识别码，识别设备ID，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能3. 手机网络状态权限 android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE权限功能说明： 允许程序访问手机电话卡网络信息使用场景与目的： 手机流量网络状态（2g/3g/4g）获取，检测网络状态4. wifi状态权限 android.permission.ACCESS_WIFI_STATE权限功能说明： 监听wifi状态使用场景与目的： 检测网络状态5. 读取/写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限） android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE权限功能说明： 提供读取、写入外部储存功能使用场景与目的： 允许App写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息6. 拍摄照片和视频 android.permission.CAMERA权限功能说明： 使用拍摄照片和视频使用场景与目的： 用于帮助您拍摄发布音视频、进行直播等需要使用该权限的相关功能7. 访问精确地理位置信 android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION、后台访问地理位置信息、获取粗略位置权限功能说明： 通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息使用场景与目的： 用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：同城信息、发布作品坐标定位以及小程序需使用相关位置服务等相关功能8. 读取SD卡中内容 android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE权限功能说明： 提供读取外部储存功能使用场景与目的： 允许App读取图片、文件、崩溃日志等信息9. 录音权限 android.permission.RECORD_AUDIO权限功能说明： 允许App麦克风使用场景与目的： 拍动态、开播时申请录制音频，直播、上麦10. 蓝牙权限 android.permission.BLUETOOTH权限功能说明： 允许应用连接蓝牙设备使用场景与目的： 适配蓝牙设备11. 小米推送权限 android.permission.MIPUSH_RECEIVE权限功能说明： 小米推送权限使用场景与目的： 适配小米手机推送12. 推送权限 android.permission.RECEIVE_MSG权限功能说明： 接受推送消息使用场景与目的： 接受推送消息13. oppo手机推送权限 com.coloros.mcs.permission.RECIEVE_MCS_MESSAGE权限功能说明： oppo手机推送权限使用场景与目的： 适配oppo手机推送14. 魅族手机推送权限 com.meizu.flyme.push.permission.RECEIVE权限功能说明： 魅族手机推送权限使用场景与目的： 适配魅族手机推送15. 谷歌推送权限 ${applicationId}.permission.C2D_MESSAGE权限功能说明： 谷歌推送权限使用场景与目的： 适配谷歌推送16. 设备MAC地址权限权限功能说明： 用于获取用户设备的MAC地址信息使用场景与目的： 仅当用户同意时获取该权限，用于做唯一身份识别17. 软件列表权限功能说明： 用户设备的软件列表使用场景与目的： 是友盟SDK在收集，主要用于根据用户的软件列表信息进行一些优化操作18. 重新设置外拨电话的路径权限功能说明： 用户设备的软件列表使用场景与目的： 是友盟SDK在收集，主要用于根据用户的软件列表信息进行一些优化操作iOS操作系统应用权限列表1. CameraUsageDescription权限功能说明： 使用摄像头使用场景与目的： 用于帮助您完成音视频信息发布等功能2. MicrophoneUsageDescription权限功能说明： 使用麦克风使用场景与目的： 用于帮助您完成音视频信息发布、完成搜索（语音转语义）等需要使用该权限的相关功能3. LocationUsageDescription权限功能说明： 仅App被使用时获取地理位置使用场景与目的： 用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能4. PhotoLibraryAddUsageDescription权限功能说明： 向相册中添加内容使用场景与目的： 允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息5. PhotoLibraryUsageDescription权限功能说明： 读取相册中内容使用场景与目的： 允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息等功能6. LocationWhenInUseUsageDescription权限功能说明： 仅App被使用时获取地理位置使用场景与目的： 用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能更新日期：2022/3/2生效日期：2022/3/2 






