




隐私政策 - 莆房网_莆田房地产信息网_莆田房产网_0594.com






隐私政策


    莆仙网莆房网移动端、莆房网（0594.com）、莆仙网（bbs.0594.com）、莆房网家居（home.0594.com）的运营方（以下统称“0594.com”或“我们”）一向庄严承诺保护使用0594.com的产品和服务之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。您在使用0594.com服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。


    本政策适用于我们提供的所有0594.com服务。当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。


    在使用各项0594.com服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用0594.com服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存和分享您的个人信息。


    在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。


    一、我们如何收集和使用个人信息


    二、我们如何使用COOKIES或同类技术


    三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


    四、我们如何保留、储存和保护个人信息


    五、我们如何保护个人信息的安全


    六、如何管理您的个人信息


    七、第三方服务


    八、未成年人信息的保护


    九、通知和修订


    十、如何联系我们





    一、我们如何收集和使用个人信息


    个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；>


    个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及余额、优惠券等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账号、邮箱地址及与前述有关的密码口令的组合）；其他信息（包括通讯录、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。


    我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的服务、产品，优化并丰富您的用户体验，这些个人信息是能够单独或者与其他信息结合识别您的个人身份的信息。


    以上个人信息均是您自愿提供。您有权拒绝提供，但如果您拒绝提供某些个人信息，您将可能无法使用我们提供的服务、产品，或者可能对您使用服务或产品造成一定的影响。


    我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：


    （一）为您展示和推送房源或服务


    1、注册成为用户


    （1）注册、登录


    当您注册、登录0594.com及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码、邮箱、所在地、个人签名），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、行业来完善您的信息。


    您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与0594.com账号绑定，使您可以直接登录并使用0594.com产品及相关服务。


    在部分单项服务注册及登录过程中，如果您提供其他额外信息（性别、籍贯、出生年月日、头像、兴趣爱好），将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用0594.com服务的基本功能。


    2、个性化推荐


    （1）0594.com可能会向您推荐更感兴趣的信息，为提供此类服务，我们可能会收集必要的日志信息。


    （2）用于信息展示的日志信息包括：


    您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享


    您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论


    地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点


    GPS地理位置是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不影响0594.com其他功能的正常使用。


    （3）我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。我们对收集、使用的上述信息进行了去标识化的处理，数据分析仅对应无法直接关联您身份的、特定的编码，不会与您的真实身份相关联。


    3、搜索


    您使用“0594.com”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。


    4、发布信息


    （1）您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。


    （2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用0594.com的其他功能。


    （3）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用0594.com的其他功能。


    请注意，如您在0594.com服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。


    5、客服功能


    0594.com及其关联方或与0594.com合作的第三方商家、第三方供货商的电话客服和售后功能会使用您的账号信息。


6、获取mac地址：收集的Mac地址用于提供基础反作弊能力与相关日志。


    安卓操作系统第三方SDK列表，以下为全部sdk列表，部分三方sdk，不涉及用户隐私，所以未提供相应地址，此处将其官网列出来，便于用户了解


    1.百度地图使用目的：帮助用户发布信息时定位位置收集数据类型：设备识别信息（设备Mac地址），地理位置信息，wifi状态官网链接：http://lbsyun.baidu.com/


    2.Alipay（支付宝）使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝收集数据类型：设备识别信息（IMEI/IMSI，SIM卡序列号/MAC地址，android_id），网络信息，地理位置信息官网链接：https://docs.open.alipay.com/54


    3.微信分享使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）官网链接：https://open.weixin.qq.com/


    4.微信支付使用目的：支付收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）官网链接：https://open.weixin.qq.com/


    5.QQ分享使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）官网链接：https://open.tencent.com/


    6.小米PUSH使用目的：推送消息收集数据类型：设备识别信息（IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，MID（适用于MIUI系统）），设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


    7.魅族PUSH使用目的：推送消息收集数据类型：设备识别信息（IMEI MD5/MEID MD5、Android ID），位置信息官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html


    8.华为PUSH使用目的：推送消息收集数据类型：设备识别信息（AAID（应用匿名标识））官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html


    9.OPPO PUSH使用目的：推送消息收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言），网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288


    10.VIVO PUSH使用目的：推送消息收集数据类型：设备识别信息（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等），MAC地址，移动运营商，使用语言、系统设置等系统，位置信息官网链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


    11.移动一键登录使用目的：一键登录收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）、电话号码官网链接：http://dev.10086.cn/


    12.联通一键登录使用目的：一键登录收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）、电话号码官网链接：https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1#=3


    13.电信一键登录使用目的：一键登录收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）、电话号码官网链接：http://id.189.cn/api?initialSrc=/html/api_detail_634.html


    14.七牛云使用目的：对象存储收集数据类型：用户上传的图片和视频存储官网链接：https://www.qiniu.com/


    15.腾讯云使用目的：对象存储收集数据类型：用户上传的图片和视频存储官网链接：https://cloud.tencent.com/


    16.三方sdk-qq互联功能：qq登录和qq分享隐私说明：https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明


    17.微信sdk功能：微信分享和登录隐私说明：https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Resource_Center_Homepage.html


    18.腾讯TBS浏览服务使用目的：增强Webview稳定性电话权限：读取用户的IMEI及IMSI信息，用于控制X5内核版本灰度下发及数据统计；如果不提供该权限，将不能针对您的App灰度下发内核版本。 -- 当终端用户同意向开发者应用授权该权限时开启内存卡权限：用于查找用户内存卡上的可用X5内核版本，以便提升用户的X5占比；如果不提供该权限，可能会影响您使用X5内核的占比。官网链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html


    19.个推推送服务使用目的：消息推送收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID），MAC隐私说明：https://docs.getui.com/privacy/


    （二）为您提供安全运行的服务


    1、安全保障功能


    为您提供优质、可靠的产品及服务是0594.com的核心目标，我们致力于为您提供安全、可信赖的产品及使用环境。我们为实现安全保障功能所收集的信息为必要信息。


    2、设备与日志信息


    （1）为了保障软件产品与服务的安全运行，我们会收集您的设备或软件信息、移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志；


    （2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据。


    （3）为了更好的提高您在使用软件过程中的访问速度和节省您的网络流量，我们会尝试申请读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据，若您拒绝提供，可能会影响软件使用体验，并可能会增加您的网络流量使用。


    （三）收集、使用个人信息目的的变更


    为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。若我们拟将信息用于其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们将向您告知并重新征得您的同意。


    （四）例外情形


    您充分知晓，以下情形中，我们搜集并使用个人信息无需征得您的授权同意：


    1、与国家安全、国防安全有关的；


    2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


    3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


    4、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


    5、从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


    6、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


    7、根据您的要求0594.com为您提供服务所必需的；


    8、用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；


    9、法律法规规定的其他情形。


    特别提醒您注意，如某些信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人真实身份，其不属于法律意义上您的个人信息。当您的信息可以单独或结合其他信息识别出您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与您的其他个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，我们将按照本隐私政策处理与保护您的此类个人信息。


    某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息等，属于GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》中规定的敏感个人信息。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。 您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。


10. 我们获取了哪些权限


10.1拨打电话：用于唤起拨号界面，本功能并不会自动拨出电话，仅仅是唤起拨号界面，由用户自主决定是否拨号，该功能主要用于电话号码高亮，方便用户点击10.2存储权限：主要用于图片/视频缓存，发布功能读取手机相册，保存错误日志10.3网络权限：与接口进行数据交互，下载图片/视频元素10.4摄像头权限：用于在发布时，录制视频和拍照10.5消息相关：用于支持推送与聊天10.6广播相关：用于后台推送聊天进程保活10.7手机信息：保护账号安全，该权限不会记录用户的个人信息


    （五）我们通过间接方式收集到的您的个人信息：


    我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（包括用户名、头像、昵称）并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的0594.com服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。


（六）个推仅会出于本政策所述的业务功能需要以及目的，要求开发者保证在征得您授权同意的情况下，收集和使用您在使用本服务过程中主动提供的、因使用本服务而产生的您的用户信息，具体如下：
（A）个推提供消息推送服务过程中收集和使用的信息：
  1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们帮助开发者给您提供更好的推送服务和体验。
  2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
  3、网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。
（B）个推提供个像用户画像服务过程中收集和使用的信息：
  1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的用户标识，即GIUID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们生成更丰富的画像，如设备品牌、设备版本等画像标签。
  2、应用列表信息：这些信息有助于我们帮助开发者分析您的兴趣爱好，从而可以提供更加丰富的画像标签。
  3、网络信息以及位置相关信息：有助于我们为开发者结合线上、线下数据提供更精准的画像信息。
  我们将通过上述信息帮助开发者获得精准的用户画像能力，通过丰富的画像信息为您提供更加精准、全面、优质的服务，减少无用信息对您的打扰，提升您使用开发者应用的用户体验。
（C）个推提供个验风控和认证服务过程中收集和使用的信息：
  1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的客户端ID，即GYUID；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号等设备相关信息有助于我们帮助开发者更好地识别当前的设备，这会提升我们的反欺诈能力。
  2、应用列表信息、网络信息、加密后的登录信息以及位置相关信息：我们通过上述信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全等。
通过上述信息，我们可以帮助开发者通过我们的风控和认证服务为您提供更加安全的服务。
（D）个推提供个数应用统计服务过程中收集和使用的信息：
  1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的统计标识ID，即GCID，供系统内部使用，用做数据去重和不同维度数量统计；设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息将用于多维度的统计计算。
  2、网络信息：用来和个数服务器建立连接。
  3、应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、用户打点事件。我们使用上述信息来提供多维的统计分析，实现包括可视化埋点、行业分析在内的统计功能。
（E）个推提供链路调节器服务过程中收集和使用的信息：
  1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们给您提供更好的推送服务和体验。
  2、应用列表信息：应用在向您推送消息时，应用可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到应用向您推送的消息。
  3、网络信息：用来和个推服务器建立连接。
（F）个推提供变现服务过程中收集和使用的信息：
  1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的设备标识，即GTCID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们帮助开发者给您提供更好的广告服务和体验。
  2、应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、广告事件。我们使用上述信息来提供多维的统计分析，帮助开发者了解应用的广告表现从而调整广告策略，减少不相关广告对您的打扰。
  3、网络信息以及位置相关信息：获取网络信息后，开发者可选择在wifi 条件下预加载广告，减少您移动流量的损耗。位置信息有助于我们帮助开发者提供广告服务，减少不相关广告对您的打扰。


    二、我们如何使用COOKIES或同类技术


    我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。


    通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富有个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得0594.com虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录0594.com的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在0594.com特定服务上花费的时间和您所选择的0594.com服务。


    COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在0594.com服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。


    我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。


    我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：


    （1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；


    （2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用0594.com服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；


    （3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。


    我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用0594.com服务并用于广告服务。


    0594.com服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。


    您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。


    三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


    （一）共享


    1、我们不会与0594.com及旗下各关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


    （1）事先获得您明确的同意或授权；


    （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；


    （3）在法律法规允许的范围内，为维护0594.com、0594.com的关联方或合作伙伴、您或其他0594.com用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；


    （4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；


    （5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；


    （6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


    （7）基于学术研究而使用；


    （8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。


    2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


    （二）转让


    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


    a、事先获得您明确的同意或授权；


    b、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；


    c、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


    d、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


    （三）公开披露


    我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：


    1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


    2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。


    四、我们如何保留、储存和保护个人信息


    根据《网络安全法》的规定，我们会对您的浏览日志信息保存至少6个月；对于您的其他个人信息，我们仅在为您提供0594.com相关服务之目的所必需的期间内保留，您发布的信息、评论、交易数据相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。在您注销账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


    上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。境外管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。


    如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


    五、我们如何保护个人信息的安全


    我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：


    （一）数据安全技术措施


    我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。


    我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些产品中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。


    在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。


    我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。


    （二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施


    我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。


    我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。


    （三）我们仅允许有必要知晓这些信息的0594.com员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与0594.com的合作关系。


    （四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。


    （五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。


    （六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


    （七）安全事件处置


    在通过0594.com服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。


    为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。


    在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。


    请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入0594.com服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。


    请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用0594.com服务时，我们会通过您的账号、密码及及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。


    六、如何管理您的个人信息


    （一）查阅和访问个人账号信息


    您有权随时查阅和访问您向我们提供的个人信息，具体方式为登录0594.com并进入“会员”页面；在登录App的状态下，通过“左上角”——点击“头像”——在“编辑资料”中查看。


    您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。


    （二）修改、删除个人信息


    1 、我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。个人信息的查询和修改，您需要先登录0594.com并进入“会员中心”页面，通过“我的”——点击“头像”——在“修改资料”中完成查询和修改您的个人信息操作，并获取您的个人信息副本。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。我们会采取适当的控制措施，避免验证身份过程中造成的个人信息泄露。


    2、我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。如您无法通过上述方式访问、更新、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更新、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或本隐私政策的行为，我们将在不超过【十五天】或法律法规规定期限内作出答复。


    （四）改变或撤回授权


    您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用0594.com服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。


    1、改变或撤回敏感权限设置


    您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置权限、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。


    当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。


    （五）公开与分享


    我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在0594.com服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在0594.com服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。


    七、第三方服务


    0594.com服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：


    （1）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录0594.com服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；


    （2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；


    （3）其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方，以便提供更好的客户服务和用户体验。


    该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。


    八、未成年人信息的保护


    我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。


    我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用0594.com服务。如果您是未成年人，请通知您的父母或监护人阅读本政策，并在您提交个人信息之前，寻求父母或监护人的同意和指导。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。


    九、通知和修订


    为了给您提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，
我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用0594.com服务；如您仍然继续使用0594.com服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。


    我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用0594.com服务时都查阅我们的隐私政策。


    我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。


十、如何联系我们


    我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对0594.com的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可通过以下方式联系我们：


    公司名称：莆田市房网信息技术有限公司


    注册地址：福建省莆田市城厢区荔城中大道1889号


    个人信息保护相关负责人联系方式：0594-2850001


    联系邮箱：0594@0594.com


    您还可以随时通过访问0594.com在线客服系统或或拨打我们的任何一部客服电话0594-2850001[9:00 - 18:00 (法定假日除外)]等方式与我们取得联系。


    一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五天内予以回复。

更新日期：2021年8月15日





