







沂联生活









沂联生活隐私政策 特别提示：沂联生活（临沂沂联信息技术有限公司，以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴于您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，为向您阐明用户信息收集、使用、管理与保护的一些规则，我们特别指定本《沂联生活隐私政策》（以下或称“本隐私政策”）。 请您在使用沂联生活各项产品和服务前，仔细阅读并充分理解本 《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。 本隐私政策适用于沂联生活以网站、客户端、以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中的特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用，该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本隐私政策为准。如我们关联公司的产品或服务中使用了沂联生活提供的产品或服务但未设置独立隐私政策的，则本隐私协议政策同样适用于该产品或服务。 一、用户的个人信息收集和使用在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的 情形包括： 1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信 息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的产品/服务； 2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信 息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现 我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。 （一）收集和使用个人信息的范围我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。 用以向您提供我们的产品和服务的基本功能、优化我们的产品与服务及保障您的账号安全。 1、注册成为我们的用户为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为 沂联生活用户时，您需要至少提供手机号码以创建沂联生活账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。 在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们 向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、常居地、家乡、喜好、家 庭信息等。如果您不提供该等信息，不会影响您享受沂联生活服务的基本功能。 如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息 （如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的沂联生活账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。 2、展示商品/服务为了向您提供周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、 效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包 括：（1）位置信息：GPS地址和位置信息，将用于更方便的展示项目信息；当您开启设备定位功能并使用沂联生活基于位置提供的相关服务时，我们会收集有关您的位置信息。（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、 点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网 络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系 统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。  3、交易订单管理功能 您在沂联生活上预订/下单美食、休闲娱乐、生活服务、景点门票、酒店预定、家庭服务等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息（如使用家政服务时）、服务偏好（如就餐人数等）等。 您在沂联生活上预订/下单酒店、景点门票、民宿等服务，或者使用智慧社区服务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、酒店、旅行社及其代理方等）提供您的实名身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等载明您身份的证件照片、复印件、号码等）、联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、个人照片（用于智慧社区服务等）、家人信息、照片等。为向您展示您账号的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。 您在沂联生活上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、住宿信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。 4、智慧社区、添加房屋、远程开门功能使用您在沂联生活上使用智慧社区、远程开门系统，需要您提供您的个人房屋信息（小区名称、姓名、手机号、房间号），点击“我的房屋”，按“+”添加您的个人小区，选择小区后选择您的房屋身份，添加您的姓名、手机号码、房间号等信息。您需要添加准确的个人房屋信息，否则将无法使用智慧社区、远程开门等服务功能，但是不影响您正常使用沂联生活其他功能板块的服务。您在沂联生活上使用智慧社区、远程开门系统，需要您提供您的个人真实照片（刷脸进入小区或者远程开门使用），点击“我的人脸”，按“+”添加您的人脸照片，可添加3张人脸照片，点击“相机拍照”、“相册上传”都可以。您需要添加/拍摄准确的光线充足的个人人脸信息（注意：照片中只能有添加者本人，并且不能使用美颜），否则将无法使用智慧社区、远程开门等服务功能，但是不影响您正常使用沂联生活其他功能板块的服务。我们将把您上传的人脸信息下发到你们小区的使用人脸识别设备上，以便于您回到小区能够做到刷脸开门。您在沂联生活上添加的个人房屋信息，您的姓名、小区名称、手机号码、房间号都属于您的敏感信息，请您谨慎向他人展示或者对外提供。我们会非常注重您的个人隐私信息，无特殊状况下，不会向他人展示泄露您的个人隐私，除非是特殊状况下配合警方或者物业调查向其展示。 5、收藏、分享、推荐功能 为了便于您管理自己的偏好，寻找具有共同爱好的用户或社区，获得更轻松的访 问体验，与好友及第三方进行分享等，您可以收藏您感兴趣的商家，也可以向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示、实现在线管理、发起共享以及向您推荐具有共同爱好的用户等。我们会保留您的人脸数据直至您删除或者您所在的小区不再使用我们的人脸系统。 6、支付信息您在沂联生活上进行订单支付时，您可以选择沂联生活及其关联方（如沂联生活支付）或者沂联生活的第三方合作机构（如微信支付、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的沂联生活订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。  7、客服和售后服务所需信息为向您提供客服与售后服务，我们会使用您的账户信息和订单信息，以核验您的身份或查询您的订单。为记录或解决您提出的相关问题，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录，您可能需在与我们客服沟通时，提供您的姓名、联系方式、商品信息或为了证明相关事实提供的其他信息，以协助客服人员完成您所要求的服务。 8、提供安全保障 为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议 规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获 取您的设备信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备 MAC 地址、唯一 设备识别码（如 IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID信息等设备标识符）、移动应用列表、电信运营商等软硬件特征信息。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益。 9、间接收集的个人信息 为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目 的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易 对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的 交易、支付、酒店预订、景区门票预定等信息，以便于我们处理您的订单并保 证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。我们会依据法律 法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向沂联生活的关联方、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。  （二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景 为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合 法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择 的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用美 团的基本功能。 1、相机、麦克风、蓝牙权限您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫码等功能授权沂联生活访问您的相机，以便于您通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，如果您需要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。我们会收集您上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄图片、视频等方式进行上传人脸面部数据功能，但不会影响您享受沂联生活服务的基本功能。  2、相册权限您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式上传内容。我们会收集您 选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可 能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、上传人脸面部数据等，但不会影响您享受沂联生活服务的基本功能。  3、日历权限您可以开启系统的日历权限，使用添加日历等功能记录沂联生活相关服务的日程，我们会收集上述信息用于向您展示或定时提醒。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法享受日历记录或提醒功能，但不会影响您享受沂联生活服务的基本功能。  （三）其他 您可以通过沂联生活为其他人预定各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。 如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的 信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。 （四）征得同意的例外 请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动 规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 2、为履行法定职责或者法定义务所必需； 3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产 安全所必需； 4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 5、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个 人信息； 6、法律法规规定的其他情形。 请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的 信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息 与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则 在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。  （五）个人信息的使用规则 为满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律 规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息： 1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提 供的膳食习惯、就餐环境要求、旅行计划、酒店要求等信息）、位置信息等，以及将您在沂联生活上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在 App 页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP 、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。例如将您在使用我们某项服务时收集的信息，用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。  2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与 我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、 发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。  3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识 化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划； 又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程 制定、生成内部报告等。  （六）设备权限调用 为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要 权限，并在调用前向您弹窗询问。您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能 无法实现或者无法达到预期效果。  二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 （一）Cookie 的使用 为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣 的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键 登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动; 保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何 用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备 上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有 Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。   三、共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享 在我们向您提供产品/服务时，我们会采取严格的安全措施，由我们所完成的产 品/服务中我们不会与沂联生活以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息。但请您知悉，我们提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息，以保障和优化我们为您提供的产品/服务，此类情况包括： 1、提供平台服务。我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我 们的平台上使用其他平台或商家提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务 的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交 易、支付等功能。  2、提供统一管理服务。如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第 三方所提供的产品/服务，我们可能会共享您的个人信息。我们只会共享必要的 个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查 看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的 使用目的，将再次征求您的授权同意。  3、提供必要的合作服务。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由 业务合作伙伴提供。为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信 息共享给我们的合作伙伴，包括技术服务、支付服务等服务合作伙伴。其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。  4、保障安全和优化服务。为了保障您在使用我们产品/服务时的安全，以及优化 我们的服务，我们可能会与我们的相关合作伙伴共享您的必要信息。 安全保障服务。为了保障您的账号安全，避免您遭受欺诈、网络病毒、网络攻击 等风险，我们可能会用与我们安全保障的合作伙伴共享与您有关的必要设备信息、 日志信息，以及您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险， 预防安全事件的发生。 统计、优化服务。经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作 伙伴共享信息，用于相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，提供广告曝 光监测或服务决策，为您提供更好的服务。但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信 息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。  5、基于法定情形提供。根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要、您与我们签 署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或行政、司法 等有权机关依法提出要求时，我们可能会共享您的个人信息。  6、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息， 会再次征求您的明确同意或授权。  我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要 的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、 分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三 方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。  请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信 息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人， 我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安 全措施来保护您的个人信息。 （二）转让 随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、重组、资产 转让或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、 组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的 授权同意。 除了上述情况，我们不会未经您的明确同意将您的个人信息进行转让。  （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能 公开披露您的个人信息： 1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信 息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个 人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会 要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您的房屋信息、个人面部数据信息。 （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意 的；5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享； 6、您自行向社会公众公开的个人信息； 7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公 开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据 接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行 向您通知并征得您的同意。  四、保存和保护您的个人信息 （一）个人信息的保存 1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息， 除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商 品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个 人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的交 易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；保证我们为 您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期 限的其他特别约定或法律法规规定。 在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿 名化处理。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求进行数据处理。2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中 国境内，但以下情形除外：法律法规有明确规定的；单独征得您的授权同意；  在上述情形中，我们会根据法律法规要求履行相应流程和义务，并要求数据接收 方按照不低于本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。  3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并在终止运营后对您的个人信息根据法律法规的要求进行处理。  （二）个人信息的保护措施 为防止您的信息丢失、未经您同意授权的访问、公开披露、泄露、转让等导致您个人信息的受损，沂联生活平台将采取一切合理、可靠、可行的方案与措施，保障您的个人信息安全。1、安全措施：（1）我们将以国家安全标准和法律法规的规定收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。同时，我们会对个人信息进行加密技术，以确保数据的保密性与安全性。（2）对员工信息接触者签署保密协议，定期进行安全能力与意识的培训。专岗专职，只有授权员工方可访问个人信息，若违反保密协议，将追究员工相关法律责任。（3）严格选择合作伙伴，对其进行背景调查，与有知名度且信誉良好的企业合作；与合作伙伴信息接触者签署保密协议，约定泄密的违约责任，并仅提供必要合理的信息。（4）成立安全团队，安全团队负责研发和应用安全技术和程序，以确保沂联生活平台及个人信息的安全。我们将对安全团队负责人和信息技术负责人进行背景调查，签署保密协议，约定泄密的法律责任，并持续对其进行安全能力与意识的培训。（5）我们建立完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。2、保存期限您在使用沂联生活产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您将个人信息修改，我们会保存修改后的信息。如果您注销帐户后，我们不会再对您的个人信息进行使用，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息并进行匿名化处理。 3、安全事件通知（1）我们会预先制定互联网安全事件预警方案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。（2）若发生个人信息安全事件，我们将通过您预留的个人信息（包含手机号码、姓名、房屋信息等）及时通知您，并告知您案件进展和影响，我们将联合安全团队、法务部、技术部共同采取积极有效的处理手段，采取补救措施以降低风险。同时，我们将根据有关政府部门及法律法规要求，主动上报安全事件的情况，并可能采取法律手段解决安全事件。4、如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。 五、管理您的个人信息 您对您的个人信息享有以下权利: （一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。 您可以通过以下方式管理您的信息: 您可以通过“我的”-右上角点击进入“设置”-“隐私管理“，进行个人信息的查阅与 管理。 账号信息——您可以访问、更正您账号中的个人资料及账号信息（身份认证信息 除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进 行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问及 App 在设置中执行此 类操作。 地址信息——您可以通过访问沂联生活App 页面上的“设置”—“收货地址”随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、电话号码等）。 搜索浏览信息——您可以在沂联生活App 中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。 人脸信息——您可以通过访问沂联生活App中点击“我的房屋”——“我的人脸”进行删除、重新添加您的人脸信息数据。订单信息——您可以通过访问“我的订单”页面查看您的所有已完成、待付款、待发货、待收货、待核销的订单。您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。 请您知悉，根据法律法规的要求及不同信息的技术条件需要，我们可能无法立 即从系统中完全删除您所希望删除的相应信息，在此之前，我们将根据法规要 求对相应信息仅进行存储并采取必要的安全保护措施方面的处理。  （二）改变您授权同意的范围或撤回授权 您可以通过在沂联生活 App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。您可以通过“个人”-右上角点击进入“设置”-“关于沂联生活”中来操作管理及撤回您在 App 内设置的系统授权。 请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对 应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。 （三）注销账号 您有权注销您的沂联生活账号，您可以通过访问我们 App 页面上的“设置”—“账号与安全”——“注销账号”中进行在线操作。您注销成功后，您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。 如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如 果您认为沂联生活存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 15 天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。  （四）自主管理控制营销信息及定向推送 消息推送——如您不希望收到 App 页面上的消息通知，可以在首次安装 App 时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。 个性化推荐——如您不希望使用我们的智能推荐服务，可以自主选择按照距离、 好评、价格等不针对您个人特征的方式进行排序，也可以在推荐信息页面中通过 “不感兴趣”、“不想看”等功能进行精准反馈和实时关闭；还可以在设置-隐私管理 中进行自主管理控制。 个性化广告——如您不希望接收个性化的广告，您可以在“我的”-“设置”-“隐私管 理”-“接收个性化推荐”中自行控制开关，当您关闭后，您看到的广告相关性会降 低，但广告不会消失。 推广/回访——如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应 的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。  六、未成年人的个人信息保护 沂联生活非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情 况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要 的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集 了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据采取适当处理。  七、通知和修订 为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整，对 我们的基本情况、您的个人信息的处理目的方式种类和保存期限、您管理个人信 息的方式、我们的联系方式发生变更的，我们会进行及时更新。未经您明确同意， 我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。 我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的 更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续 使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。  八、其他  (一)  第三方SDK   我们将使用【cn.jpush.android(极光;极光推送) com.amap.api(高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图;高德) com.umeng(友盟)】等SDK。给您推送消息及获取您的位置以便于给您提供更好的服务。（二）如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系，我们将在 15 天内答复您的请求；1、您可以联系沂联生活的客服电话进行反馈。 （三）生效日期本隐私政策于2022年1月20日开始生效 附录：相关定义及说明 1、沂联生活：本政策中所指的“沂联生活”是指沂联生活旗下所有公司及其附属、关联公司（包括沂联信息技术有限公司、卓谷信息技术有限公司及未来可能成立的公司）。 2、个人信息：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。个人信息包括但是不限于姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系地址、通信记录和内容、账号密码、财产信息、交易信息、住宿信息、个人房屋信息、行踪轨迹信息等。3、敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。敏感个人信息包括生物识别、宗教信仰、特定身份、房屋信息、行动轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。4、儿童：指不满十四周岁的未成年人。5、日志信息：是指用户在访问或者使用沂联生活平台时，系统可能会自动接收并记录用户的浏览器、计算机上的信息（包括但不限于IP地址、浏览器类型、搜索记录、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商以及记录用户需求的记录）。6、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录沂联生活所提供的产品/服务，并授权使用您的沂联生活账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。7、运营者信息：公司名称：临沂沂联信息技术有限公司注册地址：山东省临沂市兰山区沂蒙路与涑河路交汇致远新天地2号楼501室常用办公地址：山东省临沂市兰山区沂蒙路与涑河路交汇致远新天地2号楼501室信息保护负责人电话：19953933777 





