


法律声明及隐私协议


《法律声明及隐私协议》 生效日期：2020年10月15日 提示条款 
        您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，四川安鹏网络科技有限公司（或简称“我们”）制定本隐私权政策并提醒您:
       本隐私权政策适用于链淘惠中的产品或服务。 
        需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务，也不适用于链淘惠中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。
       
        在使用链淘惠各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私权政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用链淘惠各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过链淘惠专属客服与我们联系。
       第一部分 定义 
        链淘惠：指链淘惠网站（域名为www.sichuananpeng.com）及链淘惠客户端。
       链淘惠服务提供者：指四川安鹏网络科技有限公司。 
        个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
       
        个人敏感信息：包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、支付宝账号、账户信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
       
        个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
       第二部分 法律声明 权利归属 
        除非我们另行声明，链淘惠的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括文字、图标、图片、照片、音频、视频、图表、色彩组合、版面设计等）的所有权利（包括版权、商标权、专利权、商业秘密及其他相关权利）均归链淘惠服务提供者所有。未经链淘惠服务提供者许可，任何人不得以包括通过机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载等方式擅自使用链淘惠内的任何内容。链淘惠等文字及/或标识，以及其他标识、徽记、产品和服务名称均为链淘惠服务提供者在中国的商标，如有宣传、展示等任何使用需要，您必须取得链淘惠服务提供者事先书面授权。
       责任限制 
        鉴于链淘惠提供的信息发布服务属于电子公告牌性质，链淘惠上的信息（包括但不限于店铺名称、公司名称、联系人及联络信息、产品的描述和说明、相关图片、视频等）由用户自行提供并上传，由用户对其提供并上传的信息承担相应法律责任。链淘惠服务提供者对此另有约定的，将在相关的协议或其他法律文本中与您进行明确。
       知识产权保护 
        我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。知识产权权利人若认为链淘惠内容（包括但不限于链淘惠用户发布的信息）侵犯其合法权益的，可以通过链淘惠APP专属客服进行投诉，我们将在收到知识产权权利人合格通知后依据相应的法律法规以及平台规则及时处理。
       第三部分 隐私权政策 本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容： 1、我们如何收集和使用您的个人信息; 2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息; 3、我们如何保护您的个人信息; 4、您如何管理您的个人信息; 5、我们如何处理未成年人的个人信息; 6、您的个人信息如何在全球范围转移; 7、本隐私权政策如何更新; 8、如何联系我们; 一、我们如何收集和使用您的信息 
        我们会出于本隐私权政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
       （一）为您展示和推送商品或服务 
        为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息的特征，基于特征标签进行间接人群画像并展示、推送信息。
       （二）向您提供产品或服务 1、您向我们提供的信息 
        为便于向您提供产品或服务，您可能需要提供联系邮箱、联系电话、支付宝账号并选择付款方式等。如果我们委托第三方向您提供服务时，我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法提供相关产品或服务。
       2、我们在您使用产品或服务过程中收集的信息 
        为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
       
        安全保障：为保障您的账户及交易安全，我们需要收集和处理您的设备信息（包括但不限于MAC、IMEI、软件安装列表）、日志信息，我们也会将这些信息用于预防发生各类违法违规或其他主体合法权益被侵害的情况。
       
        日志信息：当您使用链淘惠的产品或服务时，我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。
       
        应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息。
       
        设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息 。
       
        网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。
       其他信息：SDK认证相关请求结果和手机号码。 （三）为您提供安全保障 
        我们接入的第三方SDK主要服务于用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。目前接入的第三方SDK列明如下：
       
        1、SDK名称：高德地图 服务类型：地图服务、导航服务
       
        收集个人信息类型：应用包名/系统版本号/网络信息/位置信息/设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI）
       
        隐私权政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/ 
        2、SDK名称：腾讯移动开放平台 服务类型：微信登陆、微信支付、微信分享
       
        收集个人信息类型：设备信息（厂商/机型/系统版本/时区/IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息/应用列表）
       
        微信隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 
        微信支付隐私政策链接：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml 
        腾讯隐私政策链接：https://privacy.qq.com/ 
        3、SDK名称：腾讯广告优量汇sdk
       
        服务类型：广告
       
        收集个人信息类型：运营商，设备型号，设备信息（厂商/机型/系统版本/时区/IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息）
       
        隐私权政策链接：https://e.qq.com/optout.html
         
        4、SDK名称：Bugly
       
        服务类型：崩溃上报
       
        收集个人信息类型：运营商，设备型号，设备信息（厂商/机型/系统版本/时区/IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息），读取日志
       
        隐私权政策链接：https://bugly.qq.com/v2/contract
         
        5、SDK名称：TBS腾讯浏览服务SDK
       
        服务类型：优化webview体验的整套解决方案
       
        收集个人信息类型：运营商，设备型号，设备信息（厂商/机型/系统版本/时区/IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息）
       
        隐私权政策链接：https://x5.tencent.com/tbs/policy.html
         
        6、SDK名称：阿里认证SDK/阿里聚安全SDK/淘宝安全SDK/阿里云API服务SDK/阿里百川SDK/阿里无线认证扫脸
       
        服务类型：实人认证、身份认证、电商
       
        收集个人信息类型：相机权限/设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息）
       
        实人认证SDK收集和使用个人信息的说明：https://help.aliyun.com/document_detail/171604.html?spm=a2c4g.11174283.6.549.77914088GbLky5 
        号码隐私保护协议：https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_alibaba_communication/suit_bu1_alibaba_communication201802011704_56576.html?spm=a2c4g.11186623.2.2.468f2e75JU4uFD 
        7、SDK名称：支付宝支付
       
        服务类型：支付服务
       
        收集个人信息类型：设备信息（厂商/机型/系统版本/时区/IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息）/订单号/订单金额/应用列表
       
        隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 
        8、SDK名称：Udesk
       
        服务类型：在线客服
       
        收集个人信息类型：运营商，设备型号，设备信息（厂商/机型/系统版本/时区/IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息）
       
        隐私权政策链接：https://www.udesk.cn/terms_service.html 
        9、SDK名称：京东开普勒kepler SDK
       
        服务类型：导购服务
       
        收集个人信息类型：运营商，设备型号，设备信息（厂商/机型/系统版本/时区/IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息）
       
        隐私权政策链接：
          https://kepler.jd.com/console/docCenterCatalog/docContent?channelId=54 
        我们可能会在您使用扩展业务功能时收集和使用您的个人信息，如果您不提供这些个人信息，您可能将无法使用这些扩展业务功能：
       
        （1）基于位置信息的扩展功能（申请定位的权限）：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您展示您所在区域的商家信息。
       
        （2）基于语音技术的扩展功能（申请通话和录音的权限）：您可以直接使用麦克风来进行与我们的在线客服进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的需求。您可以选择使用麦克风设备来进行语音输入，在使用过程中相关服务提供方需要收集您的语音内容并进行必要的处理。
       
        （3）基于摄像头（相机）的扩展功能（申请相机的权限）：您可以授权链淘惠访问您的摄像头（相机）进行视频拍摄、拍照以及扫码，我们会识别您的视频、照片以及扫码信息来完成用户认证、更改头像以及上传商品图片。
       
        （4）基于相册（图片库）的扩展功能（申请访问相册的权限）：您可以授权链淘惠访问您的相册来实现用户头像更新、商品图片上传。
       
        （5）基于读写存储卡的扩展功能（申请读写手机存储的权限）：您可以授权链淘惠开启读写存储卡权限，来实现分享二维码的下载、头像保存以及商品图片保存。
       
        （6）基于剪切板的扩展功能（申请读取剪贴板的权限）：在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动等功能。
       
        （7）基于访问应用列表权限的扩展功能（申请读取应用列表的权限）：在您通过链淘惠点击使用第三方导航地图、第三方支付软件或向第三方软件（例如微信）分享信息时，我们会访问您的应用列表来判断您是否安装了前述特定软件，我们并不会收集您的全部应用列表信息，仅判断您是否安装了前述特定软件并获得判断结果用于支持您向第三方的跳转。
       
        （8）SDK名称：京东开普勒kepler SDK
       
        服务类型：导购服务
       
        收集个人信息类型：运营商，设备型号，设备信息（厂商/机型/系统版本/时区/IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址/地理位置/网络信息）
       
        隐私权政策链接：
        https://kepler.jd.com/console/docCenterCatalog/docContent?channelId=54 
        请注意，为确保您身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、军官证、护照、驾驶证、社保卡、居住证的身份信息完成有关事项的实名认证。
       
        为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或链淘惠相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
       （四）纳税认证 
        为便于向税务部门纳税，在您提现时，我们会在征得您同意后收集您的身份信息，您的身份信息将用于纳税认证。如果您拒绝提供身份信息，我们将无法向您提供相关提现服务。（五）其他用途
       （五）其他用途 
        我们将信息用于本隐私权政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征
        求您的同意。
       （六）征得授权同意的例外 
        根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
       1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
        4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
       5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
        6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
       7、根据您的要求签订合同所必需的； 
        8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
       9、为合法的新闻报道所必需的； 
        10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
       11、法律法规规定的其他情形; 二、我们如何使用 Cookie 
        为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为
        Cookie 的小数据文件。Cookie
        通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于
        Cookie，网站能够存储您的账户信息、商品记录、订单记录、偏好商品等数据。
       
        若您不同意我们在您的计算机或移动设备上存储 Cookie
        的小数据文件，您可卸载链淘惠不再使用。
       
        三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
       （一）共享 
        我们不会与链淘惠服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
       
        1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
       
        2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
       
        3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
       目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型： 
        （1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
       
        （2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
       
        对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
       （二）转让 
        我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
       
        1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
       
        2、在链淘惠服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私权政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
       （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 
        1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
       
        2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反链淘惠相关协议规则的情况，或为保护链淘惠及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或链淘惠相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及链淘惠已对您采取的措施。
       
        （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
       
        以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
       1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
        4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
       5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
        6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
       
        根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
       
        （五）我们会在您同意的情况下，通过APP内第三方SDK的形式，与深圳市和讯华谷信息技术有限公司（以下称“极光”）共享您的部分数据，包括以下内容：
       极光认证SDK: 功能：用于实现App一键登录，号码认证的功能。 
        收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码
        。
       极光推送SDK: 功能：用于实现消息推送（或其他推送）功能 。 
        收集个人信息的类型：设备信息、地理位置、网络信息 。
       
        极光隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
        。
       
        设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android
        ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
        。
       
        网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息 。
       四、我们如何保护您的个人信息安全 
        （一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
       
        （二）我们以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
       
        （三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私权政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。另外，若您需要隐藏订单信息的，可以通过“设置”栏目中的隐私设置，设置隐藏我的订单。
       
        （四）互联网并非绝对安全的环境，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络链淘惠专属客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
       
        我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。尽最大能力避免我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏。
       
        （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
       五、您如何管理您的个人信息 您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息： （一）访问您的个人信息 
        您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。具体访问路径以链淘惠相应产品或服务内提供的为准。
       （二）更正或补充您的个人信息 
        当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。
       （三）删除您的个人信息或用户账户注销 
        在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息或用户账户注销的请求：申请注销账号:
       1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
        2、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
       3、如果我们永久不再为您提供产品或服务； 
        若我们决定响应您的删除或注销请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
       （四）撤回已同意的授权 
        当您发现我们处理的关于您的授权有错误时，您有权做出撤回已同意的授权或要求我们做出更正。
       （五）响应您的有关请求 
        为保障安全，在您向专属客服提出某项合法或符合双方约定的事项时（包括访问您的个人信息、更正或补充您的个人信息、删除您的个人信息、用户账户注销、撤回已同意的授权），您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
       
        我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过链淘惠专属客服发起投诉。对于您合法合理且符合双方约定的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合法合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
       
        在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
       1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
        4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
       
        5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
       6、涉及商业秘密的。 （六）个人信息存储期限 
        除本隐私政策另有约定，我们将按法律规定的范围内最短期限存储您的个人信息，若超期存储，您可以向我们个人信息保护专职部门反映情况。
       六、我们如何处理未成年人的个人信息 
        如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
       七、您的个人信息如何在全球范围转移 
        我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
       1、法律法规有明确规定； 2、获得您的明确授权； 3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 
        针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
       八、本隐私权政策如何更新 我们的隐私权政策可能变更。 
        未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。有关隐私权政策的任何变更，我们会通过链淘惠公示等方式提前通知您。
       九、如何联系我们 
        您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
       
        1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过链淘惠专属客服与我们联系；
       
        2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过链淘惠专属客服投诉举报；
       
        3、如有其他问题，请移步微信公众号“链淘惠官微”，关注公众号，再对话框内联系客服。
      


