



隐私政策






特购隐私政策 


 






 版本生效时间：2021年12月28日 







引言


	欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，特购服务提供者（或简称“我们”）制定本《特购隐私政策》（下称“本政策 /本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。


在您开始使用特购各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策载明的各种联系方式与我们联系。


您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。


本隐私政策将帮助您了解以下内容：


一、适用范围


二、信息收集及使用


三、对外提供信息


四、您的权利


五、信息的存储


六、政策的更新


七、未成年人保护


八、联系我们


附录：相关定义





一、 适用范围


本政策适用于特购服务提供者以客户端随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。


	除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的个人信息收集使用规则





二、 信息收集及使用


	在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：


	1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；


	2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您正常使用我们的基本功能。





我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。


	我们会为您提供的各项具体功能场景包括：


（一） 帮助您成为我们的会员及账户管理


1、基础会员服务


特购注册会员提供专属服务的客户端。为遵守法律法规的要求，以及识别您的会员身份，在您注册成为我们的会员时，您需要提供手机号码以作为会员身份识别依据。


	如果您拒绝提供上述信息，您将仅可以使用浏览、搜索服务。


对于需要通过特购账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。若存在依法需确定您会员身份的场景（包括依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、依法为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定）时


2、附加会员服务


	会员个性信息：如您选择填写其他网络身份识别信息（如头像、昵称、性别、生日、所在城市），我们可以为您提供更加个性化的会员服务。其中，您设置的昵称和头像，将公开显示。


	授权登录：我们可能会根据您的单独同意从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的特购账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将根据与第三方的约定，在您单独同意的范围内使用您的相关信息。


其他会员角色服务：如果您选择使用需要额外确认真实身份要求的用户角色我们会接入阿里巴巴第三方接口的实人认证服务，您需主动在认证页面提交认证所需的身份信息（身份证件信息、手机号码），用于您身份及特殊角色获取资格的核验、登记及其他页面协议明确告知的目的。





（二） 为您提供商品或服务信息展示


	1、 如您要删除您的搜索记录，您可以在 “搜索框-搜索历史”中选择删除；


2、 如在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的选项，您可以在搜索页面根据销量、距离、价格、品牌维度查找商品或服务；





（三） 为您提供收藏、加购、关注与分享功能


	在您浏览商品或服务的过程中，您可以根据客户端提供的现有功能支持，选择对感兴趣的商品及/或服务添加至购物车、与您感兴趣的导购建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。


	您可以在导购员个人页取消关注关系，在购物车管理或删除您的加购信息。





（四）帮助您完成下单及订单管理


	当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话。


	同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单状态、代金券/积分优惠金额及您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。


	您可以通过特购为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。其中涉及儿童订购的，您需在订购前取得所涉及儿童的监护人授权同意。


	为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。


您可以通过“我的订单”查看和管理您的订单信息。





（七） 客服及争议处理


	当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。


为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。


	为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。





（八） 为您提供信息公开发布功能


	您可通过我们为您提供的评论、商品展示发布平台及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发表文字或图文评价，作为喵客可发表数字化商品素材，以及作为卖家发布商品及/或服务相关信息、店铺相关信息。


	我们将收集您发布的信息，并展示您的头像/昵称和发布内容。


	我们可能会根据您的会员类型及网络日志信息判断您是否可享受对应功能权限（例如只有曾购买过某商品的会员才可对购买商品进行评论）。


请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权同意。前述情形下监护人有权通过本政策第十条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。


 


（九）为您提供安全保障


	为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或特购相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息（包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准）、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息（包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准）、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


	鉴于特购同时提供您与外部导购员的对话服务，为保障您的财产和交易安全，如您使用特购与导购员进行IM聊天，我们需要记录您的聊天信息以便规范导购员的管理，减少不实信息、降低交易风险，并在安全事件发生时及时采取补救措施。





（十） 为您提供其他附加服务


1、基于系统权限的附加服务


	为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用特购的基本服务，但您可能无法获得附加服务给您带来的用户体验。


	您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。


请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。


安卓操作系统应用权限列表






权限名称




权限功能说明




使用场景或目的






READ_CALENDAR
 读取日历




读取您系统中的日历活动




用于在日历中添加领取权益、活动的日程提醒






WRITE_CALENDAR
 编辑日历




添加或修改系统中的日历活动






CAMERA
 拍摄




使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码




进行扫码用于购物、领取优惠信息（如扫描购物小票后获取优惠券等形式）、直接拍摄并上传照片用于评价、分享，以及参与活动等您明确知悉的场景。






READ_CONTACTS
 读取通讯录




获取系统中的通信录信息




使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。






ACCESS_FINE_LOCATION
 访问精准定位




通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息




用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能。我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务（比如向您推荐附近的门店或可购商品信息）。






ACCESS_COARSE_LOCATION
 访问粗略位置




通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息




用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能。






RECORD_AUDIO
 录音




使用麦克风录制音频




帮助您与品牌导购或客服实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容实现语音聊天、或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。






READ_PHONE_STATE
 读取电话状态




提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息




为了实现信息展示、账号登录、安全保障等主要功能，当您开启此权限后，我们会读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID。






READ_EXTERNAL_STORAGE
 读取外置存储器




提供读取手机储存空间内数据的功能




允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息（如上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明），在本地记录崩溃日志信息（如有）等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。






WRITE_EXTERNAL_STORAGE
 写入外置存储器




提供写入外部储存功能




允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息，以保障客户端的稳定运行。






 


iOS 操作系统应用权限列表






plist 中描述名称




对应功能




使用场景或目的






NSPhotoLibraryAddUsageDescription




向相册中添加内容




允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息，以保障客户端的稳定运行。






NSPhotoLibraryUsageDescription




读取相册中内容




允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息（如上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明），在本地记录崩溃日志信息（如有）等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。






NSCameraUsageDescription




使用摄像头




进行扫码用于购物、领取优惠信息（如扫描购物小票后获取优惠券等形式）、直接拍摄并上传照片用于评价、分享，以及参与活动等您明确知悉的场景。






NSLocationAlwaysUsageDescription




持续获取地理位置




用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能。我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务（比如向您推荐附近的门店或可购商品信息）。






NSLocationWhenInUseUsageDescription




仅App被使用时获取地理位置




用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能。我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务（比如向您推荐附近的门店或可购商品信息）。






NSCalendarsUsageDescription




访问日历




用于在日历中添加领取权益、活动的日程提醒






NSMicrophoneUsageDescription




使用麦克风




帮助您与品牌导购或客服实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容实现语音聊天、或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。






NSUserTrackingUsageDescription




允许访问广告标识符




用于追踪广告和信息的推送，


为您提供更精准的推荐服务






NSContactsUsageDescription




读取用户通讯录




用于收货地址填写时，使您在添加收货人时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入






1.1 第三方sdk引用说明  


	我们再用户端引用om.huawei.hms（华为推送）、 com.huawei.agconnect(华为联运应用)、com.igexin.sdk(个推;个推推送;)、 com.xiaomi.mipush(小米;小米推送) com.getui(个推;个数应用统计;个像) 推送功能是为了及时推送系统消息，聊天消息、订单消息等，使用com.tencent.smtt(TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器;腾讯浏览器)是为了打开第三方网页，


使用 com.amap.api(高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图;高德)是为了确定您当前位置，为您展示当地的商场店铺，使用 com.tencent.tauth(腾讯开放平台)是为了商品可以分享QQ， 使用com.alipaySDK完成支付功能，com.baidu.ocr(百度文字识别OCR)是为了进行身份证自动识别未完成实名审核






SDK名称：阿里weexSDK
使用目的：uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎
使用方式：读取外置存储器、写入外置存储器
手机个人数据类型：存储的个人文件
第三方SDK隐私政策：http://doc.weex.io/zh
SDK名称：fresco图片库
使用目的：uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用
使用方式：读取外置存储器、写入外置存储器
手机个人数据类型：存储的个人文件
第三方SDK隐私政策：https://www.fresco-cn.org/




	您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、电话状态及/或存储访问权限（权限名称可能因手机操作系统差异而有所不同），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。


 


2、Cookie和同类技术的服务


	Cookie和同类设备信息（包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准）标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。


同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。





三、对外信息提供


（一）共享


	我们不会与特购服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


	1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，对外共享您的个人信息。


	2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


	3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：：您通过特购平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。





	（二）转让


	如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。





（三）公开披露


	我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：


	1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；


	2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反特购相关协议及规则的情况，或为保护特购用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及特购已对您采取的措施。





 四、您的权利


	您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：


（一）查阅、更正和补充


	您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：


	1、登录特购，进入“我的-头像”页面，查询、更正个人资料及会员账户相关信息。


	2、登录特购，进入“我的-地址管理”页面，点击收货地址后管理收货人、收货人联系方式及收货地址。





3、登录特购，进入“我的-我的订单”，查询历史订单信息。


	如您无法通过上述路径查询该等个人信息，你可以随时通过特购客服与我们取得联系。联系特购客服您可登录特购，进入“我的”页面，选择“联系我们”或拨打客服热线，寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。


（二）删除


您可以通过“（一）查阅、更正和补充”中列明的路径删除您的部分信息或申请注销账户删除您的全部信息。


	在以下情形中，您可以通过与特购客服联系向我们提出删除个人信息的请求：


	1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


	2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


	3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


	4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；


	5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。


	若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。


当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名。





（四）注销账户


	您可以通过以下方式申请注销您的账户：


	1、在“我的-设置-账号注销”中提交账号注销申请。


2、通过客服联系，申请注销您的账户。


	在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除或匿名化您的个人信息。


（五）约束信息系统自动决策


	在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过特购客服联系我们。





（六）响应您的上述请求


	对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。


	为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。


	对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


 


五、信息的存储


（一）存储期限


我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。


	我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：


	1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；


	2、保证我们为您提供服务的安全和质量；


	3、您是否同意更长的留存期间；


	4、是否存在保留期限的其他特别约定或法律法规规定。


	在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。





（二）存储位置


	我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：


	1、适用的法律有明确规定；


	2、获得您的单独同意；


	3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。


	针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。





（三）存储安全


1、 数据保护技术措施


我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。


2、 数据保护管理组织措施


	我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门。我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


3、 个人信息安全事件的响应


	如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


4、 账户安全风险的防范


	在使用特购服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。


	如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。





六、政策如何更新


	为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面（如特购“首页-消息”）上发布对本政策所做的任何变更。


	对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过特购公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。


	本政策所指的重大变更包括但不限于：


	1、产品的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；


	2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；


	3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；


	4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；


	5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；


	6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。


	我们还会将本隐私政策的旧版本在特购专门页面存档，供您查阅。





七、未成年人保护


	在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。


	如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。


	若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对儿童的个人信息有疑问，请与与我们的个人信息保护专职部门联系。





八、联系我们


您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：


	1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过特购在线客服


	如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。





附录：相关定义


特购：指域名为tego.net.cn/的特购客户端。


特购服务提供者：指特购的互联网信息及软件技术服务提供者唐山中域网络科技有限公司，注册地址为唐山市丰南区金融中心1001


个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。


个人敏感信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。


儿童：指不满十四周岁的未成年人。


设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准。


服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。


去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。


匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。






