





隐私协议




【特别提示】
请仔细阅读《艺典中国隐私政策》（尤其是加粗的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问艺典中国。

版本更新日期：2020年9月11日
版本生效日期：2020年9月11日

本政策适用于北京艺典网络科技有限公司旗下的网络竞拍、购物等产品或服务。
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系:
电子邮件: gengyue@yidianchina.com
电话：400 018 0680

本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您的权利
六、未成年人信息的保护
七、您的个人信息如何在全球范围转移
八、本政策如何更新
九、如何联系我们
艺典中国（“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

本隐私政策与您所使用的艺典中国服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）密切相关，您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。因此，请您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的方式表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及账户余额、优惠券、积分、兑换码等财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）；

个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及账户余额、优惠券、积分、兑换码等财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、网页浏览记录、精准定位信息）。
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上竞拍/购物所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
1、实现网上竞拍/购物所必须的功能
（1）注册成为用户
为实现网上竞拍、网上购物等需求，您需要注册一个艺典中国账户。为完成创建账户，您至少需要提供以下信息:您的姓名、电子邮箱地址（用于验证邮箱）、创建的用户名、密码、您本人的手机号码以及您的实名认证相关信息，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。您也可以使用第三方帐号（如微信）登录艺典中国。此时，您将授权艺典中国读取您在该第三方帐号注册的公开信息（昵称、头像等）。
您的账户名为您的默认昵称，您可以修改您的昵称。此外，在注册过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验:工作职位、公司、教育背景、生日、性别、兴趣爱好等相关信息，但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。

（2）拍品(商品)信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的拍品（商品），我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息【包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）】、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的拍品（商品）或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的拍品（商品）。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本隐私政策对其进行处理与保护。
（3）生成订单
当您准备对您已竞得的拍品/已加入购物车的商品进行结算时，艺典中国系统会生成您购买该拍品（商品）的订单。您需要在订单中至少填写收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的拍品（商品）或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保拍品（商品）可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
（4）充值、支付结算。
您可以选择艺典中国的关联方或与艺典中国合作的第三方支付机构（包括微信支付及银联、网联等支付通道， 以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（5）交付产品或服务。
在当您提交订单并在线完成支付后，艺典中国的关联方或与艺典中国合作的第三方配送公司（包括但不限于顺丰等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意艺典中国的关联方或与艺典中国合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的拍品（商品）能够安全送达。“关联方”指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证。配送员在此环节会使用您的身份证通过国家有权认证机构的专有设备对您的身份进行核验，在此环节并没有收集您的身份证信息，且配送员均须遵守其公司保密制度的规定。

（6）客服功能
我们的电话客服功能会使用您的账号信息和订单信息。

为保证您的账号安全，我们的客服（包括在线客服）会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客户服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息以外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。

2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好（您可以在【我的】中选择）进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的拍品（商品）或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的拍品（商品）。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
3、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，我们的应用包含防病毒或安全防护功能，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于艺典中国系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
4、开展内部审计、数据分析和研究
在不泄露您个人信息的前提下，艺典中国使用收集的信息来提供并改进艺典中国及艺典中国的关联方、合作方提供的产品和服务，并进行必要的业务运营，例如运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品和服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持等。为改进艺典中国及艺典中国关联方、合作方的产品和服务，艺典中国也可能会对产品、服务的使用情况进行统计和分析。同时，艺典中国可能会与合作伙伴或公众共享这些统计信息，但这些统计信息将不会包含您的任何身份识别信息。
（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
1、为使您网上竞拍/网上购物更便捷或更富有乐趣，从而提升您在艺典中国的竞拍/购物体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息（或在竞拍/购买某些商品时需要重复填写一些信息），您依然可以进行网上竞拍/网上购物，但您可能无法使用这些可以为您带来网上竞拍/网上购物乐趣的附加功能。这些附加功能包括：
（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以竞拍/购买的拍品（商品）或服务。比如向您推荐离您最近的拍卖会。
（2）基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些附加功能。
（3）基于图片上传的附加功能：您可以在艺典中国上传您的照片来实现拍照购物功能，我们会使用您所上传的照片来识别您需要竞得的拍品（购买的商品）。
（4）基于语音技术的附加功能：未来我们可能会通过语音来实现业务功能，您可以直接使用麦克风来进行语音竞拍、购物或与我们的客服进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您购物需求和客服需求。
（5）基于通讯录信息的附加功能:我们将收集您的通讯录信息以方便您在购物时不再手动输入您通讯录中联系人的信息（比如您可以直接在物流信息中导入通讯录中的电话号码）；为了增加您竞拍/购物时的社交乐趣，在获得您的同意下我们也可以判断您的好友是否也同为艺典中国用户，并在艺典中国平台为你们的交流建立联系。
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在您的设备中通过“设置―隐私”中查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（四）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的艺典中国账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
（五）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。
当您使用艺典中国的产品和服务时，会向您的设备发送Cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由艺典中国提供的服务功能）进行交互时，我们允许Cookie（或者其他匿名标识符）发送给艺典中国的服务器。
我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的艺典中国提供的服务或功能。
您可以通过更改您的浏览器设置限制艺典中国对Cookie的使用。以百度浏览器为例，您可以在百度浏览器右上方的下拉菜单的“浏览器设置”中，通过“隐私设置――清除浏览数据”，选择清除您的Cookie。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们不会与艺典中国及其关联方外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护艺典中国、艺典中国的关联方或合作伙伴、您或其他艺典中国用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理或进行学术研究和调查等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心业务功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（2）拍卖公司（第三方商家）。我们必须将您的委托信息、竞拍信息、订单信息与竞拍、交易有关的必要信息与拍卖公司（第三方商家）共享来实现您向其竞拍、购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的服务。
（3）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息(例如“位于北京的45岁男性，喜欢瓷器”)， 帮助他们了解其受众或顾客。
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护艺典中国、您或其他艺典中国客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
6、艺典平台涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举
为保障艺典服务的相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）或类似应用程序实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）或类似应用程序进行严格的安全评估，以保护您的个人信息安全。以下是我们接入的主要的第三方服务商的信息：
微信SDK
使用目的：用于微信账号登录网易服务、帮助用户分享内容至微信客户端
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://open.weixin.qq.com/
微博SDK
使用目的：用于微博账号登录网易服务、帮助用户分享内容至微博客户端
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://open.weibo.com/development/mobile
QQ SDK
使用目的：用于QQ账号网易服务、帮助用户分享内容至QQ客户端
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://open.tencent.com/
微信支付
使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://pay.weixin.qq.com/
云闪付SDK
使用目的：帮助用户在应用内使用云闪付支付
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://open.unionpay.com/tjweb/index
极光推送SDK
使用目的：用于发送iOS平台的系统推送通知
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://www.jpush.cn/push
腾讯移动分析SDK
使用目的：用于App的异常上报和统计，优化APP使用体验
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/index
友盟SDK
使用目的：用户数据统计和分析
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://www.umeng.com/
网易IMSDK
使用目的：聊天客服功能
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://netease.im/?from=bdjj210513A16653
网易云信SDK
使用目的：直播功能
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://netease.im/?from=bdjj210513A16653
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给艺典中国及其关联方外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后;
2、基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、安全措施
（1）我们会采取符合业界标准的合理可行的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。
（2）我们会使用加密技术确保数据的保密性，我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
（3）我们成立了专业团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。
（4）我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们部署访问控制机制，对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。
2、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
3、互联网并非绝对安全的环境，当您通过电子邮件、短信等与其他用户交互信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，请注意确保您个人信息的安全，我们建议您不要通过此类方式发送个人信息，以免个人信息泄露。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号以及个人信息安全。
4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
（二）您个人信息的保存
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、请您注意，当您提交注销艺典中国账户的申请后，我们将在收到您的申请后72小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法， 我们保障您对自己的个人信息行使以下权利:
（一）访问和更正您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问:
1、访问您的个人信息
账户信息――如果您希望访问您的绑定信息、您的密码、收货地址、实名认证等，PC端您可以通过【账户设置】执行此类操作；微信端和移动端（安卓）可通过【设置】执行此类操作；移动端（苹果）可通过【账户与安全】执行此类操作。
如果您无法通过上述路径访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至gengyue@yidianchina.com。我们将在30天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至gengyue@yidianchina.com。
2、更正您的个人信息
您发现我们处理的关于您的个人信息有误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以通过“1、访问您的个人信息”中罗列的方式进行更正。为保障安全，我们将在您行使更正权前对您的身份进行验证。
如果您无法通过上述路径更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至gengyue@yidianchina.com。我们将在30天内回复您的更正请求。
3、您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
（二）删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、收货地址信息；
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号;
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在艺典中国网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）注销账户
关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见《艺典中国账户注销须知》。 您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。您通过第三方帐号授权登录艺典中国时，需要向第三方申请注销账号。
（五）如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
1、您可在邮件中取消邮件订阅的促销信息。
2、您可以随时回复“T”来取消我们给您发送的手机促销短信。
3、您可以通过移动端APP“我的”设置是否接受我们通过“通知”推送给您的拍品（商品）和促销信息。
4、我们会与第三方的平台或媒体（“平台”）合作基于您的个人信息向您推荐个性化的拍品（商品）。这些个人信息包括诸如在本网站的竞拍/购物情况、访问本网站关联公司网站的情况及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好。
5、为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或拍品（商品）信息给您。
（六）响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为艺典中国存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至gengyue@yidianchina.com或通过本协议下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、未成年人信息的保护
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务 所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
八、本政策如何更新
（一）为给您提供更好的服务以及随着艺典中国业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在艺典中国网站、艺典中国移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问艺典中国以便及时了解最新的隐私政策。
（二）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
九、如何联系我们
（一）如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至gengyue@yidianchina.com或拨打我们的客服电话与我们联系。
（二）一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向【艺典中国住所地有管辖权的法院提起诉讼】。
附录1：定义
本隐私政策中使用的特定词语，具有如下含义：
(1)“我们”或“艺典中国”，指北京艺典网络科技有限公司。
(2)“您”，指使用我们的产品和服务的注册用户以及收费服务的购买方。
(3) “艺典中国”，指艺典中国网站（http://www.yidianchina.com）及艺典中国客户端、小程序等。
(4)“艺典中国关联方、合作方”，指我们的关联公司、投资公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的拍卖公司、第三方供应商、服务商及代理商。
(5)“个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
(6)“个人信息主体”，指个人信息所标识的自然人。
(7)“个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息等。
(8)“去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
(9)“匿名化”，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
附录2：《艺典中国账户注销须知》
艺典中国账号注销须知：
注销本账户后，您将放弃以下权益和资产：
1. 账户信息、会员权益、虚拟资产且无法恢复；
2. 无法使用账户原验证手机或邮箱登陆艺典中国服务；
3. 解除与第三方授权或绑定关系。
您理解并同意，艺典中国无法协助您重新恢复前述服务，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，请您在操作之前，确保您的账户无任何纠纷，并自行备份艺典中国账户相关的所有信息和数据，下载并保存好交易凭证、票据（如电子发票）等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用或无法享受相关售后服务。
您在向艺典中国提出注销申请前（可发送邮件至gengyue@yidianchina.com或拨打我们的客服电话），应当认真阅读《艺典中国账户注销须知》（以下称“《注销须知》”）。
请您务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容，其中包括：
1、与您约定免除或限制责任的条款；
2、其他以粗体标识的重要条款。
如您对本《注销须知》有任何疑问，可发送邮件至gengyue@yidianchina.com或拨打我们的客服电话与我们联系。
【特别提示】当您向艺典中国提出注销申请时，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销须知》的全部内容。阅读本《注销须知》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止向艺典中国提出注销申请。
亲爱的艺典中国个人消费者用户：
我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销艺典中国账户后，您的个人信息我们只会在艺典中国系统的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定，相关交易记录须在艺典中国系统后台保存5年甚至更长的时间。
1. 如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：
（1）在最近一个月内，账户没有进行更改密码、更改绑定信息等敏感操作；
（2）自愿放弃账户在艺典中国系统中的资产和虚拟权益（包括但不限于账户余额、优惠券、积分等）自愿放弃、无拍卖保证金、无欠款；
（3）账户内无未完成的订单和服务；
（4）在艺典中国没有过使用该账户激活店铺的记录；
（5）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（6）账户对应的艺典中国支付账户已注销，且已妥善处理了艺典中国支付账户下的所有问题；
（7）账户已经解除与其他网站、其他APP的授权登录或绑定关系。
2. 艺典中国账户一旦被注销将不可恢复，请您在申请注销前自行备份艺典中国账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。
3. 如果您的艺典中国账户同时是艺典中国平台商家店铺的绑定账户名，您需先解除相关绑定；
4. 在艺典中国账户注销期间，如果您的艺典中国账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，艺典中国有权自行终止本艺典中国账户的注销而无需另行得到您的同意。
5. 注销艺典中国账户，您将无法再使用本艺典中国账户，也将无法找回您艺典中国账户中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用本艺典中国账户；
（2）本艺典中国账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、竞拍记录、购物记录、关注信息等）都将无法找回；
（3）您通过艺典中国账户使用、授权登录或绑定艺典中国账户后使用的艺典中国相关或第三方的其他服务（包括但不限于艺典中国、藏宝传家等）的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的余额、优惠券、积分、资格、订单及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，艺典中国无法协助您重新恢复前述服务。请您在提交注销申请前，务必先了解您须解绑的其他相关账户信息，具体可与我们的客服联系。
6. 注销本艺典中国账户并不代表本艺典中国账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。



