



隐私政策





天马垂钓隐私政策
用户的信任对我们非常重要，我们充分尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。鉴于此，
天马垂钓的提供者江苏天马网络科技集团有限公司特此制定《天马垂钓隐私政策》（以下
简称为“本声明”）， 为了给您提供更准确的服务，天马垂钓会按照本声明的规定使用和披露您的个人信息。
请您仔细阅读本声明。如您有任何疑问，请告知我们。
但天马垂钓将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，天马垂钓不会将这些信息对外披露或向第三方提供。天马垂钓会不时更新本隐私权政策。
您在同意天马垂钓服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于天马垂钓服务使用协议不可分割的一部分。
一、天马垂钓会如何收集和使用您的个人信息
（一）、天马垂钓收集的个人信息
您在注册及使用天马垂钓账号时，可能需要提供个人信息。您并非必须向天马垂钓提供个人信息，但在一些情况下，如果您选择不提供，天马垂钓将无法为您提供相应的服务，也无法回应或解决您所遇到的问题。
天马垂钓仅会出于本声明所述目的收集和适用您的个人信息。下文列举说明了我们可能收集的个人信息：
　　1) 在您注册天马垂钓帐号时，您根据天马垂钓要求提供的个人注册信息；
　　2) 在您使用天马垂钓网络服务，或访问天马垂钓平台网页时，天马垂钓自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
　　3) 天马垂钓通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
　　4)为您提供其他附加服务的目的，为向您提供更便捷、更优质的产品及\或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用天马垂钓的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
　　a、基于位置信息的服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及\或服务，比如向您展示附近的优惠信息。
　　b、基于相机\摄像头的附加服务：您可在开启相机\摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登陆、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及\或服务功能的，我们会再次与您确认。
　　c、基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需在手动输入，；此外，为提升您在使用我们产品及\或服务过程中的社交互动分享乐趣，与您认识的人分享购物体验，在经您同意的前提下，我们也可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集，帮助您判断您的通讯录联系人是否同为我们的会员进而在天马垂钓平台为你们的交流建立联系。
（二）、您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
　　1) 您在使用天马垂钓平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
　　2) 天马垂钓收集到的您在天马垂钓发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
　　3) 违反法律规定或违反天马垂钓规则行为及天马垂钓已对您采取的措施。
（三）、天马垂钓会如何使用您的个人信息
天马垂钓会将您的个人信息用于以下目的：
　　a)注册天马垂钓账号，以便您享用更丰富多彩的功能；
　　b) 天马垂钓不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和天马垂钓（含天马垂钓关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料；
　　c) 天马垂钓亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何天马垂钓平台用户如从事上述活动，一经发现，天马垂钓有权立即终止与该用户的服务协议；
　　d) 为服务用户的目的，天马垂钓可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与天马垂钓合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）；
　　f) 其他征得您同意的目的。
二、个推推送SDK服务
（一）我们如何收集、使用您的用户信息
　　1、个推提供消息推送服务过程中收集和使用的信息：
　　1.1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们帮助开发者给您提供更好的推送服务和体验。为了向您的设备写入个推SDK生成的唯一标识（CID），确保CID的唯一性，以提升消息推送稳定性和准确性，需您授权存储权限。
　　1.2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息提供更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
　　1.3、网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您提供更符合您需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。
　　2、个推提供个像用户画像服务过程中收集和使用的信息：
　　2.1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的用户标识，即GIUID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们生成更丰富的画像，如设备品牌、设备版本等画像标签。
　　2.2、应用列表信息：这些信息有助于我们帮助开发者分析您的兴趣爱好，从而可以提供更加丰富的画像标签。
　　2.3、网络信息以及位置相关信息：有助于我们为开发者结合线上、线下数据提供更全面的画像信息。
　　我们将通过上述信息帮助开发者获得精准的用户画像能力，通过丰富的画像信息为您提供更加精准、全面、优质的服务，减少无用信息对您的打扰，提升您使用开发者应用的用户体验。
　　3、个推提供个验风控和认证服务过程中收集和使用的信息：
　　3.1、设备信息和手机号码：设备识别码和去标识化的手机号码将被用于生成唯一的客户端ID，即GYUID；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号等设备相关信息和去标识化的手机号码有助于我们帮助开发者更好地识别当前的设备，这会提升我们的反欺诈能力。
　　3.2、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息：我们通过上述信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全。
　　通过上述信息，我们可以帮助开发者通过我们的风控和认证服务为您提供更加安全的服务。
　　4.个推提供个数应用统计服务过程中收集和使用的信息：
　　4.1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的统计标识ID，即GCID，供系统内部使用，用做数据去重和不同维度数量统计；设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息将用于多维度的统计计算。
　　4.2、应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、用户打点事件。我们使用上述信息来提供多维的统计分析，实现包括可视化埋点、行业分析在内的统计功能。
　　4.3、网络信息：用来和个数服务器建立连接。
　　5、个推提供变现服务过程中收集和使用的信息：
　　5.1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的设备标识，即GTCID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们帮助开发者给您提供更好的广告服务和体验。
　　5.2、应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、广告事件。我们使用上述信息来提供多维的统计分析，帮助开发者了解应用的广告表现从而动态调整广告策略，减少不相关广告对您的打扰。
　　5.3、网络信息以及位置相关信息：获取网络信息后，开发者可选择在wifi 条件下预加载广告，减少您移动流量的损耗。位置信息有助于我们帮助开发者提供广告服务，减少不相关广告对您的打扰。
　　6、个推提供链路调节器服务过程中收集和使用的信息：
　　6.1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们给您提供更好的推送服务和体验。
　　6.2、应用列表信息：应用在向您推送消息时，应用可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到应用向您推送的消息。
　　6.3、网络信息：用来和个推服务器建立连接。
　　我们将通过上述信息帮助开发者开发出更加适合您使用的应用产品，提升您的用户体验，为您带来更加优质的服务。
　　请您注意，我们已经要求开发者保证您已确认并授权我们在服务期间，允许我们在符合相关法律法规的前提下，为实现本政策所述之目的处理您的用户信息，并在对已收集的信息依法进行去标识化或匿名化处理后用于本隐私政策列明之用途。
　　我们保证会依法对处理后的用户信息进行去标识化或匿名化处理。这些信息经脱敏、筛选、清洗、整理并经深度挖掘后进入公司“个推大数据平台”。我们将根据本隐私政策所声明的目的、方式、范围等的约束，以创新的技术通过该平台提供移动互联网开发者服务、用户增长服务、品牌营销、公共服务和风控服务等各垂直领域的大数据解决方案。
　　如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份、或者与您的个人信息结合处理时，我们会在结合处理期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
（二）我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
　　1、共享
　　我们不会与个推以外的任何公司、组织和个人共享您的用户信息，但以下情况除外：
　　1.1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享。
　　1.2、我们可能会根据法律法规规定，或按司法机构、政府主管部门的强制性要求，对外共享。
　　1.3、与我们的关联公司共享：您的用户信息可能会与个推的关联公司共享，我们只会共享必要的信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
　　1.4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们可能会与受信赖的第三方供应商、顾问或其他服务商（简称“合作伙伴”）共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们的授权合作伙伴包括广告主、媒体等合作伙伴。我们会将经数据平台处理后，难以或无法与您或您的用户的真实身份相关联的数据用于包括优化广告投放和提升营销效果等商业化使用。在进行处理过程中，我们会严格遵守《中华人民共和国个人信息保护法》等相关法律法规的要求，遵守《限制出口技术目录》中的出口限制，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。
　　对我们与之共享信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策列明的目的或用途以及保密和安全措施来处理共享信息。
　　2、转让
　　我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
　　2.1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让；
　　2.2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到您的用户信息的转让，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意并告知您接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。
　　3、公开披露
　　我们仅会在以下情况公开披露您的用户信息：
　　3.1、获得您的明确同意后；
　　3.2、基于法律法规的披露：在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露。
（三）例外情形
　　请您理解，根据法律法规，以下情形中，我们处理您的用户信息无需征得您的授权同意：
　　1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
　　2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
　　3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
　　4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
　　5、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
　　6、法律、行政法规规定的其他情形。
三、 信息披露在如下情况下，天马垂钓将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
（一）经您事先同意，向第三方披露；
（二） 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
（三）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
（四）如您出现违反中国有关法律、法规或者天马垂钓服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
（五）如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
（六）在天马垂钓平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，天马垂钓有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
（七）其它天马垂钓根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
四、. 信息存储和交换天马垂钓收集的有关您的信息和资料将保存在天马垂钓及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或天马垂钓收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
五、. 信息安全
（一）天马垂钓帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。天马垂钓将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
（二）在使用天马垂钓网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是天马垂钓用户名及密码发生泄露，请您立即联络天马垂钓客服，以便天马垂钓采取相应措施。
（三）注销帐号 
                    您可以拨打专属客服电话，申请注销账号。专有客服会指导您按照规定的格式用注册账号的手机发送信息给我们，我们经过核对您的账户不存在为完结的订单，会在1个工作日内将您的账号注销掉。账号注销后，我们将停止为您提供产品与服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。销户后帐号将不能恢复，若您想再次享受相关的产品与/服务，您需要重新注册天马垂钓帐号。
                           



