



隐私协议


“交运通”用户隐私协议最近更新日期：2022年02月22日政策发布日期：2021年12月28日 尊敬的“交运通”用户（以下简称“您”），为了便于您使用“交运通”平台（以下简称“本应用”），本应用所有者重庆交运城卡科技有限公司（注册地址：重庆市渝北区财富大道19号1幢（财富三号A栋6楼1号），以下简称“我方”或“我们”）会按照《“交运通”用户隐私协议》(以下简称“本协议”或“本隐私政策”)的约定，收集、使用、存储、保护和对外提供您的个人信息。请您在使用服务前仔细阅读本协议，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，并确认您已经充分理解和同意我方对您个人信息的处理规则。如您有任何疑问，可联系“交运通”官方服务热线400-6557533进行咨询。如您点击“同意”并确认提交，即视为您确认并同意本协议全部条款，并同意我方将按照本协议来收集、使用、存储、保护和对外提供您的个人信息。如果您是未成年用户的法定监护人，请您仔细阅读并选择是否同意本协议，同时请您教育引导被监护人增强个人信息保护意识和能力，如未经您的同意，不向任何产品和服务提供者提供任何个人信息；如您是未成年用户，请在征得您法定监护人同意的前提下使用我们的产品和服务或向我们提供信息。如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的账户。 您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步详细了解我方协议的具体约定：一、我方如何收集与使用您的个人信息二、我方如何共享、转让和公开披露您的个人信息三、我方如何保存您的个人信息四、您如何管理您的个人信息五、我方如何保护您的个人信息六、第三方提供服务的免责声明七、第三方SDK使用信息及目的范围八、获取设备信息IMEI/Mac地址及使用方式目的范围 九、我方如何保护未成年人信息十、本协议如何更新十一、如何联系我们十二、其它 尊敬的用户，我方非常重视您的隐私保护。本协议适用于您通过任何方式对本应用的访问和使用。我方依据本协议的规定提供服务，本协议具有合同效力。请您务必认真阅读本协议，在确认充分了解并完全同意后使用我方的服务。您使用服务的行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议的约束。需要特别说明的是，作为本应用的用户，若您利用本应用的技术服务，为您的用户再行提供服务，因您的业务数据属于您所有，您应当另行与您的用户约定隐私政策；您知悉并同意，如因此产生相关纠纷，由您自行处理，与我方无涉。一、我方如何收集与使用您的个人信息在您使用本应用服务过程中，我们会基于不同情形，并按照以下方式主动收集您在使用服务时或为了使用服务，您主动提供或因使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全目的： （一） 信息的收集 1.当您登陆/注册本应用时，您需要向我们提供您准备使用的本人手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账号名为您的注册手机号，您可以补充您的头像、昵称、性别、生日等信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化服务，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用交运通的基本功能。2.当您首次下载本应用并且进入APP时，需要您授权我方获取您的位置信息、无线/数据网络信息，供APP中定位服务和消息通知服务使用。3.当您使用卡片管理功能时，我们会收集您的身份证号码、IC卡账号信息。您需要授权我方获取或您按照页面提示文字主动输入以上全部或部分信息。您同意我方将您向我方提供的身份证号码和IC卡账号进行对比核验。如果您不使用卡片管理功能，则无需提供相关信息。4.当您使用网点查询服务时，我们会收集您的手机设备位置信息，包括手机定位、经纬度。您需要授权我方获取以上全部或部分信息。我们仅仅收集您当时所处的地理位置来判断您所住的地点，自动为您推荐您所在区域周边一定范围内的线下服务网点信息。如果您不使用网点查询相关服务，则无需提供相关信息。5.当您使用余额查询服务时，我们会收集您的IC卡账号、IC卡所属区域信息。您需要授权我方获取以上全部或部分信息，用于查询IC卡当前余额等卡片信息。如果您不使用余额查询相关服务，则无需提供相关信息。6.当您使用办卡说明服务时，我们会收集您的定位信息。您需要授权我方获取以上全部或部分信息，用于收集您当时所处的地理位置来判断您所住的地点，并为您推荐您所在区域服务网点信息。如果您不使用办卡说明相关服务，则无需提供相关信息。7. 当您使用IC卡挂失服务时，我们会收集您的姓名、身份证号。您需要授权我方获取以上全部或部分信息。如果您不使用IC卡挂失相关服务，则无需提供相关信息。8.当您使用NFC充值服务时，我们会收集您的IC卡账号、IC卡状态、信息。您需要授权我方获取以上全部或部分信息，用于实现手机读取实体交通卡的卡号、当前余额等卡片专属信息，以实现产品直接向实体交通卡芯片上进行数据读/写操作，完成实体交通卡充值目的。如果您不使用NFC充值相关服务，则无需提供相关信息。9.当您使用乘车码服务时。您可以选择开通支付宝支付或者银联支付，当选择开通支付宝支付时，需要跳转到支付宝获取乘车码授权；当选择银联支付时，我们将会收集您的姓名、身份证号、性别、国籍、职业、证件过期时间、身份证签发单位、所在城市、详情信息、MAC信息、银行卡号、预留手机号等信息，这些信息将用于银联开户，保护用户信息，以便对乘车服务进行匹配。如果您不使用乘车码相关服务，则无需提供相关信息。10.当您使用实时公交服务时，我们会收集您的定位信息。用于收集您当时所处的地理位置来判断您所住的地点，并为您推荐您所在区域公交信息。您需要授权我方获取以上全部或部分信息。如果您不使用实时公交相关服务，则无需提供相关信息。11.我们可能会收集关于您使用产品和/或服务（包括使用方式）过程中的信息，此类信息包括：    设备信息。为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们会收集您的常用设备属性信息（例如您的硬件型号）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的交运通账户相关联。    日志信息。当您使用交运通时，我们的服务器会自动记录一些信息，例如您对交运通的使用情况，包括访问应用的时间和时长、访问具体服务的日期和时间。    位置信息。当您使用具有定位功能的交运通应用服务时，当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务（网点查询、实时公交、办卡说明、IC卡挂失、乘车码）时，我们可能会收集和处理有关您实际所在位置的信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。    相册信息。当您使用图片上传、扫一扫服务时，我们可能会读取您的相册信息，以使得您快速选择上传或读取所需照片。您可以通过关闭相册读取权限功能，停止对您的相册信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。    用户标签信息。当您使用APP内服务时，我们将根据您设置的个人标签信息进行智能匹配服务，以便为您推荐更适合您的服务。您可以通过取消设置标签信息关闭智能匹配功能，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。12.为了更方便地使用本应用服务，以下情形中，您可选择是否授权我方收集、使用您的个人信息：（1）基于相机（摄像头）的相关功能/服务：您可以使用身份证识别、身份识别、证件上传、人脸识别认证服务。（2）基于相机（图片库）的相关功能/服务：您可以使用图片上传、身份识别、证件上传服务。（3）基于地理位置的功能：您可以开启定位服务，以便进行位置查询、地区切换。（4）基于网络通讯的功能：您开通本应用的网络通讯功能后，才能通过我方客户端获取APP服务端系统提供的各类服务。 （二）信息的使用为了向您提供更加优质、便捷、安全的服务，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将收集的信息用作以下用途：1.提供服务（如实名认证信息、用来接受验证码的手机号，是继续获得服务的前提）；2.满足您的个性化需求。例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户做出其他方面的回应。3.服务优化和开发。例如，我们会根据本应用系统响应您的需求时产生的信息，优化我们的服务。4.保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本应用相关协议、规则的情况，我们可能使用您的账号信息、并整合设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴有权分享的信息，来判断您账户风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、投诉处理、纠纷协调、诈骗监测用途。您在使用安全功能或其他类似服务时，我们会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。5.向您提供与您更加相关的服务。例如，向您提供您可能感兴趣的类似功能或服务。6.邀请您参与有关我们产品和服务的调查。7.其他可能需要使用收集的信息的相关场景，如果使用场景与初始场景无合理的关联性，我们会在使用信息前征得您的同意。（三）征得授权同意的例外根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我方可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：1.与国家安全、国防安全直接相关的；2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；5.收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6.合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7.根据您要求签订和履行合同所必需的；8.对于维护我方所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障、欺诈或被盗用等；9.法律法规规定、监管要求及行业主管部门有关规定的义务相关的。二、我方如何共享、转让和公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与其他组织和个人共享您的用户信息，但以下情况除外：1．获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息；2．在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的用户信息；3．与授权合作伙伴共享：我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务（如乘车码服务），因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括如下类型：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供基础技术服务、提供咨询、分析等专业服务。对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议以及信息保护约定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。（二）转让我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1．获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息。2．根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。（三）披露未经您同意，我们不会与任何无关第三方分享您的信息，以下情形除外：1.我们可能将您的信息与我们的关联公司、第三方服务提供商、承包商及代理分享，仅用作下列用途：（1）提供本隐私政策约定的“一、我方如何收集与使用您的个人信息”中“（一）信息的收集”与“（二）信息的使用”相应功能或服务所必需。（2）履行我们在《交运通平台服务协议》或本隐私政策中的义务和行使我们的权利。如我们与任何上述第三方分享您的信息，我们将努力确保第三方在使用您的信息时遵守本声明及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。2.我们还可能因以下原因而披露您的信息：遵守适用的法律法规等有关规定。遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定。遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。经过您合法授权的情形。如我们因上述原因而披露您的信息，我们将在遵守法律法规相关规定及本协议的基础上及时告知您。三、我方如何保存您的个人信息1.本应用收集的有关您的信息我方会按照法律法规规定、监管要求，将收集的个人信息运行并存储于中华人民共和国境内的服务器。2.通常我们仅在为您提供服务期间保留您的信息，保留时间不会超过满足相关使用目的所必须的时间。但在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的信息或部分信息：遵守适用的法律法规等有关规定。遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求。遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。四、您如何管理您的个人信息（一）查看及修改您的个人信息1．您登录本应用后，可以在“个人中心”中，查看或修改您的用户信息资料、预留身份信息。（二）撤回您的授权您可以通过删除应用中所有用户信息、卸载本应用的方式撤回全部隐私授权，我方将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用我方服务期间提供或产生的信息，我方仍需按照监管要求的时间进行匿名化保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。（三）您可通过如下路径注销您的交运通APP账户：您可以通过手机客户端注销账号（个人中心-系统设置-注销账号），在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、短信验证等信息。您理解并知悉注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，我们将会删除本应用有关您的信息，并确保这些信息不会泄露。同时您也无法通过已注销的账户获得交运通相关产品的服务。当您符合约定的账户注销条件并注销交运通APP账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用我方服务期间提供或产生的个人信息我们仍需按照监管要求的时间进行匿名化保存，且在该保存的时间内依法配合有关机关的查询。（四）如果您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反法律法规规定或与您的约定，您可通过联系我们的客服【400-655-7533】要求删除相应信息。（五）尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（6）涉及商业秘密的。五、我方如何保护您的个人信息1．如果您拥有本应用其他账号，在特定场景下，您的本应用账号的个人信息可能会与您在本应用拥有的其他账户信息相关联。例如，您使用微信支付注册本应用账号。2．我们努力保障信息安全，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。我们使用各种安全技术以保障信息的安全。例如，我们将通过服务器多备份、密码加密等安全措施，防止信息泄露、毁损、丢失。我们建立严格的管理制度和流程以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，并进行审计，要求他们遵守保密义务。我们重视信息安全合规工作，并通过众多国际和国内的安全认证，如网络安全等级保护认证等，以业界先进的解决方案充分保障您的信息安全。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网环境下，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，按照《国家网络安全事件应急预案》等有关规定及时上报，并以发送邮件、推送通知、公告等形式告知您相关情况，并向您给出安全建议。3．为更有效的保障您的信息安全，我们也希望您能够加强自我保护意识。我们仅在本应用直接导致您个人信息泄露的范围内承担直接经济责任，因此，请您妥善保管您的账号及密码信息，避免您的个人信息泄露。本应用账户及微信账号均有安全保护功能，但您也需要妥善保护自己的个人信息，除非您判断认为必要的情形下，不向任何第三人提供您的账号密码等个人信息。六、第三方提供服务的免责声明请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：交运通APP中第三方提供的应用）和由交运通接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本协议的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。七、第三方SDK使用信息及目的范围1、友盟SDK1）ACCESS_NETWORK_STATE获取网络状态：检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。2）READ_PHONE_STATE获取手机状态：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。3）ACCESS_WIFI_STATE获取WiFi中状态：获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。4）INTERNET访问网络权限：允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。5）ACCESS_FINE_LOCATION ACCESS_COARSE_LOCATION定位权限：通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。6）友盟+SDK需要采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。友盟隐私政策官网链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ2、高德地图SDK采集的信息：设备标识信息，地理位置信息；目的：用于线路图、站点位置展示；隐私政策说明：https://lbs.amap.com/pages/privacy/3、极光推送 SDK采集的信息：设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备识别码、设备序列号等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息；目的：用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权极光推送服务商进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《极光隐私政策》。极光隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy4、腾讯广点通、快手联盟SDK采集的信息：设备信息MAC、IMEI、IMSI，定位信息，IP地址，软件版本号，设备品牌，设备名称，设备型号，网络接入方式、类型和名称，SIM卡信息OAID设备时区，运营商信息。用途目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务。腾讯广点通隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html快手联盟隐私政策：https://u.kuaishou.com/home/detail/12905、支付宝SDK采集的信息：设备信息、网络信息。用途目的：由支付宝（杭州）信息技术有限公司（tps://www.alipay.com/）提供技术支持，为用户提供支付宝乘车码服务。6、微信SDK采集的信息：网络信息、内存卡权限。由深圳市腾讯计算机系统有限公司（https://open.weixin.qq.com/）提供技术支持，为用户提供微信分享、朋友圈分享等功能。7、QQ SDK采集的信息：网络信息、内存卡权限。由深圳市腾讯计算机系统有限公司（https://wiki.connect.qq.com/）提供技术支持，为用户提供QQ分享等功能。 八、获取设备信息IMEI/Mac地址及使用方式目的范围获取IMEI号：用于标识您身份的唯一性，以便为您提供更好的个性化服务和推送服务。获取WIFI mac地址：在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为您身份的唯一标识，以便正常为您提供更好的个性化服务和推送服务。九、我方如何保护未成年人信息如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的账户。如您为未成年人，您应当请您的监护人仔细阅读本协议，并在征得您的监护人同意的前提下，方可使用我方的服务或向我方提供信息。十、本协议如何更新1.在相关法律法规发生变化或我方服务发生变动或重大变更等必要情形下，本协议将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该等修订构成本协议的一部分。2.未经您的明确同意，我们不会削减您按照本协议所享有的权利。我们会通过合理的方式发布隐私协议所做的变更，如在我们交运通平台上推送通知或以其他方式提醒您相关内容的更新，请您及时了解最新的隐私协议。若您继续使用我们的功能或服务，即表示您同意修订后的隐私协议。3.本协议所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的基本情况或服务模式发生重大变化，如因业务调整、兼并、收购、重组引起的所有者变更，处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（3）您参与个人信息处理的权利及其行使方式发生重大变化；（4）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；（5）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。十一、如何联系我们如您对本协议或其他相关事宜有疑问，您可以通过官方服务热线400-6557533进行咨询或根据我们提供的指引，填写意见反馈。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后予以回复。十二、其它（1）本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律，法律无明文规定的，可适用国内通行的惯例。（2）本协议无论因何种原因部分无效或不可执行，都不影响本协议其它部分的效力。（3）本协议中未尽事宜，按照法律法规和我方相关业务规则及国内通行的惯例办理。 
