



无标题文档




爱车记隐私政策


　　本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软应用·以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。


 1.适用范围
 


在您使用本应用网络服务，本应用自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的个人信息，车辆数据、用车数据、访问日期和时间、软硬件特征信息及您访问的网页记录等数据


2.信息的使用
 


在获得您的数据之后，对于注册用户，本应用会将其上传至服务器，以便保护您录入的数据不会因设备丢失，应用卸载而遭受损失，同时作为多设备间共享数据的交换中心，从而为您提供更好地使用服务。


3.信息披露
 


a)未经您允许，本应用不会将您的信息披露给第三方。
      
      b)当为实现某项功能需要向第三方提供您的信息时，应用将会明确给予提示，而您可以选择继续还是终止。

      
      c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

      
    d)如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；


4.应用集成的第三方插件及用途
 


为了方便用户操作，增强用户的使用体验，应用集成了以下的第三方SDK。
      a）百度地图SDK，用于提供位置定位及与位置想关的信息。
      b）新浪微博登录SDK，用于支持微博帐号登录应用。
      c）腾讯QQ登录SDK，用于支持QQ帐号登录应用。
      d）支付宝SDK，用于Vip用户的服务续期。


5.手机MAC地址、IMIE码获取说明
 


本应用不会收集用户手机MAC地址、IMEI码等私密信息，但集成的第三方SDK可能会因为安全及用户识别原因收集。目前应用集成的第三方SDK均为国内知名互联网大公司出品，安全及隐私保护都能得到很好的保障，请放心使用。


6.信息存储和交换
 


本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本软件开发公司租赁的阿里云服务器上，服务器位于阿里云北京地区机房。用户可以在全球任何地方访问这些数据。


7.信息安全
 


在使用本应用的云服务时，用户可以通过密码或绑定的第三方登录帐号登录云服务，采用https和信息加密技术实现应用与云服务器之间的数据交换，充分保障数据传输的安全性。如您发现自己的数据信息泄漏，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。


重庆盛旷科技有限公司




