








小票票商户版用户隐私保护政策




用户隐私保护政策
本版发布日期：2022年3月20日
生效日期：2022年3月20日
我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》
1、承诺
本平台/网站名称为“小票票商家版”（以下简称“我们”或“网站”或“平台”），开发者为河南小票票文化传播有限公司，我们承诺严格按照国家有关法律法规要求和互联网行业惯例，保护您在使用我们网站时可能涉及提供或保留的个人信息或个人使用行为信息。未经您明确的授权，您的个人信息或个人使用行为信息，不会被主动运用于商业活动。
为确保您对我们在处理个人资料上有充分信心，请您详细阅读及理解隐私政策的条文。特别是您一旦使用我们的网站将被视为接受、同意、承诺和确认：您自愿同意向我们披露个人资料；您会遵守本隐私政策的全部条款和限制；您在我们的网站上提供的资料会被收集；您同意日后我们对隐私政策的必要的修改；您同意我们就您可能会感兴趣的产品和服务与您联络（除非您已经表示拒绝收到该等讯息）。
2.个人资料收集
经您同意，网站可能会接触到您的有关个人信息或个人使用行为信息。为了使用我们向您提供的各项服务，您在注册及使用账户时需提供个人信息，个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，其中个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、手机号、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息等。
您使用服务时，我们可能收集如下信息：
（1）通过Cookie自动采集的信息：若您不禁止或除去cookies，我们会通过Cookies收集您使用我们的服务时的习惯、偏好以及IP地址等信息。
（2）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置信息、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、设备识别码（即是指如IMEI、IDFA、IMSI、Android ID、MAC地址、OAID等设备相关信息）。
（3）软件安装列表信息：当您在我们平台上使用由个推提供的服务时，会调取软件安装列表信息，用来进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。
（4）日志信息：当您使用我们的客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
（5）权限获取说明：为了向您提供服务，我们可能需要在必要范围内向您申请获取下列权限。请您放心，我们不会默认开启这些权限，仅在您主动确认开启的情况下，我们才有可能通过这些权限收集您的信息。需要特别说明的是，我们获取具体某一项权限并不代表我们必然会收集您的相关信息；即使您已经确认向我们开启权限，我们也仅会在合法、正当、必要的范围内收集您的相关信息。
 1）读取手机（电话）状态和身份权限。当您注册/登录我们时或接受售后服务时，我们会向您申请获取此权限，目的是为了便于发送验证码、平台通知信息等，如您选择不开启此权限，您可以使用我们提供的部分服务，但您可能无法使用与此权限相关的特定功能。
 2）位置信息权限（包含精确位置和大致位置信息）。当您登录或使用我们时，可以选择开启此权限，以便您基于所在地点、位置接收服务推荐。如您选择不开启此权限，您将不会收到基于所在地点、位置的服务推荐，但不影响您使用我们提供的其他服务。
 3）摄像头及相册权限。当您使用我们图片上传等相关功能时，您需要开启摄像头和/或相册权限（以您使用的具体功能为准），以便您实时拍摄或图片/视频上传。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
 4）写入外部存储权限。当您安装及使用我们时，我们会向您申请获取此权限，目的是为了保障我们的稳定运行、读取或缓存必要信息，如您选择不开启此权限，您将无法正常使用我们的相关服务。
3.个人资料使用、共享、转让、披露
（1）使用
我们收集到的个人资料将用于身份核验、发送通知及其他与网站服务相关功能的用途。
（2）共享
我们可能会通过技术手段对收集的个人数据信息进行标识化处理共享给数据分析服务商，以实现改善产品或服务的目的。我们的平台中可能会包含第三方SDK或其他类似应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式），我们接入的相关第三方SDK列明如下：
1）友盟SDK：由北京锐讯灵通科技有限公司提供app崩溃报警、用户应用行为统计和推送服务，我们可能会将您的SD卡信息提供给北京锐讯灵通科技有限公司，用于为您提供推送服务（此产品的隐私政策条款，可参考友盟平台服务协议 ）；
2）个推SDK：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如IMEI、MAC地址、IDFA 等）等设备信息，软件安装列表信息、网络信息（如IP 地址、WIFI 信息等）以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务，我们在向您推送消息时，可能会将软件安装列表授权给个推，以进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息（此产品的隐私政策条款，可参考个推隐私政策）；
3）支付宝SDK：由支付宝（中国）网络技术有限公司提供支付服务，我们可能会将您的支付宝信息提供给支付宝（中国）网络技术有限公司，用于为您提供支付服务（此产品的隐私政策条款，可参考支付宝隐私政策）；
4）微信支付SDK：由财付通支付科技有限公司提供支付服务，我们可能会将您的微信信息提供给财付通支付科技有限公司，用于为您提供支付服务（此产品的隐私政策条款，可参考财付通隐私政策）；

5）腾讯浏览服务SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供服务，我们可能会将您的存储的个人文件、读取手机状态和身份、网络信息提供给深圳市腾讯计算机系统有限公司，用于x5内核渲染webview（此产品的隐私政策条款，可参考腾讯浏览服务SDK隐私保护声明）；
（3）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、在网站服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
3、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行转让。
4、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或其他法律文件约定所进行的转让。
（4）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反网站相关协议规则的情况，或为保护本网站及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本网站相关协议规则（包括本政策）披露关于您的个人信息 ，包括相关违规行为以及本网站已对您采取的措施。
（5）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）您自行向社会公众公开的个人信息；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
4.个人资料存储与保
我们实施妥善的电子、管理及技术方面的措施来保护和保障您的个人资料的安全。我们尽力确保通过我们网站所搜集的任何个人资料皆免于任何与我们平台业务无关的第三者的滋扰。我们采取的安全措施包括但不限于：
　电子措施：存有您个人资料的电脑数据会被存放在受严格登入限制的电脑系统和存储媒体上。
　管理措施：只有经我们授权的职员才能接触到您的个人资料，这些职员需要遵守我们个人资料保密的内部守则。
　技术措施：采用加密技术来输送您的个人资料。
　其它措施：我们的网络服务器受到“防火墙”的保护。
若您知悉我们的网站上有任何安全方面的漏洞，请立刻联系我们，以便我们可以尽快采取行动。尽管实施了上述安全措施，我们不能保证资料在互联网上的输送绝对安全，因此我们不能绝对保证您通过我们网站提供给我们的个人资料在一切时候都是安全的。对任何因未经授权而接触您个人资料所发生的事件我们一２怀械Ｔ鹑危于这方面产生或导致的任何损失或损害，我们也不负责赔偿。
5.安全保管您的个人资料
除了我们致力确保您的个人资料存放和处理的安全外，您不应向任何人披露您的登录密码或帐户资料，以保护您的个人资料。
每当您登录我们网站时，尤其是当您使用他人的电脑或者是公共的互联网终端机时，请记着操作完毕后一定要点击退出。您的努力和协助对于我们保护您的个人资料绝对有帮助。
6.隐私政策修改
对隐私政策的修改会刊登在我们网站上。您在注册或使用网站服务时，如涉及个人隐私信息提供或更新等，您应及时查阅网站刊登的最新政策条款，确保您完全知悉并表示同意受最新《用户隐私保护政策》的约束。
7.联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过黄河票务平台客服与我们联系。
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以投诉举报。
3、联系电话：400-8331-369。
 公司名称：河南小票票文化传播有限公司
        注册地址：郑州市二七区瑞光创意工厂1号院3号楼B-316
        办公地址：郑州市二七区瑞光创意工厂1号院3号楼B-316
        信息保护负责人联系电话：400-8331-369



