






中保车服隐私政策



修改时间2022年01月17号
生效时间2022年01月17号
中保车服（以下称“我们”）非常重视对您的个人隐私保护，我们将按照本隐私政策（以下称“本政策”）收集、使用、共享和保护您的个人信息。在您使用中保车服的产品前，请您仔细阅读并全面了解本政策。对于本政策中与您的权益存在重大关系的条款，我们已将字体加粗以提示您注意。
    
当您浏览、访问中保车服平台、官方网站及/或使用中保车服的任一产品时，即表示您已经同意我们按照本政策来收集、使用、共享和保护您的个人信息。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。 我们收集、使用、共享和保护您的个人信息，是在遵守国家法律法规规定的前提下，出于向您提供中保车服的产品并不断提升产品质量的目的，包括但不限于支持我们开展中保车服产品相关的市场活动、完善现有产品功能、开发新产品。如果您不同意相关协议或其中任何条款约定，您应立即停止使用中保车服。
一、  
    信息的收集范围
您授权我们收集您的以下个人信息：
1.身份识别信息，包括但不限于您的姓名、身份证、联系地址、电话号码、生物特征、公司、车辆、行驶证、驾驶证、公估证等信息；
2.位置信息，我们会通过IP地址、GPS来定时(每20s采集一次)获取您的位置信息，以便定位您的位置，为您发送附近的订单或提供其他服务。  
3.平台操作信息，包括但不限于您的IP地址、设备型号、设备标识符、操作系统版本信息；
4.行程信息，包括但不限于您的出发地、到达地、行驶轨迹、时长、途经地点及里程数信息，我们收集上述信息，是依照平台规则处理纠纷之需要；
5.支付信息，包括但不限于您的支付时间、支付金额、支付工具、银行账户及支付账户信息；
6.个人信息，包括但不限于关于您的任何信用状况、信用分、信用报告、犯罪记录、行业惩戒信息；
7.作业信息，当你使用中保车服拍照、拍摄视频、电话通音、作业功能时，我们会收集你的用户名、账户、密码、照片、视频、语音、文字、定位信息；
8.使用友盟SDK, 收集唯一设备识别码（IMEI/设备MAC地址/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
9.使用极光推送SDK,①收集收集设备标识符(IMEI、IDFAAndroid ID、MACOAID、IMSI相关信息)、应用信息(应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表相关信息)、设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息)，用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达;优化推送通道资源，我们会根据设备上不同 APP 的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率;为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务; ②收集网络信息(IP 地址，WiFi 信息，基站信息相关信息），优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。
10.其他根据我们具体产品及服务的需要而收集的您的个人信息，包括但不限于您对我们及我们的产品的意见、建议、您曾经使用或经常使用的移动应用软件以及使用场景和使用习惯等信息。
二、  
    信息的收集方法
您授权我们通过以下方法收集您的个人信息：
1.我们将收集和储存在您浏览、访问中保车服平台及/或使用中保车服的产品时主动向我们提供的信息；
2.我们将收集和储存在您浏览、访问中保车服平台及/或使用中保车服的产品时所处的地理位置及目的地信息；
3.我们将收集和储存我们在向您提供中保车服产品的过程中记录的与您有关的信息；
4.我们将收集和储存您通过我们的客服人员及/或其他渠道主动提交或反馈的信息；
5.我们将向关联公司、商业合作伙伴及第三方独立资料来源，收集和储存其合法获得的与您有关的信息；
6.我们将向依法设立的征信机构查询您的相关信用信息，包括但不限于任何信用分、信用报告等。
三、  
    信息的用途
您授权我们出于以下用途使用您的个人信息：
1.向您提供中保车服的产品，并进行中保车服相关网站及APP的管理和优化；
2.提升和改善中保车服现有产品及服务的功能和质量，包括但不限于产品及服务内容的个性化定制及更新；
3.开展中保车服产品及服务相关的市场活动，在您同意后向您推送最新的市场活动信息及优惠方案；
4.设计、开发、推广全新的产品及服务；
5.提高中保车服产品及服务安全性，包括但不限于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份；
6.协助行政机关、司法机构等有权机关开展调查，并遵守适用法律法规及其他向有权机关承诺之义务；
7.在收集信息之时所通知您的用途以及与上述任何用途有关的其他用途；
8.此外，我们可能向您发送与上述用途有关的信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必须的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、当前作业费用信息、关于中保车服产品或服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息。
四、  
    信息的共享
我们对您的个人信息承担保密义务，您授权我们在下列情况下将您的信息与第三方共享，且受信息收集范围的约束：
1.为了提升我们的产品及服务质量或向您提供全新的产品及服务，我们会在关联公司内部共享您的相关信息，也可能将我们收集的信息提供给第三方用于分析和统计；
2.如果您通过中保车服平台使用的某些产品及服务是由我们的合作伙伴提供的，或是由我们与合作伙伴或供应商共同提供的；我们将与其共享向您提供相应产品及服务所必需的信息；
    由于我们的合作方较多且在动态变化中，在此无法一一列举，如您需详细了解相关情况，请拨打我们的客服热线4000026862。
3.为了与第三方开展联合推广活动，我们可能与其共享开展活动所必需的以及在活动过程中产生的相关信息；
4.为了维护您的合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们会向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息；
5.根据法律法规的规定及商业惯例，我们需要接受第三方的审计或尽职调查时，可能向其提供您的相关信息；
6.根据法律法规的规定或行政机关、司法机构等有权机关要求，我们会向其提供您的相关信息；
7.其他经您同意或授权可以向第三方提供您的个人信息的情况。
五、  
    信息的安全及保护措施
1.      
    信息的存储时限
我们收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息，例如：您登陆时的手机号码、地理位置。
2.      
    信息安全
我们及我们的关联公司将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不被丢失、泄露、毁损或滥用。我们的员工及服务外包人员将受到保密协议的约束，同时还将受到数据信息的权限控制和操作监控。
请您注意，任何安全系统都存在可能的及未知的风险。
您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、您使用的第三方服务提供者和通过我们获取您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策以及获取您个人信息的方法和措施，这些第三方的隐私权保护政策、获取个人信息的方法和措施将不会受到我们的控制。虽然我们将与可能接触到您的个人信息的我们的合作方及供应商等第三方签署保密协议并尽合理的努力督促其履行保密义务，但我们无法保证第三方一定会按照我们的要求采取保密措施，我们亦不对第三方的行为及后果承担任何责任。
3.      
    注销账号
您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可通过以下方式自行操作：个人中心-账户与安全，点击“注销账号”。您注销账号后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
4.      
    关于我们
中保车服科技服务有限公司是在中国保险行业协会的指导下，由太平洋保险、华安保险等保险公司，联合蚂蚁金服、滴滴出行等互联网领先企业，和深圳投控等地方政府投资平台和社会相关企业等共同出资建设的互联网保险服务平台。首期注册资金6亿元，注册地位于深圳市。
5.      
    如何联系我们
如您在使用中保车服过程中对我们收集您个人信息相关事宜有任何问题，或对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式联系我们：进入中保车服APP内点击“个人中心-吐个槽”，或拨打我们的客服热线4000026862。
 


