


隐私与协议






版权所属6帧探，“6帧探”是一款互联网行车记录仪的应用软件。 依据法律的规定，我们将在特定情形下收集、使用、保存和披露您的个人信息。以下条款描述了我们如何收集、使用、保存和披露您的个人信息。
1、个人信息的收集
1.1 个人信息
我们使用、保存、使用和披露个人信息是为了通过创建账户、识别用户、回应查询和邮件等方式来为您提供服务。"6帧探"会向您提供关于个人拍照和视频在用户允许情况下的的管理和服务、发送新闻、调查、优惠信息以及其他宣传材料以为您提供更好的服务。
1.2 为实现服务目的而收集
您无需用户账户即可使用本软件。如果您想使用本软件的更多功能，您可以注册本应用程序并且于提供相关的个人信息。您必须承诺和保证：
1.2.1 为实现“6帧探”之服务目的，“6帧探”会通过技术手段收集您的个人信息，通过技术手段所收集的个人信息仅限于您的手机的ID、手机的MAC、行车记录仪的基本信息（我们使用手机ID、MAC地址和记录仪的ID来区分应用软件出现异常后进行问题分析和反馈，以便及时修复问题给您带来更好的软件体验）和使用时间这些必需的信息。
1.2.2 MAC敏感信息进行说明:我们获取手机的MAC地址，是为了对手机信息做唯一性区分，以便收集APP的问题日志，更好的针对特定的手机环境进行问题分析并修改，以便给用户带来更好的体验；
1.3 用户提供
1.3.1 如果您需要使用更多“6帧探”功能，例如将“6帧探”的内容分享到微信、微博其他网站或完善您的个人信息，以便享受更多的服务或更加便捷的联系好友，您需要完善您的个人名片，如填写您的邮箱等个人信息。
1.3.2 您提供的信息，“6帧探”将最大限度尽合理之商业义务进行保密。经过您的同意，“6帧探”将会向您提供新闻、资讯、版本升级等服务。
1.4 “6帧探”软件是用户之间用来发送信息和其他内容的工具。
如果您将信息或其他内容发送给另一个用户，“6帧探”服务器将会为您保存此信息/内容，并将此信息/内容发送给该用户。
1.5 您提供信息的其他方式
我们将采用其他方式（例如：电子邮件、信息下载、购买产品或服务、用户支持、反馈）来收集您的个人信息。如果您将个人信息填写在其他开放的平台上，其他用户可能会获知您的信息。
1.6 您的其他信息
为了便于您使用“6帧探”软件，我们的服务器将会收集关于您的移动通讯设备的信息，例如型号、设备ID、互联网协议地址、您访问的时间和地点、路由数据包、信息发送人和接收数据（但不是信息本身），以及其他类似的特征记录。我们将使用Cookies和类似统一资源定位器（URL）的导航数据来收集您访问时间和日期、搜索和查看的信息等。
2、个人信息的使用
2.1 除本隐私政策未载明或本隐私政策的更新未能首先通知您的情况下，您的个人信息将不会用于其他目的。
2.2 匿名汇总统计数据不是"“6帧探”"所定义的个人用户信息，我们将为多种目的，包括但不限于分析和使用模式的报告等，来保存和使用此类信息。"“6帧探”"保留以任何目的或单方面许可第三方使用和披露匿名汇总统计数据的权利。
2.3 您在6帧探“在路上”社区里分享的信息（包括但不限于照片、视频、行车轨迹），默认为公开给所有观看者，有可能会被其他组织或个人复制、转发、改动或做其他非法用途，可能会损坏您或他人的合法权益，您必须充分意识此类风险的存在。您明确同意，自行承担因分享信息所存在的一切风险及后果，“6帧探”无需承担任何责任。
3、个人信息的披露
3.1 除非本隐私政策载明的有限披露，我们会妥善保存您的个人信息并不会泄露客户名单。
3.2 您于此授权，以下情形下，我们将会向第三方披露您的个人信息而无需通过您的同意：
3.2.1 如果我们披露这些信息是用来识别、联系或向可能对我们的权利或财产、网站用户或者其他任何人（包括其他任何人的权利和财产）造成损害之行为提起诉讼之必要；
3.2.2 法律调查之必要；
3.2.3 此类披露是法律规定或应向我们送达的传票或其他执法部门发出的令状之必要。
3.3 出于分享趣味视频或警示观看者重视交通安全等目的，“6帧探”有可能会将用户分享至“在路上”社区的信息（包括但不限于照片、视频、行车轨迹）向第三方平台进行转发。用户继续使用本软件即表示其同意“6帧探”向第三方平台转发，同时“6帧探”亦会就有可能向第三方转发的信息在用户上传内容前进行明示。
4、安全
4.1 对我们来说，个人信息的安全非常重要。我们将尽合理的商业努力保障您的个人信息安全，并实施合理的商业程序限制非授权访问、使用或者披露您的个人信息。尽管采取上述措施，但是您应当知晓"“6帧探”"不能完全避免与个人信息相关的安全危险。
4.2 
5、您应当协助我们以保护您的个人信息安全。例如，不要泄露您的个人密码。
6、对青少年个人信息的收集和使用
6.1 我们建议18岁以下的未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用本网站和“6帧探”。
6.2 本网站和“6帧探”不会使用未成年人的个人信息，也不会向任何第三方透露可识别的信息，监护人有权拒绝本网站和“6帧探”进一步收集被监护人的个人信息，或要求本网站和“6帧探”删除该被监护人个人信息。
7、本隐私政策的修订
7.1 本隐私政策容许调整，如果我们对使用您的个人信息方法做出任何实质性调整，我们将通过您提供的电子邮件地址，或通过网站的公告通知您。
7.2 我们发出的包含此类变更通知的电子邮件毫无疑问的组成上述变更通知的有效部分。如果您不希望我们改变对您个人信息的使用，您必须早于您期望停止使用我们的账户之前通知我们。您继续使用“6帧探”的行为，将被视为您知晓并同意受通知中此类变更条款的约束。
8、使用SDK名称：友盟SDK
8.1 服务类型：统计分析
8.2 收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


应用名称：6帧探
开发者：小帧科技（深圳）有限公司



