



隐私政策






隐私政策


        北京煦阳科技有限公司（下文简称“我们”和“我们的”）深知隐私对您的重要性，并会尊重您的隐私。请在向我们提交个人信息之前，阅读、了解本《隐私政策》（下文简称“本政策”）。本政策适用于显示本隐私政策、或链接至本隐私政策的我们网站和产品、服务。特别的，本网站由我们（注册地为北京市海淀区西三环北路87号）运营，我们是所收集的个人信息的个人信息处理者。
    

        本政策阐述了我们如何处理您的个人信息，但本政策可能并不涉及所有可能的数据处理情境。有关收集产品或服务特定数据的信息可能由我们在特定产品或服务发布的专门隐私通知或补充声明中阐述，或者在收集数据时提供的通知中发布。
我们制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：

如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们如何披露您的个人信息
您在个人信息处理活动中的权利
我们如何保护您的个人信息
我们如何处理儿童的个人信息
第三方提供商及其服务
您的个人信息如何在全球范围转移
本政策如何更新
如何联系我们

1. 我们如何收集和使用您的个人信息
1.1 我们如何收集您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。您在使用我们产品和服务或者与我们互动时，我
        们可能会收集您的个人信息。根据您使用的产品和服务以及您与我们互动的不同，具体收集的数据类型也将有所不同。您并非必须向我们提供个人信息，但在某些情况下，如果您选择不提供，我们可能无法为您提供相关产品或服务，也无法回应或解决您所遇到的问题。我们仅会出于本声明所述目的收集和使用您的个人信息，我们可能收集的个人信息包括：
    
1.1.1 您向我们提供的信息
（1）账号注册信息。在注册账号时，我们会要求您提供相应的个人信息，包括您的姓名、账号、密码、邮箱、联系电话等。
（2）个人联系信息。当您联系我们，给我们提供意见、建议或询问，参与我们的线上、线下活动，订阅营销资料等时，您可以留下您的联系信息，包括您的姓名、公司名称、职位、邮箱、电话等。
    
1.1.2 在您与我们互动或使用我们的产品和服务过程中获取的信息

        （1）设备及网络信息。我们会收集您在使用我们产品和服务时设备的相关信息，例如设备类型、设备名称或型号、设备识别符、操作系统类型及版本、浏览器类型和版本、屏幕分辨率、语言设置、IP地址、网络服务提供商等，以及因产品而异的其他技术信息。
    

        （2）互动记录信息。此类信息将会在您使用我们的网站、产品或服务，以及与我们互动时由您直接提交给我们。例如您提供给我们的信息请求，包括您输入的查询信息或您为了获得客服支持而提供的问题或信息等。您在线或通过电话、邮件、参加线上线下活动的沟通记录等。
    

        （3）执行服务所需要的信息，例如您提供的位置信息、设定的好友关系等个人信息等，此类信息将会在您使用产品或服务，由您直接提交给我们；这些信息是为了提供您分享位置给您允许的联系人使用。
    
（4）日志信息。当您使用我们的产品和服务或者查看由我们提供的内容时，我们会自动收集并存储必要的日志信息，如服务的每次访问时间、访问的页面路径、客户端
        IP地址、事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）等。
1.1.3 第三方来源信息及公开信息
在法律允许的情况下，我们还会从公用和商用第三方或公开来源获取有关数据，例如，我们通过从其他公司购买统计数据来支持我们的服务。

        我们还可能收集和使用非识别性数据。非识别性数据是指无法用于确定个人身份的数据。例如，我们会收集汇总的统计数据，例如网站访问量。我们收集此数据的目的在于了解用户如何使用网站、产品和服务。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足客户需求。我们可能会自行决定出于其他目的收集、使用、处理、转移或披露非识别性数据。我们会尽力隔离您的个人信息和非识别性数据，并单独使用这两种数据。如果个人信息掺杂了非识别性数据，依旧会被视作个人信息处理。
    
1.2 我们如何使用您的个人信息
我们可能将您的个人信息用于以下目的：

        （1）创建账户。对我们产品和服务感兴趣的客户可以创建我们账户。该账户可为您使用我们产品服务时提供身份认证，权限管理以保护产品和服务的安全；与您联系，向您发送重要通知等。为创建账户，我们会收集您向我们提供的个人信息，包括您输入的姓名、账号、密码、邮箱、联系电话、国家或地区。
    

        （2）响应您的互动要求。当您访问我们的网站，参加线上或线下活动，要求进行变更或者要求提供您请求的信息（例如产品或服务的营销资料、白皮书、订阅电子杂志），以及就任何问题或产品信息与我们联系时（例如提供技术支持，向我们提供意见、建议、询问等），我们会收集您的如下信息：
    




数据项
用途




联系信息
您提供的姓名、邮箱、电话、地址、公司名称、职位等
用于与您沟通，如向您发送您订阅的电子杂志，回复您对我们的问询、意见或建议，或向您寄送活动礼品等


互动记录
您的信息请求、通话、电子邮件、线上线下活动记录等
响应您的请求，如向您发送您订阅的电子杂志，获得您对我们的意见、建议或询问，向您寄送活动礼品等




        （3）为您推荐相关内容、产品或服务。在您同意的情况下，向您发送有关您可能感兴趣的产品和服务的信息；邀请您参与我们活动（包括促销活动）、市场调查或满意度调查；或在您访问网站、APP等线上平台时为您提供个性化的内容及服务。我们会收集您的如下信息：
    




数据项
用途




联系信息
您提供的姓名、邮箱、电话、公司名称、职位、所属行业等
用于与您沟通，基于您的同意，向您发送相关营销信息，邀请您参加我们活动，向您推送您可能感兴趣的产品或服务等


互动记录
您加载网页、播放视频、下载PDF文件、分享至社交媒体等互动行为记录信息
了解您对我们网站或产品的关注点，以便为您提供更准确、恰当的信息或服务


设备及网络信息
设备类型、设备名称或型号、设备识别符、操作系统类型及版本、浏览器类型和版本、屏幕分辨率、语言设置、IP地址、网络服务提供商等
用于汇总分析网站、APP等线上平台的访问效果及统计数据，以便持续优化您的使用体验



如果您不想接收此类信息，则可以随时根据短信提示或我们提供的其他方式进行退订。
（4）其他情况：

在您选择向我们发送错误详情的情况下排查错误。
保护我们产品、服务和客户或用户的安全，执行与改善我们的防损和反欺诈计划。
遵从和执行适用的法律要求，相关的行业标准或我们的政策。

基于以上几个目的，我们可能向您采集以下相关信息：




数据项
用途




日志信息
服务的请求时间、请求协议类型、客户端IP地址、请求成功的状态、请求的资源路径、客户端设备信息（如设备类型、操作系统类型及版本）等
履行法定义务、保障产品或服务可靠及安全稳定运行及优化产品和服务等




2. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
2.1 Cookie
为确保网站正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie
        的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie
        对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储用户偏好或购物篮内的商品等数据。
我们启用Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即改善用户体验。借助于 Cookie，网站能够记住用户的单次访问（使用会话
        Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie）。借助于
        Cookie，网站能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用
        Cookie，那么在用户每一次打开网页时，该网站都会将其视为新访客。例如，如果您登录某个网站后转到另一个网页，该网站就不会识别出您，而您会被再次注销。 我们不会将 Cookie
        用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie
        的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：
Internet Explorer    Google
            Chrome    Mozilla Firefox   
        Safari    Opera 
    
2.2 网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击
        URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
    
您使用我们的网站意味着您同意按照如上所述使用Cookie，网站信标和像素标签。
3. 我们如何披露您的个人信息
通常我们不会对外披露您的个人信息，但以下场景除外：

        （1）在适用的法律要求或响应法律程序的情况下，我们也可能会向相关的执法机关或者其他政府机关披露您的个人信息。在某些管辖区，如果我们牵涉到重组、合并或破产和清理诉讼，那么您的个人信息还可能会被披露给交易方。
（2）我们还会在存在合理需求的情况下披露您的数据，例如出于执行合同以及我们认为为阻止身体损害或财产损失或调查可能的或实际的非法行为有必要披露且披露是适当的，例如当您的行为违反本服务条款，或可能损害他人权益或导致他人遭受损害，只要我们相信披露您的个人资料是为了辨识、联络或采取法律行动所必要的。
（3）您亲自许可。
（4）为提供您要求的服务所必需。
4. 您在个人信息处理活动中的权利
您应确保提交的所有个人信息都准确无误。我们会尽力维护个人信息的准确和完整，并及时更新这些数据。

        当适用的法律要求的情况下，您可能（1）有权查阅、复制我们持有的关于您的特定的个人信息；（2）要求我们更新或更正您的不准确的个人信息；（3）拒绝或限制我们使用您的个人信息；（4）要求我们删除您的个人信息；（5）要求我们对个人信息处理规则进行解释说明。如果您想行使相关的权利，请通过邮件mailbjxy@sina.com、service@xuyang-cn.com
        反馈给我们。为保障安全，您可能需要提供书面请求。如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私权，我们则会拒绝处理请求。
    

        当适用的法律要求的情况下，当我们基于您的同意处理您的个人信息时，您还有权随时撤销您的同意。但撤销同意不会影响撤销前我们基于您的同意处理您个人信息的合法性及效力，也不影响我们基于其他适当的正当性基础处理您的个人信息。
5. 我们如何保护和留存您的个人信息

        我们重视个人信息的安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人信息不被未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术确保数据的机密性；我们会使用保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会尽力保护您的个人信息，但是请注意任何安全措施都无法做到无懈可击。
    

        我们将会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非按照法律要求或许可需要延长保留期或受到法律的允许。因为基于不同的场景和产品及服务的不同，数据的存储期可能会有所不同，我们用于确定存留期的标准包括：完成该业务目的需要留存个人信息的时间，包括提供产品和服务，维护相应的交易及业务记录，管控并提升产品与服务性能与质量，保证系统、产品和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位等；用户是否同意更长的留存期间；法律、合同等是否有保留数据的特殊要求等。只要您的账户是为您提供服务必须，我们都将保留您的注册信息。您也可以选择注销您的账号，在您注销账号后，我们会停止基于该账号提供产品和服务，并在无特殊法律要求的情况下，删除您相应的个人信息或对其进行匿名化处理。
    
在您使用时时位置APP服务时的个人信息收集使用规则：用于您同意情况下，您自行分享位置给家人、朋友等。若您不同意应用收集您的位置信息，请不要安装本服务，您的位置信息不会被应用收集。您同意后，才可以进行后续安装使用。应用会在您同意的情况下按照您设定的时间频率收集您的位置信息，用于您自行进行的信息分享。
在您使用时时位置APP服务时收集个人信息的目的：用于您同意情况下，您自行分享位置给您许可的人，主要用于家庭中孩子上学看护、老人外出看护、好友位置分享等。
在您使用时时位置APP服务时个人信息收集的方式，用于您同意情况下，按照您自行设定的时间通过手机收集您自行上报的位置信息，按照您设定的情况，位置信息数据可以是网络定位数据或GPS数据等。应用不会在未经您同意的情况下，向他人提供您的位置信息。
在您使用时时位置APP服务时个人信息收集的范围，本服务会收集您同意后自行上报的位置信息，用于您同意情况下，您自行与家人、亲人等的位置分享服务，您可以随时停止对您同意的人的位置分享，您可以自行决定什么时候分享、分享给谁。
在您使用时时位置APP服务时用户隐私权限说明：应用使用时，需要获取您的位置信息（用于位置信息分享）、对您手机存储器的读写（用于记录数据等），这些权限为必须，您若拒绝这些权限请求，您无法使用本app；若您不同意这些基本权限，请勿安装本服务。根据您的使用情形，可能会尝试获取其他下列权限：读取通讯录（用于您建立好友关系）、拨打电话（用于您可以在本app中直接拨打您设定的联系人）、短信收取（用于短信通知，邀请好友等）、拍照（用于用户头像拍摄显示在应用中）等，这些权限，您可以拒绝，但同时也无法使用本app中的提供的相应功能。
您应自行承担与使用本服务相关的账号、密码等相关资料的保管责任，您需妥善保管上述资料，并对您账号下的所有活动和事件承担全部责任。如果您未保管好上述资料而遭受损失或对我们或任何第三方造成损害的，您应自行承担全部责任。
一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您无法修改注册时提供的用户名(手机号)。
由于您的自身行为或不可抗力等情形，导致上述可能涉及您个人信息的内容被泄露、披露，或被第三方截取、使用、转让等情形的，均由您自行承担不利后果，北京煦阳科技有限公司不承担任何责任。
账号注销处理。您若需账号注销，请通过客服提出账号注销申请并提供相关材料，经人工检查复核通过后，进行您账号注销，您的个人消息会被删除，但您注册的手机号是公共资源，该信息及服务期间您提供的或我们收集到的其他信息等如购买信息会被保留，以进行管理或相关监管需要。注销流程和你需提供材料如下：
		1）请绑定邮箱，并通过该绑定邮箱提交你的注销申请到 mailbjxy@sina.com 并抄送 service@xuyang-cn.com。收到你的注销申请后，我们会进行一些检查，如在最近的一个月内，你没有进行改密、改绑等敏感操作，你的账号没有被盗、被封等风险；你没有应用内购买问题等。一般情况，该过程需要1-2个工作日。
		2）在你提出注销申请后的2个工作日后，你通过客服QQ:2959803772通知我们进行登录密码更改。在我们收到你的通知且我们在线的情况下，请重置你时时位置app的登录密码,以验证你持有正确原有时时位置app密码。
		我们现在没有执行刷脸验证等进行验证用户身份，但为了验证确实是用户本人在执行注销操作，我们通过在线检查的方式进行验证用户身份。请务必在你重置密码前，通过客服QQ:2959803772通知我们，在我们收到你的准备更改密码通知后，你才能去进行密码更改。我们会在线检查更改密码过程，以加强对用户的真实性的检查。
		3）将更改密码的成功的界面截屏后，通过你绑定的邮箱发送到mailbjxy@sina.com 并抄送 service@xuyang-cn.com。
		4）我们在收到你的注销申请、密码登录校验核实、密码更改成功截屏后，会向你绑定邮箱，发出注销账号确认邮件。
		5）你收到我方的确认邮件后，请再次确认。
		6）我们在收到你的再次确认注销邮箱申请后，系统将在24小时后开始执行注销流程，一般情况下你账号注销在5个工作日内注销完毕，有时候需要你填写更多认证信息才能继续注销，若你填写信息错误会导致你注销申请因存在风险而被驳回。
		7）注销成功后，系统会邮箱邮件来通知您已成功注销账号，账号一旦注销成功，注销时删除的信息就无法再恢复了。
    
6. 我们如何处理儿童的个人信息

        我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童（未满18周岁的未成年人）不得创建自己的用户帐户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或披露此数据。
        如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
7. 第三方提供商及其服务

        为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自我们及其合作伙伴外部的第三方（下文简称“第三方”）提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。
我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。
在您使用时时位置APP服务时，本服务使用了第三方服务高德地图、定位等，您若使用本服务，请需遵守并同意《高德隐私政策》、《高德服务条款》及其他高德相关规定。为保障用户的知情权和选择权，请您在使用本服务前充分阅读、理解《高德隐私政策》、《高德服务条款》等（详见高德官网），您同意高德获取包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备应用软件列表等软硬件特征信息，获取GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，获取IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间等。高德服务收集使用个人信息的目的为提供地图、用户位置服务等；方式为手机位置信息采集等；范围为用户的位置数据等。
在您使用时时位置APP服务时，本服务使用了第三方服务，如支付宝、微信支付、高德地图等，本服务建议您查看第三方服务提供商的隐私声明等，阅读、理解第三方收集使用个人信息的目的、方式、范围等（详见第三方官网），若您不同意第三方的服务条款、隐私条款等，请勿使用本服务，对于您使用第三方服务时向其提供或与他人分享个人信息而产生的后果由您自行承担，并由相应责任方在法律规定范围内承担责任。支付宝服务收集使用个人信息的目的为提供用户支付等；方式为提供用户支付信息给银行等；范围为支付相关的数据等。微信支付服务收集使用个人信息的目的为提供用户支付等；方式为提供用户支付信息给银行等；范围为支付相关的数据等。
8. 您的个人信息如何在全球范围转移

        当您使用我们的时时位置APP时，您的个人信息如位置记录等可能会在中华人民共和国境外的其他国家/地区，如您在境外使用或您来自境外等，我们将在在中华人民共和国境内运营中收集和处理、存储的您的个人信息。
9. 本政策如何更新

        我们保留不时更新或修改本政策的权利。如果我们的隐私政策变更，我们会将最新版隐私政策发布在这里。如果我们对隐私政策做出了重大变更，我们还可能会通过不同渠道向您发送变更通知，例如，在我们的网站上发布通知或者向您发布单独的通知。为方便用户离线使用，在用户客户端应用中，一般会提供有本条款离线内容供用户使用。离线版本仅供参考，以本网站版本为准。
    
10. 如何联系我们

        如果您有任何隐私投诉或问题要联系我们，请通过邮件mailbjxy@sina.com、service@xuyang-cn.com 联系我们。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
    
北京煦阳科技有限公司拥有对上述条款的最终解释权。
最近更新日期：2021 年 12 月

