








隐私协议



文档1.2.1
更新日期：2022年1月22日
发布时间：2022年1月22日
 
 
芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP隐私政策
      概述
      芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务提供者（或简称“我们”）: 指芜湖市轨道交通的互联网信息及软件技术服务提供者芜湖畅行数字科技有限公司。根据现行法律法规相关规定制定本隐私政策（以下简称“本政策”）深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，依据《中华人民共和国网络安全法》以及互联网行业关于信息保护的法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）等推荐性国家标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。
　　鉴于您不是与芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP存在直接合同关系的开发者，而是安装了经有效注册芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账号并集成了芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APPSDK的开发者所开发或者运营的应用的设备持有者，我们会要求开发者通过隐私政策或服务协议等适当的方式使您知晓其应用集成了芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务功能模块，并应确保您知悉且同意开发者获取和使用您的用户相关信息的权利延展至芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP，使我们可以获取和使用实现相关服务功能所必要的合理信息。我们希望通过本隐私政策帮助您了解芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP提供服务过程中是如何收集、使用、共享、转让、公开披露、保护您的用户信息，同时向您披露我们收集和使用用户信息的目的、方式、范围，为您提供访问、更新、删除用户信息的方法。因此，请您仔细阅读并充分理解本隐私政策。关于用户隐私的采集、使用详情，请见本政策附录：芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP 采集、使用用户隐私详细说明。
      本政策将帮助您了解以下内容：
      一、我们如何收集和使用您的用户信息
      二、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
      三、第三方提供服务的免责声明
      四、您的权利(查询、更正、删除个人信息的途径)
      五、未成年人的个人信息保护
      六、我们如何对外提供您的个人信息
      七、本政策如何更新
      八、如何联系我们
      九、定义
 
      一、我们如何收集和使用您的个人信息
     （一）、我们如何收集您的个人信息
      为了遵守国家法律法规、政策及相关监管的要求，也为了向您提供更高质量的服务，在您注册芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账号或使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP提供的相关服务时，我们将可能根据以下不同场景下的不同业务目的收集、记录、使用您的个人信息，这些个人信息对本产品各项功能和服务的实现至关重要，如您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。您理解并同意我们按照本政策约定收集、处理您的个人信息，以便您享受优质、便捷的服务，同时更好地保护您的账户及资金安全。
      1、APP账户注册/登录
      为便于我们为您提供服务，您在注册/登录芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户时，需要提供手机号码进行账户注册/登录，并创建您的账户登录密码。如您不提供前述信息，可能无法注册及使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP相关服务。
      同时，我们将在您登录账户时采集您的设备信息（IP、IMSI/IMEI、 macAddress、sourceIp、mobileBrand），确保您的账号唯一登录，以提升账号安全。如您不提供前述信息，可能无法注册及使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP相关服务。
      为实现您设置芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP用户头像、完善账户信息的目的，您需要开启相机/摄像头权限以拍摄照片或访问您的相册使用本地存储的图片，进行用户头像设置。
      2、为履行法律法规规定义务和相关监管要求进行实名制管理
      在您使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP相关服务时，您需提供您的身份基本信息（包括姓名、身份证件号码、银行卡信息）进行实名认证。如您不提供前述个人信息，可能无法使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP相关服务。
      3、快捷支付
为了您能使用快捷支付服务，实现使用银行卡对芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户余额的充值、退还余额以及基于银行卡的乘车支付以及商家消费，您需要提供您名下的银行卡信息（包括银行卡号、预留手机号），将您的芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户与您名下银行卡进行绑定；在您使用快捷支付服务时，我们需要记录您的交易信息。如您不提供前述信息，可能无法使用快捷支付服务进行相关支付交易。
当您选择使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP已经以及将要开通接入的第三方支付功能（如：支付宝/微信支付等）进行轨道乘车支付时，您需要同意相应第三方支付功能的跳转授权。如您不同意提供前述权限，将无法使用相应的第三方支付服务。
      4、扫码乘车
      当您利用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP进行轨道扫码乘车时，我们需要记录您的乘车信息（含：注册帐户、乘车时间、行程站点、扣款账户、扣款金额）。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法使用扫码乘车服务。
      芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP当前使用的是脱机码乘车服务，因此我们需要访问您的网络状态/使用第三方易盾SDK存贮脱机码相关参数，更利于您的乘车体验，同时也用于乘车页面的网络提醒。
      5、开机通知
      为保障您轨道/公交乘车票款的及时足额支付，若您使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP扫码乘车存在单边行程（仅有进站记录或者仅有出站记录）的，我们将在您的手机设备开机启动时向您推送通知（无采集信息），提醒您及时根据轨道/公交相应的票务规则处理所存在的单边交易问题。
      6、商家消费
      当您通过芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP在我们合作的商家进行消费时，我们需要按照法律法规及监管规定对商家进行管理，防范套现或欺诈风险，因此，我们将直接收集或向该商家收集您的交易信息，包括交易金额、交易对象、交易商品、交易时间、配送信息（如有）。如您不同意我们收集前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
      7、拍照识别
      为给您提供更为便捷的使用体验，您可以使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP提供的“扫一扫”功能进行线下商户扫码付款；使用“人脸过闸”功能开通人脸乘车业务享受更好的乘车体验，在您使用相应功能时需要允许调用摄像头权限以实现拍照识别和二维码扫描等目的。
      8、卡券服务
      在您获得可在芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP上承兑使用的卡券权益兑换码时，可以按照芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP页面提示输入兑换码进行卡券权益兑换；我们需要记录您的卡券权益兑换、使用信息（含：兑换码、兑换的相应卡券信息以及相应卡券的使用信息）。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法使用相应的卡券服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
      9、基于位置信息的服务
      当您在首页需要切换当前位置城市或是需要查看附近商业服务时，需要开启手机的定位权限，以便芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP根据从第三方百度地图返回的定位信息获取您的当前位置信息（粗略位置、精确位置），为您提供所需要的相应服务。
      10、便民服务
      为给您提供更便捷、贴心的便民服务，通过允许拨打电话权限（无采集信息），您可以在需要时选择主动点击拨打客服电话以快速获取帮助。
      11、导航
      当您通过芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP在webview中打开指定软件(导航)时，需要允许查看您的设备MAC地址和软件安装列表，以便系统根据要求判断您当前使用设备是否已安装指定软件，从而选择使用原生app或者是H5的方式实现您的使用要求。
      12、提供安全保障
      为了保障向您提供的服务的安全稳定运行，识别账号异常状态，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您的账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
      13、改进服务
      我们可能将通过某一项服务所收集的信息，用于我们的其他服务。另外，我们会记录您点击芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP相关广告/推送内容的信息、您与客服团队联系时提供的信息以及您参与问卷调查时向我们发送的信息，帮助我们改善现有服务或设计新服务。
      您了解并同意，在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
      14、根据相关法律法规、政策及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
    （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    （4）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
    （5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    （7）根据您的要求签订和履行用户协议所必需的；
    （8）用于维护我们所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障；
    （9）法律法规规定的其他情形。
      15、其他
      请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的，我们会采取合理可行的措施尽力避免收集无关的个人信息。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，而基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP向您提供服务，当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定，并自行决定是否接受。
 
      芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP仅会出于本政策所述的业务功能需要以及目的，并通常会在征得您同意的情况下收集和使用您和您用户的信息，我们收集、使用信息的目的、方式、范围和使用规则如下：
    （一）您主动向我们提供的信息
　　1、注册开发者账号：需要您所提供的电子邮箱、手机号码、联系人信息，如果您是企业开发者，需要提供您的公司名称。
　　2、创建应用：需要提供您的产品信息，包括但不限于应用名称、包名等；如果包含Android服务，需要提供您的应用签名。
　　3、可能需要您提供渠道相关信息，便于您进行精细化运营。
 
     （二）在您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息
　　我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行，您选择使用不同的芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP产品或服务，则需要向我们提供或允许我们收集不同的必要合理用户信息，且保证已经获得了您用户的同意。以下将详细列出为实现各项服务所必需收集的信息类型，若您拒绝提供，则无法使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP的相应产品或服务：
　　1、芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP消息推送服务：
　　芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP消息推送服务帮助您将您的通知和消息推送给您的用户，您可以通过登录账号查看您消息推送的最终效果。您的移动应用里集成了芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP消息推送SDK后，您的应用通过芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP消息推送SDK传输信息到我们的服务器。您的服务器通过调用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP提供的服务端API，将您想要推送的信息传输给芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务器，芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP可以通过安全加密方式将您的消息推送给您的用户。
　　为了保障您的用户收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。
　　通过芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP消息推送SDK收集并存储的信息包括但不限于：
　　（1）设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们给您提供更好的推送服务和体验。
　　（2）应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。
　　（3）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。
　　2、个像用户画像服务：
　　个像用户画像服务为您提供精准的用户画像能力。您的移动应用里集成了个像SDK后，会收集一些必要的信息通过SDK上传到我们的服务器，用于计算生成用户画像。您的服务器通过调用个像提供的服务端API，可以查询相关画像信息。
　　通过个像用户画像SDK收集并存储的信息包括但不限于：
　　（1）设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的用户标识，即GIUID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们生成更丰富的画像，如设备品牌、设备版本等画像标签。
　　（2）应用列表信息：这些信息有助于我们分析用户的兴趣爱好，从而可以为您提供更加丰富的画像标签。
　　（3）网络信息以及位置相关信息：有助于我们结合线上、线下数据为您提供更精准的画像信息。
　　3、个验风控和认证服务：
　　个验风控和认证服务提供云短信验证、动画验证码、反欺诈和一键认证功能。您的移动应用里集成了个验SDK后，会收集一些必要的信息上传到我们的服务器，我们将基于这些信息为您提供反欺诈、一键认证这样的风控和认证服务。 
　　通过个验身份认证SDK收集并存储的信息包括但不限于：
　　（1）设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的客户端ID，即GYUID；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号等设备相关信息有助于我们更好地识别当前的设备，这会提升我们的反欺诈能力。
　　（2）应用列表信息、网络信息、加密后的登录信息以及位置相关信息：我们通过上述信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护用户账号安全等，为您的应用保驾护航。
　　4、个数应用统计服务：
　　个数应用统计服务帮助您了解您的用户如何使用您的应用，并帮助您分析在不同维度上的表现，包括但不限于机型、品牌、平台、渠道等。当您的移动应用里集成了个数SDK，您的应用通过个数应用统计SDK传输信息到我们的服务器。
　　通过个数应用统计SDK收集并存储的信息包括但不限于：
　　（1）设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的统计标识ID，即GCID，供系统内部使用，用做数据去重和不同维度数量统计；设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息将用于多维度的统计计算。
　　（2）应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、用户打点事件。我们使用上述信息来提供多维的统计分析，实现包括可视化埋点、行业分析在内的统计功能。
　　（3）网络信息：用来和个数服务器建立连接。
　　5、芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP变现服务：
　　芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP变现服务通过广告聚合SDK，帮助您实现多广告平台SDK的快速集成；数据分析功能帮助您了解不同类型用户的广告表现；通过人群分组功能您可以针对不同类型用户制定不同的广告策略；通过可视化后台您可以动态配置广告内容，实现广告策略的快速调整。芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP提供变现服务过程中收集和使用的信息：
　　（1）设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的设备标识，即GTCID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们通过多维度标签给您提供人群分组功能。
　　（2）应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、广告事件。我们使用上述信息来提供多维的统计分析和人群分组功能，帮助您了解不同类型用户的广告表现，从而动态调整广告策略。
　　（3）网络信息以及位置相关信息：获取网络信息后，您可选择在wifi 条件下预加载广告，减少用户移动流量的损耗。位置信息有助于我们提供精细化的数据分析和人群分组功能。
　　6、链路调节器服务：
　　（1）设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们给您提供更好的推送服务和体验。
　 （2）应用列表信息：为保障消息触达的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。
　（3）网络信息：用来和芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务器建立连接。
　　7、数据解决方案：
　　我们将基于合法获取的信息，依法按照业内领先的去标识化、匿名化等数据安全技术对信息进行处理，这些信息经脱敏、筛选、清洗、整理并经深度挖掘后进入公司“芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP大数据平台”，该类信息为无法重新识别个人信息主体身份的非用户信息，已不属于《中华人民共和国网络安全法》中的个人信息的范畴。我们将以创新的技术通过该平台提供移动互联网开发者服务、用户增长服务、品牌营销、公共服务和风控服务等各垂直领域的大数据解决方案。
　　请您注意，如果您接受本隐私政策并将我们的SDK、API或者其他开发者工具集成到您的产品中，则表示您确认并保证会遵守适用的法律法规和监管要求，通过包括但不限于制定和公布有关个人信息保护和隐私保护的相关政策等明确、易懂、合理的方式，告知您的用户芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP收集的信息的目的、方式、范围和使用规则等，并获得用户的充分、明确的授权同意，允许我们在符合相关法律法规的前提下，为实现服务之目的收集、使用和处理信息，并在对已收集的信息进行去标识化或匿名化处理后用于本隐私政策列明之用途。
　　我们保证会依法对收集后的信息进行去标识化或匿名化处理，对于经过处理后无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您或您用户的个人身份时，或者与您或者您用户的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您和您用户的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
为了更好运营和改善芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取信息后的合理期限内或处理信息前通知您，请您通知您的用户并获得用户的授权同意。
     8、其他
    （1）剪切板信息：为了给您提供更好的用户体验，昆明地铁APP需要获取剪切板信息以提供口令分享功能，昆明地铁APP不会对剪切板信息进行存储。
    （2）android.permission.GET_TASKS（获取任务信息权限）：为了给您提供更好的服务，昆明地铁APP需要获取信息有关当前或最近运行的任务，判断APP是否在后台运行。
知需要向第三方提供何种信息；
    （3）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
    （三）征得授权同意的例外
　　请您理解，根据法律法规，以下情形中，我们收集和使用您和您用户的信息无需征得您和您用户的授权同意：
　　1、出于维护您、您的用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
　　2、所收集的您和您用户的信息是您或您的用户自行向社会公众公开的；
　　3、从合法公开披露的信息中收集的您和您用户的信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
　　4、根据您的要求签订或履行合同所必需的；
　　5、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
　　6、法律法规规定的其他情形。
 
      二、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
      1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
    （1）实现本政策中“我们如何收集您的个人信息”以及“附录：芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP采集、使用用户隐私详细说明”等所述目的；
    （2）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
    （3）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
    （4）邀请您参与我们服务有关的客户调研；
    （5）我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动；
    （6）为了提升您的服务体验，为您推荐更为优质或适合的服务，您理解并同意我们可能会根据您提供的用户信息形成群体特征标签，或用于向您提供您可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告中。如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
 
      当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
 
      3、个人信息的共享
      (一)与第三方进行业务合作
      芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP相关服务中可能存在涉及第三方的服务，在这些类型的功能和服务的提供过程中，我们可能需要将您的个人信息与第三方（包括但不限于我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴）共享。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意。
      （1）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务；
      （2）如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息；
      （3）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
      （二）第三方平台登录
      为了让您能够方便、快捷地使用第三方网站或APP，您可以选择使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户快捷登录第三方网站或APP。我们会基于您的明确同意将您的部分信息提供给第三方。第三方网站或APP可能有单独的隐私保护规则，为登录第三方平台之目的，请您务必仔细阅读第三方的用户服务协议或隐私政策，我们将基于您的同意与第三方共享您的个人信息种类及范围。
      （三）纠纷处理
      当您在使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务的过程中，如与其他用户、商家等第三方发生纠纷、投诉或被投诉时，为了保护您及其他主体的合法权益，维护良好的交易秩序和社会环境，我们可能会基于有关部门的要求将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确规定禁止提供的除外。
      4、个人信息的转让
      我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情况除外：
    （1）事先获得您的同意；
    （2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
    （3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让的，我们会告知您相关情况，并要求接收您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如需要变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
      5、个人信息的公开披露
      除在特定情况（如公布抽奖活动中奖名单时脱敏展示中奖者手机号或芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP登录名）外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的信息类型以及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
      6、个人信息的委托处理
      为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存您的个人信息。我们承诺对此负责。
      7、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息且无需征得您的同意：
    （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
    （5）您自行向社会公众公开的个人信息；
    （6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
      请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采用技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
 
      三、第三方提供服务的免责声明
      1、请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP中第三方提供的应用）和由芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
      2、第三方应用工具包的使用：
      为了能够更高效地完成芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP的产品研发，为用户提供更多元化的服务，我们在APP中采用了第三方提供的软件开发工具包。这种工具包通常称为 SDK（Software Development Kit），是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。我们使用的 SDK 包括以下类型：
    （1）用于支持快捷注册或登录的 SDK；
    （2）用于提供支付功能的 SDK；
    （3）用于进行数据监测的 SDK；
    （4）用于地图指南类的SDK；
    （5）用于故障收集分析、帐号安全性核验的 SDK。
 
      3、第三方SDK清单：
      我们会对 SDK 的接入和使用进行符合互联网行业通常能力的审核，以保障您的个人信息安全。同时也请您理解，即便我们尽可能地及时更新此清单，但在一定情况下仍可能会滞后于APP实际使用的情况；如果新增SDK需获取您的重要隐私信息或设备权限时，我们会通过合理方式取得您的授权同意。下表所列信息，具体请以各SDK公示的官方说明为准。




第三方SDK名称


使用目的


功能类型


可能调用的权限


收集个人信息类型


隐私政策链接




百度地图定位SDK


根据用户选择，为用户提供附近站点功能


定位


访问WI-FI状态/获取位置/获取IP


WLAN状态信息/位置信息/IP


隐私政策：
https://lbs.baidu.com/index.php?title=openprivacy




支付宝支付SDK


根据用户选择，为用户提供支付宝支付功能


支付


写入外部存储/读取外部存储/访问网络/访问网络信息/ 访问Wi-Fi网络信息/读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储


隐私政策：
https://opendocs.alipay.com/open/54




实名认证SDK


根据用户选择，为用户提供一键登录功能


其他


写入外部存储/读取外部存储/访问网络/访问网络信息/ 访问Wi-Fi网络信息


写入外部存储/读取外部存储


隐私政策：
https://wap.cmpassport.com/resour
ces/html/contract.html




QQ互联SDK


根据用户选择，为用户提供分享到QQ功能


其他


写入外部存储/读取外部存储/访问网络/访问网络信息/ 访问Wi-Fi网络信息


写入外部存储/读取外部存储


隐私政策：
https://docs.qq.com/doc/p/8ca74fba95bca4a30
eeee1044050b510300d5382?dver=2.1.27013722




个推消息推送


根据用户选择，为用户提供推送消息功能


其他


获取任务信息/读取手机状态/写入外部存储/访问网络/访问网络信息/访问Wi-Fi网络信息/改变WiFi连接状态/唤醒锁定/访问振动设备/显示系统窗口/接收开机完成事件


获取任务信息/读取手机状态/写入外部存储/ICCID


隐私政策：
https://www.getui.com/privacy




腾讯BuglySDK


读取App日志，用于问题排查


工具


写入外部存储/读取外部存储/访问网络信息/访问网络


写入外部存储/读取外部存储


隐私政策：
https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-st
atement.pdf




腾讯分享sdk


根据用户选择，为用户提供分享到微信功能


工具


访问网络、访问网络信息


无


隐私政策：
https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8
%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%
9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e




友盟SDK


统计分析页面交互数据，用于功能优化


统计


写入外部存储/读取外部存储/访问近似位置/获取精确位置/读取手机状态/读写系统设置/访问网络信息/访问网络/访问Wi-Fi网络信息/获取任务信息（GET_TASK）/使用蓝牙/结束后台进程/读取系统日志/读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储/访问近似位置/获取精确位置/读取手机状态/获取任务信息/ICCID


隐私政策：
https://www.umeng.com/page/policyspm=a211e
g.10560647.0.0.547034dcafEUZJ




网易SDK


用于加固脱机码本地数据服务，优化用户乘车体验


工具


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/获取任务信息（GET_TASK）/访问近似位置/访问网络/访问网络信息/使用蓝牙/读取系统日志/读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/获取任务信息/访问近似位置


隐私政策：
https://dun.163.com/clause/privacy




啄木鸟


一键登录中号码认证服务异常捕获工具。


工具


读取外部存储/写入外部存储/读取手机状态/读取系统日志/访问网络/访问网络信息


读取外部存储/写入外部存储/读取手机状态/


隐私政策：
https://help.aliyun.com/document_deta
il/295966.html




微软SDK


CodePush 是微软提供的一套用于热更新 React Native 和 Cordova 应用的服务。


工具


写入外部存储/读取外部存储/访问网络/ 读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储


官网链接：
https://github.com/microsoft/react-native-co
de-push




com.bwt.modulemanager


模块初始化管理工具。


工具


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/获取任务信息（GET_TASK）/访问网络/访问网络信息/读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/获取任务信息


本地封装库




com.bwt.metro


封装的基础框架库。


工具


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/获取任务信息（GET_TASK）/访问网络/访问网络信息/读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/获取任务信息


本地封装库




com.bwton.router


封装的路由分发能力库。


工具


写入外部存储/读取外部存储


写入外部存储/读取外部存储


本地封装库




com.bwton.msx


封装的底层业务库。


工具


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/获取任务信息（GET_TASK）/访问网络/访问网络信息/读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/获取任务信息


本地封装库




com.bwton.jsbridge


封装集成与H5交互的功能库。


工具


写入外部存储/读取外部存储/访问网络/访问网络信息/读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储


本地封装库




com.bwton.permission


封装动态请求权限的功能库。


工具


写入外部存储


写入外部存储


本地封装库




com.bwton.qrcodepay


封装集成了被扫、主扫、支付管理功能库。


工具


无


无


本地封装库




OkHttp


OkHttp是Square公司开源的针对Java和Android程序，封装的一个高性能http请求库。


工具


读取外部存储/访问网络


读取外部存储


官网链接：
https://square.github.io/okhttp/




RxJava


RxJava是一个异步操作库，是一个能让你用极其简洁的逻辑去处理繁琐复杂任务的异步事件库。


工具


读取日程提醒/访问近似位置/获取精确位置/访问身体传感器数据/访问账户服务中的账户列表/获取任务信息/读取通讯录/读取手机状态/写入外部存储/读取外部存储/拨打电话/访问网络/访问网络信息/访问Wi-Fi网络信息/使用蓝牙/读写系统设置/组件使用信息


读取日程提醒/访问近似位置/获取精确位置/访问身体传感器数据/访问账户服务中的账户列表/获取任务信息/读取通讯录/读取手机状态/写入外部存储/读取外部存储/拨打电话


官网链接：
https://github.com/ReactiveX/RxJava




retrofit


Retrofit 是一个RESTful的 HTTP 网络请求框架的封装库


工具


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/访问网络/访问网络信息/获取精确位置/访问账户服务中的账户列表/获取任务信息/使用蓝牙/读写系统设置


写入外部存储/读取外部存储/读取手机状态/访问网络/访问账户服务中的账户列表/获取任务信息


官网链接：
https://github.com/square/retrofit




EventBus


EventBus是Android下高效的发布/订阅事件总线机制。


工具


访问网络信息


无


官网链接：
https://github.com/greenrobot/EventBus




Glide


Glide是一个快速高效的Android图片加载库。


多媒体


写入外部存储/访问网络/访问网络信息


写入外部存储


官网链接：
https://muyangmin.github.io/glide-docs-cn/




SoLoader


SoLoader是facebook出品的一款小巧的用于加载so库文件的开源项目，主要作用是自动检查和加载多个有依赖关系的so库文件。在Android平台下React-Native项目大量使用了动态链接库，即JNI技术，作为Java和Javascript两种程序语言之间的通信桥梁。


工具


写入外部存储


写入外部存储


官网链接：
https://github.com/facebook/SoLoader/blob/
main/README.md




FacebookDrawee


Fresco 是一个图片加载组件。


工具


写入外部存储


写入外部存储


官网链接：
https://github.com/facebook/fresco/blob/ma
in/README.md




FastImage


ReactNative上的图片加载组件。


工具


写入外部存储/读取外部存储/访问网络/访问网络信息


写入外部存储/读取外部存储


官网链接：
https://github.com/DylanVann/react-native-
fast-image




AndroidSupport
LibraryCompat


Android系统的支持库。


框架


无


无


官网链接：
https://developer.android.com/topic/librarie
s/support-library




 
四、您的权利(查询、更正、删除个人信息的途径)
      在您使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们在芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
      1、访问您的个人信息
      您可登录芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户，在“我的”页面中查阅您的会员信息、行程/交易明细、卡券信息以及绑定的银行卡信息。为了您的个人信息安全，您的姓名、身份证件号码、手机号码和银行账户会进行脱敏展示。
      2、管理您的个人信息
      如发现您的信息有误或需要进行变更，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以拨打我们的客服热线【400-826-0808】要求更正或变更。客服的工作时间为7×24小时。处理结果将在1-5工作日内以电话回访的方式通知到您。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名、已设置的密码或已绑定的手机号码。
      3、管理您的授权范围(访问、更正和补充您的信息)
      如果您需要修改您的个人信息授权范围，您可以通过手机权限设置及芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP“我的-设置-隐私设置-权限管理”进行操作。当您取消相关信息授权后，我们将不再继续收集和使用您的相应信息；同时也将无法再继续为您提供与相应信息授权所对应的功能。您取消相关信息授权的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
      4、您可通过如下路径注销您的芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户：
      如您需要注销您的芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户，您可通过拨打客服热线【400-826-0808】联系我们的客服申请注销账号。客服的工作时间为7×24小时。销户处理结果将在1-5工作日内以电话回访的方式通知到您，销户成功后，您亦可重新进行注册。同样，出于安全性和身份识别等方面的考虑，或根据法律法规及监管规定，您需要在通过身份验证之后向我们提出申请方可注销您的芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户。
      当您符合约定的账户注销条件并注销芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务期间提供或产生的个人信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。
      5、如果您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反法律法规规定或与您的约定，您可通过联系我们的客服【400-826-0808】要求删除相应信息。客服的工作时间为7×24小时。处理结果将在1-5工作日内以电话回访的方式通知到您。
      6、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
    （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
    （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
    （5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
    （6）涉及商业秘密的。
      7、删除信息
　　在以下情形中，您可以通过联系用户信息保护负责人邮箱lysubwayyf@163.com的方式，向我们提出删除信息的请求：
　  （1）如果我们处理信息的行为违反法律法规；
　  （2）如果我们收集、使用需要您同意的信息，却未征得同意；
　  （3）如果我们处理信息的行为违反了与您的约定；
　  （4）如果您不再使用我们的产品或服务；
　  （5）如果我们违反法律法规规定或违反与您的约定公开披露或向第三方共享、转让您的信息。
      我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律法规和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化。
 
      五、未成年人的个人信息保护
       1、我们期望家长或法定监护人（以下简称"监护人"）指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人相关信息的保密性及安全性。
      2、如您为未成年人，建议您在监护人的指导下阅读本政策，并在征得您监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的个人信息。对于经监护人同意而收集您的个人信息情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
      3、如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式直接联系我们。
 
      六、我们如何对外提供您的个人信息
      1、个人信息的共享
      (一)与第三方进行业务合作
       芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP相关服务中可能存在涉及第三方的服务，在这些类型的功能和服务的提供过程中，我们可能需要将您的个人信息与第三方（包括但不限于我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴）共享。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意。
     （1）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务；
     （2）如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息；
     （3）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
     （二）第三方平台登录
      为了让您能够方便、快捷地使用第三方网站或APP，您可以选择使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP账户快捷登录第三方网站或APP。我们会基于您的明确同意将您的部分信息提供给第三方。第三方网站或APP可能有单独的隐私保护规则，为登录第三方平台之目的，请您务必仔细阅读第三方的用户服务协议或隐私政策，我们将基于您的同意与第三方共享您的个人信息种类及范围。
    （三）纠纷处理
      当您在使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务的过程中，如与其他用户、商家等第三方发生纠纷、投诉或被投诉时，为了保护您及其他主体的合法权益，维护良好的交易秩序和社会环境，我们可能会基于有关部门的要求将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确规定禁止提供的除外。
      2、个人信息的转让
      我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情况除外：
    （1）事先获得您的同意；
    （2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
    （3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让的，我们会告知您相关情况，并要求接收您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如需要变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
      3、个人信息的公开披露
      除在特定情况（如公布抽奖活动中奖名单时脱敏展示中奖者手机号或芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP登录名）外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的信息类型以及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
      4 、个人信息的委托处理
      为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存您的个人信息。我们承诺对此负责。
      5、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息且无需征得您的同意：
    （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
    （5）您自行向社会公众公开的个人信息；
    （6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
      请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采用技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
 
 
      七、本政策如何更新
　　芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP提供的所有服务均适用本政策，除非相关服务已有独立的隐私政策或相应的用户服务协议中存在特殊约定。
      根据法律法规要求及商业实践的具体情况，在发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：
    （1）我们的基本情况发生变化，例如：因业务调整、兼并、收购、重组引起的所有者变更；
    （2）收集、存储、使用个人信息的目的、范围、规则发生变化；
    （3）我们对外提供个人信息的对象、目的、范围发生变化；
    （4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
    （5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
    （6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
    （7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
      对于本政策的更新，我们将以APP推送通知、弹窗提示、发送邮件/短消息或者在芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
 
      八、如何联系我们
      我们已经安排个人信息保护的专门负责人员，如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下渠道联系我们：
      （1）客服热线【400-826-0808】
      联系地址：安徽省芜湖市鸠江区安徽芜湖鸠江经济开发区祥泰路8号3#5068
    （2）芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP：我的 → 帮助与反馈 → 客服电话
      客服部门将会同上述专门负责人员及时答复您。
      为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。一般来说，我们将在验证通过后的1-5个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过三十天或法律法规规定期限内作出答复。如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或通过其他法律途径解决。
 
      九、定义
　　1、芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP：指芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP客户端。
　　2、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
　　3、设备识别码：是指如IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等设备相关信息。
　　4、网络信息：是指如IP地址、WIFI信息、基站信息等相关信息。
　　5、个人信息主体：个人信息所标识的自然人。
　　6、信息控制者：有权决定信息处理目的、方式等的组织或个人。
　　7、删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
　　8、公开披露：向社会或不特定人群发布信息的行为。
　　9、转让：将信息控制权由一个控制者向另一个控制者转移的过程。
　　10、共享：信息控制者向其他控制者提供信息，且双方分别对信息拥有独立控制权的过程。
　　11、匿名化：通过对信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
　　12、去标识化：通过对信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
　　13、关联公司：指与芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP之间存在直接或者间接的拥有或者控制关系，直接或者间接地同为第三者所拥有或者控制，在利益上具有相关联的其他关系（包括但不限于法定代表人或实际控制人为同一人，或具有家族、家属关系等）的企业。
　　14、中华人民共和国境内: 指中华人民共和国大陆地区，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。
 
 
 
附录1：芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP采集、使用用户隐私详细说明
      本附录按照芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP所采集的各项用户隐私为索引，对每一项隐私的采集、使用进行详细说明：
      1.写入外部存储卡权限
      (1)采集目的
      设置头像、储存app崩溃日志
      (2)采集方式
      a.拍照获取图像
      b.崩溃时捕获系统异常信息
      (3)采集范围
      a.仅在拍照时生成照片并储存在本地
      b.仅在应用崩溃时储存崩溃信息到本地
      (4)所有可能的应用场景
     a.设置芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP用户头像
     b.app崩溃日志记录
 
      2.读取手机状态和身份权限
      (1)采集目的
      获取设备序列号保证登录唯一性
      (2)采集方式
      在登录时获取设备IMEI
      (3)采集范围
      所有需要登录的用户
      (4)所有可能的应用场景
      帐号在多个设备登录
 
      3.获取精确位置信息权限
      (1)采集目的
      获取用户当前位置
      (2)采集方式
      从第三方百度地图返回的定位信息
      (3)采集范围
      a.需要切换当前位置城市的用户
      b.查看附近商业服务
      (4)所有可能的应用场景
      a.进行当前所在城市定位
      b.查看附近商业服务
 
      4.读取你的相册及存储空间权限
      (1)采集目的
     设置头像、储存app崩溃日志
      (2)采集方式
      a.获取本地已拍照的头像图片
      b.获取本地储存过的崩溃日志
      (3)采集范围
      所有用户
      (4)所有可能的应用场景
      a.设置芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APP用户头像
      b.app崩溃日志记录
 
      5.应用通知权限
      (1)采集目的
      发送应用推送消息
      (2)采集方式
      用户同意授权后，给用户发送推送消息
      (3)采集范围
      授权同意用户
      (4)所有可能的应用场景
      用户有单边行程、成功进出站、付款成功、系统公告
 
      6.拨打电话权限
      (1)采集目的
      快速拨打客服
      (2)采集方式
      无采集信息
      (3)采集范围
      仅当用户主动点击拨打客服电话时
      (4)所有可能的应用场景
      使用便民服务时急需帮助
 
      7.摄像头权限
      (1)采集目的
      扫一扫调用
      人脸乘车业务开通
      (2)采集方式
      当用户打开摄像头并扫描二维码时
      (3)采集范围
      仅在用户打开扫一扫功能时
      (4)所有可能的应用场景
      线下商户扫码付款 
 
      8.开机启动权限
       (1)采集目的
      保证推送通知收到
      (2)采集方式
      无采集信息
      (3)采集范围
      所有用户
      (4)所有可能的应用场景
      用户存在单边行程时需提醒
    
      9.检查指纹硬件的应用权限
      (1)采集目的
      仅调用系统检查指纹，不采集，做登录检查
      (2)采集方式
      仅调用系统检查指纹，不采集
       (3)采集范围
      仅登录检查
      (4)所有可能的应用场景
      仅登录场景
 
      10.应用访问网络
      (1)采集目的
      查看用户的WLAN连接状态以保证Wi-Fi可连接
      (2)采集方式
      获取当前Wi-Fi信息
      (3)采集范围
      当用户使用app时
      (4)所有可能的应用场景
      当用户使用app，在网络异常的情况下提示用户开启网络确保正常乘车
 
      11.应用内更新
      (1)采集目的
       APP版本自动更新
      (2)采集方式
      无
      (3)采集范围
      无
      (4)所有可能的应用场景
      APP有新版本时
 
      12.防止息屏
      (1)采集目的
      用户切换至乘车码页面时，防止页面锁屏，方便用户扫码乘车
      (2)采集方式
      无
      (3)采集范围
      无
      (4)所有可能的应用场景
      当用户切换至乘车码页面时
 
      13.前台保活服务
      (1)采集目的
      当用户授权同意使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APPSDK为其发送推送、通知消息时，为了防止后台服务被系统关闭，需要将服务提升为前台服务
      (2)采集方式
      无
      (3)采集范围
      无
      (4)所有可能的应用场景
      当用户授权同意使用芜湖市轨道交通“芜湖轨道”APPSDK为其发送推送、通知消息时
 
      14.使用系统下载并不展示通知
      (1)采集目的
      下载更新路由配管文件
      (2)采集方式
      无
      (3)采集范围
      无
      (4)所有可能的应用场景
      下载更新路由配管文件时
 

监听网络状态

      (1)采集目的
      当用户关闭4g网络、未连接Wi-Fi时，提示用户保证网络处于连接状态，以便用户正常使用扫码乘车等功能
      (2)采集方式
      无
      (3)采集范围
      无
      (4)所有可能的应用场景
      当用户关闭4g网络、未连接Wi-Fi时
 

应用获取日历权限

      (1)采集目的-开通权限后即可体验APP日历提醒功能;
      (2)采集方式
      无
      (3)采集范围
      无
      (4)可能的应用场景: 允许应用在手机上添加、移除或更改日历活动;允许应用读取您手机上存储的日历活动，并分享或保存您的日历数据。
 
 

