




中港智运隐私政策






《中港智运隐私政策协议》
更新日期：2021年10月10日
生效日期：2021年10月25日
欢迎您使用中港智运车主服务！我们非常重视您的的隐私保护和个人信息保护，本隐私政策适用于您通过任何方式对中港智运车主各项服务的访问和使用。
您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
本隐私政策将帮助您了解以下内容:
1、我们如何收集您的个人信息
2、我们如何存储和保护您的个人信息
3、我们如何使用您的个人信息
4、您的权利
5、如何注销您的中港智运账户
6、本政策如何更新
7、投诉处理
【特别提示】本政策与您使用我们的服务关系紧密，请您在使用我们的产品/服务前，仔细阅读并充分理解本政策，做出您认为适当的选择。对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，我们将采用粗体字进行标注以提示您注意。为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
一、我们如何收集您的个人信息
1、您须授权我们收集和使用您的个人信息的情形
我们的产品和服务包括一些基本业务功能和扩展业务。物流信息交换及在线货物运输交易所必需的功能、及保障服务正常运行和交易安全所必需的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品及服务。这些基本业务功能必须收集的信息包括:
1.1用户注册、认证所必需的信息
您使用中港智运车主服务前，需要在中港智运车主创建账号并认证完善个人资料。通过用户主动提供的方式，中港智运会收集您的以下信息:
(1)当您注册成为中港智运司机用户时，您需要向中港智运提供您本人的手机号码，并准确输入中港智运以短信形式发送至您手机的验证码，我们以此识别您在中港智运车主的网络身份，并为您提供中港智运车主服务。如果您拒绝提供手机号码和验证码，中港智运车主将无法为您创建账号并提供服务。
(2)当您在平台进行实名认证时，您需要向中港智运提供您的姓名，驾驶证照片、行驶证照片、车牌号、车型、车长、车辆载重以及其他法律法规要求的运营资质信息。中港智运收集上述信息，是基于法律法规要求、验证您具有合法运营资格，保护用户人身财产安全、保障交易真实、依照平台规则处理用户纠纷之需要。为进行实名认证，中港智运将向中港智运合作的第三方提交您的前述信息，并从合法保存有您个人信息的第三方处获得、保存有关您身份信息的验证结果，如果您拒绝提供上述信息或拒绝中港智运作前述信息分享保存，您将无法作为中港智运车主用户使用中港智运车主业务。
1.2物流信息交换和在线货物运输交易所必需的信息
为实现司机用户找货功能、促使货主与您沟通协商并在线达成运输交易，中港智运将在您联系货主至运输完成后，收集您的以下信息:
(1)位置信息和行踪轨迹
我们使用百度地图SDK来获取您的位置信息，以确保货运业务中的起点终点位置真实有效。如您拒绝我们获取您的位置信息，则你将需要手动定位您的位置。如您与货主达成了运输交易，中港智运将通过您的终端设备及其他GPS设备定位功能以及中港智运车主定位功能收集您的位置，以及您的出发地、目的地、行驶轨迹、运输时长及里程数信息。中港智运在运输交易过程中收集您的位置信息和行踪轨迹，是基于提供给货主查看货物运输情况、中港智运风控判断交易真实性、保护用户的财产安全、实现中港智运导航功能以及依照平台规则处理用户纠纷以及提供更优质的增值服务之必需。如果您拒绝中港智运获取您的位置信息和行踪轨迹，您可能无法正常使用中港智运车主的部分基本业务功能。
(2)沟通信息
为更好保护用户交易安全，中港智运不直接向用户提供其他用户的手机号码等联系方式，您通过中港智运车主发送的语音、图片、文字信息内容及通过中港智运车主安全号接打电话时，中港智运将通过信息记录的方式留存上述信息，以便用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。如果您拒绝中港智运获取您的沟通信息，可能导致您无法使用中港智运车主的信息功能，影响你及时与交易相对方取得联系。
(3)运单信息
您通过中港智运与货主在线上达成运输交易、签署协议，中港智运将收集您承接运单的信息，包括装卸货地点、货物重量/体积、所需承运车辆规格、装卸货时间、货物类型/名称信息、装卸货方式、货物价值、运费金额、定金金额、协议内容、回单信息、支付情况并自动收集运单的交易状态，我们在您使用我们的服务过程中收集上述信息并向您展示，是基于中港智运为您提供在线交易、运单管理、客诉服务以及依照平台规则处理用户纠纷所必须，我们收集上述信息以核实货主/司机是否按约支付费用、是否违规收费，维护平台交易秩序，并按照平台规则处理用户纠纷。
(4)定位信息
我们根据网络货运规范接入省部级网络货运SDK来上传货运信息，确保运单真实有效。
1.3支付功能所必需的信息
为完成身份基本信息验证、绑定银行卡、支付、充值、提现、转账、收款功能必须，依据法律法规实名制管理相关规定，您需要向我们及合作的支付机构提供您的姓名、身份证号码、身份证照片、开户行名称、银行卡号、预留手机号，并允许我们将前述信息向合作方进行验证。我们将记录并保存您提供的上述信息以及您的账号、余额、支付记录、提现记录。如您使用银联信用卡支付，我们可能会获取您的卡片有效期及CVV2信息，以上信息仅用于完成银联卡交易，不会用于除此之外的任何其他用途。如果您拒绝提供上述信息，您将无法使用中港智运车主的银行卡支付功能、余额支付功能、提现功能，但不影响您使用其他服务。
1.4客户服务所必需的信息
当您与中港智运客服联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容(包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息)，如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。为了提供服务与改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
1.5维护服务正常运行、保障交易安全所必需的信息
当您使用中港智运APP时，为识别账号状态、了解产品适配性、保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会根据您在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备信息(包括硬件型号、设备MAC地址、UUID、IDFA、IMEI)、操作系统、登陆IP地址、中港智运司机软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器、设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站类似传感器信息)以及您的操作日志、服务日志信息(可能包括您在搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址信息)此类日志信息，这类信息是为提供服务必需收集的基础信息。
2、您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情况
除上述基本业务功能我们会收集和使用您的个人信息以外，我们的产品和服务还包括一些扩展业务功能，我们可能会在您使用扩展业务功能时收集和使用您的个人信息，如果您不提供这些个人信息，您依然可以实现物流信息交换及在线货物运输交易，但您可能将无法使用这些扩展业务功能:
2.1、基于设备权限开启的扩展业务功能
(1)位置信息的个性化推荐功能:我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点，您在运货时，我们还将为中港智运货主提供您的行踪轨迹以保证交易安全。您可以授权提供您的位置信息，以便您基于所在地点位置接受个性化推荐，获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器(可能包括WiFi接入点和基站信息)来获取您的位置信息。如您拒绝我们获取您的位置信息，则您将需要手动定位您的位置。
(2)基于摄像头(相机)的扩展功能:您可以授权中港智运访问您的摄像头(相机)进行拍照以及扫码预约单的信息，主要使用于个人信息照片上传，车辆证件照片上传、在途详情照片上传，及支付扫码；
(3)基于相册(图片库)的扩展功能:您可以授权中港智运访问您的相册并在中港智运上传您的照片，主要使用于个人信息照片上传，车辆证件照片上传、在途详情照片上传，及车辆二维码保存相册等。
(4)、获取您的存储手机存储，主要是用于登录的个人信息、页面缓存数据；
(5)、获取您的网络状态，主要是用于监测当前网络是否可用；
(6)、获取您的设备安装软件列表，主要用于判断微信、支付宝等支付相关软件及百度地图等导航相关软件的安装情况，方便使用调起支付和导航相关功能。
(7)、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置(位置信息)、摄像头(相机)以及相册(图片库)的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。
2.2.本产品使用到第三方极光消息推送服务，用于商城消息和运单消息的推送，该服务可能会常驻手机后台；
2.3参与运营活动
当您参加中港智运的运营活动时，中港智运需要您提供某些信息，可能包含您的姓名、手机号码、电子邮箱地址、联系地址、银行卡号、车牌号码。这些信息可以帮助中港智运对活动进行宣传、与您取得联系、向您发放礼品、对活动结果进行公示等。如果您拒绝提供此类信息，可能导致您无法参加相应活动，或无法收到礼品，或无法享受优惠，但不影响您使用中港智运车主基本业务功能。我们将会在中港智运相关页面提示您自行填写并提交或单独征求您的授权同意。
2.4平台协议文件的电子签约
您在中港智运车主上确认、同意的协议、规则、政策、文档等(统称“协议文件”)，中港智运可能会将协议文件置于电子签约平台以数据电文形式在线签署并储存，并将您的个人信息(姓名、身份证号、手机号、银行卡号、电子邮箱地址及其他身份认证信息)报送给电子签约平台用于电子签名认证并生成数字证书，中港智运合作的电子签约平台将托管并调用您的数字证书代您生成电子签名。中港智运可能将协议文件内容发送到电子签约平台生成签约文本。协议文件使用的电子签约平台为可合法有效提供电子签约服务的平台。中港智运将向电子签约平台调取协议文件、您的签约信息、您的身份认证信息及与证明协议文件有效性、您的电子签名有效性相关的其他信息。如您不同意前述电子签约相关事项，可能无法与中港智运及/或第三方达成交易。
2.5服务展示及推送
为节省您搜索货源的时间、提升您找车/找货、找油站的效率，我们可能会利用我们的技术向您展示、推送更契合您需求的商品/服务，包括结合对您的位置、关注、历史订单、浏览记录及您在注册时填写的车辆信息向您推荐您可能需要的商品/服务(“货源大厅”)。
2.6使用第三方服务的声明
请您注意，您的交易相对方、您通过中港智运车主跳转功能访问的第三方网站经营者、通过中港智运接入的第三方服务(可能是其他服务)可能有自己的隐私权保护政策;当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会获取、使用您的个人信息，该等获取、使用不受中港智运的控制及本政策的约束。中港智运会尽商业上的合理努力去要求这些第三方对您的个人信息采取保护措施，但中港智运无法保证这些第三方一定会按照中港智运的要求采取保护措施，请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
2.7其他服务收集、使用、提供信息另行征得同意
如您选择使用我们提供的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息;如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
2.8其他用途
我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的你的个人信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。
请注意:根据法律要求，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善中港智运的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务(包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练)，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
二、我们如何存储和保护您的个人信息
1.信息保存期限
(1)在用户使用中港智运车主服务期间，中港智运会持续保存用户的个人信息。
(2)当您需要删除个人信息或注销账户当您需要删除个人信息或注销账户，您可以通过访问中港智运车主的【“我的”“设置”“注销账号”】进行在线操作，或自主联系中港智运车主客服。中港智运将按照法律、法规规定为提供我们的服务之目的所必需的最短期限内保存您的个人信息，但您要求删除个人信息或注销账户的、或法律法规另有规定的除外，当您的个人信息超出上述保存期限，中港智运将根据法律法规的要求尽量删除您的个人信息或作匿名化处理。
(3)为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用中港智运服务过程中产生的犯罪行为、更好地保护其他用户的财产安全，当用户删除个人信息或注销账户时，中港智运将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
(4)如您使用中港智运车主服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台政策或规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录、个人信息，将被永久保存。
2.信息存放地域
(1)中港智运收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
(2)目前中港智运不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，中港智运将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。
3.安全保护措施
(1)中港智运仅为实现本政策所述目的保留您的个人信息。
(2)中港智运会采用符合业界标准的安全防护措施，通过建立数据全生命周期的安全管理规范和相应的技术管控措施并使用相应的安全技术和管理程序来保护您的个人数据，在任何时候尽力做到使您的个人信息不被泄露、毁损、丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。
中港智运采取以下安全防护措施保护您的个人信息:
(1)建立针对个人数据安全的纵深防御体系，数据从创建、存储、使用、传输、归档、销毁各环节上均采用管理与技术的双重控制措施，避免集中性的数据操作风险。
(2)用户个人敏感信息被加密存储并通过数据隔离措施降低数据的重标识风险。
(3)使用加密传输协议，保障数据传输安全。
(4)严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。
(5)建立数据安全监控和安全审计，进行全面数据安全控制。
中港智运同时采取其他安全措施保护您的个人信息:
(1)建立公司信息安全委员会，统一协调管理数据安全工作，并下设数据安全小组，推动各项数据安全活动。
(2)公司内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据(包括用户个人信息)的保护标准和要求。
(3)新项目、新系统上线前对数据安全(包括用户个人信息数据)进行项目风险评估。
(4)与全体员工签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。
(5)定期开展面向全体员工的信息安全教育及培训。
中港智运积极践行国内国际安全的最佳实践，我们先后通过信息安全等级保护三级认证，并与监管方、第三方安全服务提供商、测评认证机构建立良好的协调沟通机制，及时抵御并处置信息安全威胁，保护您的个人数据及隐私安全。
4.安全事件处置
4.1为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞的内部处理流程和补救措施。
4.2一旦发生安全事件，中港智运将及时向您告知事件基本情况和风险、中港智运已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。
4.3中港智运将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一通知用户时，中港智运将通过发布平台公告的方式发布警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5.停止营运
5.1如中港智运车主停止运营，中港智运将至少提前30日在中港智运车主发布公告，并及时停止收集个人信息。
5.2停止运营后，中港智运将停止对个人信息的商业化使用，并在律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。
三、我们如何使用您的个人信息
您的个人信息会被用于本政策第1条“我们如何收集您的个人信息”条款明确列明的使用场景,您的个人信息可能被用于以下与“我们如何收集您的个人信息”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景。

1.1在中港智运提供服务时，用干身份验证、用户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，以提高中港智运向您提供服务的安全性;用于预防、发现、调查欺诈以及危害安全、非法或违反与中港智运签订的平台协议、中港智运车主政策或规则的行为，以保护您、其他中港智运用户及其他第三方的合法权益;
1.2中港智运可能利用个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务，或用于改善中港智运车主现有服务;
1.3中港智运可能将来自中港智运车主某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息或来自第三方的您的个人信息结合起来，做出特征模型并进行间接用户画像，从而针对性地回应您在语言设定、位置设定、个性化的帮助服务、展示、推荐和指示方面的个性化需求，前述情形的应用场景包括货源推送、货源推荐、货源排序、消息通知、广告展示、油站推荐、车辆经销商推荐、保险产品推荐、运营活动推送以及地图路线推荐。
1.4中港智运会自行或委托第三方向您发送信息的通知，包括但不限于为保证服务完成所必需的验证信息、使用产品或服务时所必要的推送通知、服务状态通知、关于中港智运车主的新闻、营销活动及其他商业性电子信息、中港智运合作第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订;
1.5中港智运可能会对中港智运车主提供的服务进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的身份识别信息;
为了让您有更好的体验、改善中港智运车主服务或您同意的其他个人信息用途，在符合相关法律法规的前提下，中港智运可能将通过某一项中港智运车主服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于中港智运的其他服务或者与中港智运车主合作伙伴共享信息以便他们向你发送有关其产品和服务的信息。
2.您充分知晓，中港智运收集、使用、向第三方提供以下信息无需征得您的授权同意:
(1)与中港智运履行法律法规规定的义务相关的;
(2)与国家安全、国防安全有关的;
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;
(5)出于维护您或其他用户的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的;
(6)您自行向社会公众公开的您的个人信息;
(7)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
(8)根据您的要求签订和履行合同所必需的信息;
(9)用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障;
(10)为合法的新闻报道所必需的;
(11)国家机关、事业单位、学术研究机构或该等单位授权的主体基于公共利益所必要或基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;
(12)您在使用中港智运车主服务时输入的其他用户或除本政策以外的第三方可在中港智运车主上看见或知悉的信息;
(13)中港智运收集到的你在中港智运车主发布的有关信息数据，包括但不限于货源信息、交易信息、参与活动、成交信息及评价详情;
(14)您的信用评价信息、您违反法律规定、《中港智运用户服务协议》及/或中港智运车主的其他规则向中港智运车主提交的个人信息、实施的行为;
(15)其他用户对您的投诉、举报信息;
(16)因您发生本条第四.1.3项的情形，中港智运对您采取的措施;
(17)中港智运基于您及其他用户的个人信息进行的数据分析及得出的结论;
(18)其他依法不属于个人信息的信息。
凡是超出本政策第一条我们如何收集您的个人信息”条款声称目的以及本条所述范围使用您的个人信息，中港智运将再次向您告知并征得您的明示同意。
四、您的权利
1.访问您的信息
您可以通过以下方式管理您的信息:
1.1账户信息
您可以通过您在中港智运车主的【“我的”】页面访问、更正您提供的个人资料信息(实名认证信息除外)，也可以从【“首页”】车辆管理中更改您的车辆信息等:若您需更正您的身份认证信息，你可拨打029-85937608客服热线申请更正;
1.2运单信息
您可以在中港智运车主的【“运单”】页面访问您的行程信息、运单信息及交易状态。
1.3经纪人信息
您可以通过中港智运车主的【“我的”】页面访问运账号信息详情等信息。
2.权限撤回
2.1中港智运车主发送的定推和商业广告短信中，会向您说明具体退订方式，您可以按照短信中说明的退订方式撤回同意。
2.2您可以通过设备的设置功能，关闭相应权限(句括地理位置(位置信息)、摄像头(相机)、相册(图片库)、设备信息等)，撤回对中港智运获取您个人信息的授权。
2.3您还可以通过解除银行卡绑定、删除信息等方式撤回部分授权
2.4当您撤回同意或授权后，可能导致中港智运无法为你继续提供撤回授权部分对应的服务。当您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息收集及处理。
3.注销账户
您有权注销您的中港智运账户，您可以通过访问中港智运车主的【“我的”“设置”“注销账号”】进行在线操作。如您无法通过上述方式申请注销账户，可电话联系中港智运客服提交注销申请。除法律法规另有规定外，注销账户后中港智运将停止为您提供服务，并在中港智运足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，对您的个人信息进行删除或匿名化处理，且不再对您的个人信息进行商业化使用。
4.响应您的上述请求
4.1如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息、撤回同意或注销账户，您可以随时联系中港智运客服。中港智运客服可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后15日内作出答复或合理解释。
4.2对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将依据具体情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如涉及备份磁盘上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
4.3在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求:
(1)与国家安全、国防安全直接相关的;
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
(6)涉及商业秘密的。
五、如何注销您的账号
我们在此善意地提醒您，您注销中港智运司机账户的行为，将导致中港智运终止对您提供服务，也会给您交易维权带来诸多不便。您的中港智运账户注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。请您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在中港智运保存3年甚至更长的时间。
1.如果您仍执意注销中港智运账户，您的账户需满足以下条件:
(1)您的中港智运钱包中无余额、无已提现但未到账金额;
(2)账户内无未完成的运单、无已完成但未支付的订单服务;
(3)账户为正常使用的账户，无任何纠纷或被限制的记录(包括但不限于投诉举报或被投诉举报)，且已解决了账户下所有问题。
2.在您的中港智运账户注销期间，如果您的账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，中港智运有权自行终止账户的注销而无需另行得到您的同意。
3.您的中港智运账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销中港智运账户，您将无法再使用中港智运账号，也将无法找回您中港智运账户中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于:
(1)您将无法登录、使用您的中港智运账户(包括但不限于PC端、移动客户端等);
(2)中港智运账户的个人资料和历史信息(包括但不限于身份信息、账户信息、头像、历史交易信息等当前账号下所有相关信息)都将无法找回;
(3)您通过中港智运账号进行登录的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用与中港智运账号相关的所有服务，您在该账号下曾获得的优惠券、红包、积分、卡券及其他虚拟资产等均视为您自行放弃，将无法继续使用。
(4)智能终端产品将无法使用中港智运账户进行登录和使用;如需继续使用，您需要重新注册中港智运账号并重新设置，本账号内的数据信息不会进行移转或继承。
4.如果您的注销申请无法提交成功或对注销事宜有任何疑问，均可以通过中港智运车主上提供的联系方式、或拨打客服电话(029-85937608)与我们联系并作充分描述，我们将在验证您身份后的30天内答复您的请求并尽力解决。
5.注销本中港智运账户并不代表本中港智运账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
六、本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
如果变更的条款会削减您的权利或增加您的义务（下称“重大变更”），我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。并会在变更生效前给您预留合理的期限供您考虑是否接受变更。若您在新版本隐私政策和服务条款生效后继续使用中港智运车主服务，即表示您已充分阅读并愿意受更新后的隐私政策和服务条款约束，若您不同意该等变更可以停止使用中港智运车主产品和服务。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
七、投诉处理
1、您对中港智运车主及本隐私政策有任何意见或建议可拨打客服热线18502913570，工作时间9:00-18:00。
2、关于本隐私政策的问题，您还可以通过个人信息保护问题反馈同我们的个人信息保护小组取得联系。为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。
感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！

西安中港智慧物流有限公司
2021年10月10日




