


APP隐私政策



APP隐私政策

重庆云融盈科技有限公司（为本应用的开发者，以下简称“安达换电”，此外，“安达换电”亦指正在为您提供服务的本App）尊重并保护所有使用本服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，安达换电会按照本隐私政策的规定采集、使用和披露您的信息。安达换电将以高度的勤勉、审慎义务对待相关信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，安达换电不会将相关信息对外披露或向第三方提供。
本软件会不时更新本隐私权政策，如本协议有任何变更，将在“安达换电”微信公众服务号以公示形式通知用户。 您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。
• 我们会遵循隐私政策收集、使用你的信息，但不会仅因你同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
• 当你使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，你均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
• 如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
• 通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。
★ 本隐私政策适用范围
本隐私政策适用于你通过安达换电App、安达官方网站、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。不同版本实际功能可能略有差异，但如该版本无独立隐私政策，我们会遵循本隐私政策收集、处理你的个人信息；如该版本有独立隐私政策的，则该版本的隐私政策同时亦适用。本隐私政策以及该版本隐私政策二者不一致的，适用该版本的隐私政策。
★ 本政策将帮助您了解以下内容
一、我们如何收集信息
二、我们如何使用Cookies和同类技术
三、我们如何存储和保护信息
四、我们如何使用、披露您的信息
五、安达账号注销
六、对未成年人的保护
七、隐私政策的修订和通知
八、其他
一、我们如何收集信息
1、在您使用安达换电以下各项业务功能（以下简称“服务”）的过程中，我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全，以符合国家法律法规及监管规定：
（1）当您注册安达换电服务时，经过您的明示同意并授权后，我们会收集您的手机号码、短信权限，收集这些信息是为了帮助您完成安达换电App的注册，保护您安达换电帐号的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规对网络实名制的要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
（2）当您使用安达换电服务时，为保障您能正常使用我们提供的服务，维护App的正常运行，改进、优化您的使用体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、登录IP地址、安达换电软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如加速传感器设备），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
（3）当您在查看附近相关服务时，经过您的明示同意并授权后，我们会在您开启定位后，记录您的地理位置信息，目的是向您提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能。
（4）当您使用我们的服务时，经过您的明示同意并授权后，我们会收集您的身份基本信息包括姓名、有效身份证件、证件号码、证件有效期，用于我们服务的系统风控。身份信息的外部验证渠道包括政府部门数据库、商业银行信息系统及商业化数据库。如您不提供前述信息，可能无法使用需通过多重验证后方可使用的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
（5）当您使用我们提供的服务时，为了便于设备安全管理，我们可能会记录您的行驶轨迹，该等信息将被上传并存储在我们的服务器中；除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述状态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
（6）我们可能会收集您使用安达换电服务时的查询记录、您与我们客户服务团队联系时提供的信息及您参与特定活动时向我们发送的信息。如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。
（7）当您使用我们扫一扫功能，扫描换电柜二维码时，我们会获取您的相机权限，进行二维码扫描及识别。您可以拒绝相机权限的授权，拒绝后将无法通过安达换电进行扫码识别，但不影响您使用其他服务。
（8）当您使用我们换电服务时，我们会获取您的媒体音量控制权限，用于提供取、换电场景开箱时的语音播报服务，该信息是使用此功能模块的必要信息。
（9）当您使用三方登录、支付等涉及第三方应用及账户信息的功能时，我们会获取您的应用列表、用户账户权限，用来支持第三方登录、支付等功能模块的使用；该信息是使用此功能模块的必要信息。
（10）在您使用安达换电的服务过程中，为了便于进行应用中的站点图片缓存、文件读写及安装包下载服务，我们会获取您的存储权限，拒绝该权限将无法使用进入安达换电应用并使用后续服务。
2、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障；
（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
3、其他
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的明示同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
此外，如果您通过使用我们提供的服务进入到第三方产品页面时，请注意相关服务是由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
二、我们如何使用Cookies和同类技术
✔ App-Android
1、当您使用安达换电App服务的时候，我们可能会保存您的登录状态并且为您分配一个“Token”（一种很小的文本文件），例如：当您访问一个需要您登录才可以提供的信息或服务，我们会生成一个毫不相关的数列作为本次有效登录的依据，并绑定设备，由于是毫不相关的数列，其他人即使可以使用您的手机并root破解，也无法识别出您的登录名。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。
2、Token文件将加密保存在您手机闪存上，您可以随时使用清除数据功能将其删除。
3、为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Token等技术记住您的账户。例如，Token可以帮助您完成自动登录。
✔ App-iOS
为确保App体验更好，我们会在您的移动设备上存储登录名和token等信息，并存储在SSKeyChain里面。SSKeyChain对苹果安全框架API进行了封装，支持对存储在钥匙串中密码、账户进行访问，包括读取、删除和设置。借助于 SSKeyChain，App能够存储您的个人设置或会话信息等数据。
三、我们如何存储和保护信息
1、安达换电收集的有关您的信息和资料将保存在安达换电及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或安达换电收集信息和资料所在地的境外，并在境外被访问、存储和展示。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的期间内保存您的个人信息。
2、为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理及必要的措施保护您的信息安全。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
3、为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。
4、请您务必妥善保管好您的安达换电登录名及其他身份要素。您在使用安达换电服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利后果。如您发现安达换电登录名或其他身份要素可能已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
四、我们如何共享、使用、披露您的信息
1、共享：对于您的个人信息，我们不会与任何公司、组织和个人进行共享，除非存在以下一种或多种情形：
a.授权同意原则：未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。
b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
目前，我们的合作伙伴主要为第三方SDK服务商：当您使用安达换电App中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，并经过您的同意和授权后，第三方服务商可能会收集您的相关个人信息。前述服务商手机和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了保障您的合法权益，如您发现三方SDK程序存在风险时，建立您立即终止相关操作并与我们取得联系。
第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地址位置信息等。
消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方服务商可能会获取您的推送SDK版本号、必要设备信息、手机状态信息、地理位置信息、网络相关信息等以便推送您更感兴趣的信息。
地理位置服务：为给您提供位置服务（地图站点服务），第三方地理位置服务商可能会收集您的设备信息及精准地理位置信息等以便可以向您推送附近内容。
为保障您顺利购买平台上的商品，第三方支付服务商可能会收集您的设备信息、网络信息、运营商信息等以实现顺利完成支付以及保证支付安全。
具体第三方SDK收集使用信息说明如下：
✔  支付宝
使用目的：芝麻信用授权、支付
收集信息类型：设备识别信息、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息
官方说明或隐私政策：客户端 SDK 隐私说明 - 支付宝开放平台 (alipay.com)
✔  微信开放平台
使用目的：三方登录、支付、微信分享
收集信息类型：官方说明或隐私政策：https://open.weixin.qq.com/
✔  高德地图
使用目的：展示地图
收集信息类型：高德位置信息、地理位置信息、运营商信息、网络状态信息
官方说明或隐私政策：高德地图开放平台 | 高德地图API SDK
2、安达换电不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或经您授权同意后该第三方和安达换电（含安达换电关联公司） 单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
3、安达换电亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何安达换电平台用户如从事上述活动，一经发现，安达换电有权立即终止与该用户的服务协议。
4、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中“我们如何收集信息”所述目的。
（2）为了使您知晓使用安达换电服务的状态，我们会向您发送服务提醒。您可以在“服务提醒”页面退订消息，并通过“服务提醒 → 设置 → 消息管理”重新订阅。
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。
（4）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
（5）邀请您参与我们服务有关的客户调研。
（6）我们会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。
（7）为了提升用户服务体验，为用户推荐更为优质和适合的服务，安达换电可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，可能感兴趣的营销活动通知或者与安达换电合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
5、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
6、信息披露
在如下情况下，安达换电将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
（1） 经您事先同意，向第三方披露；
（2）为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
（3）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
（4） 如您出现违反中国有关法律、法规或者安达换电服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
（5） 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
（6）在安达换电平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，安达换电有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；
（7）其它安达换电根据法律法规或者网站政策认为合适的披露。
五、安达账号注销
如果您需要注销您的安达帐号，请在安达换电App 中点击【个人中心 → 最左上角的设置符号 → 账户与安全 → 注销账号】中提交申请，并依据页面指示填写信息，以便我们核实您的请求。在注销帐号之后，我们将停止为您提供安达换电App项下的相关服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化等方式保护您的信息。
六、对未成年人的保护
1、我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。
2、依据中华人民共和国道路交通安全法实施条例（2017修订）第七十二条第二款的规定：“驾驶电动自行车和残疾人机动轮椅车必须年满16周岁”。如您未满16周岁或者为无民事行为能力人，请勿擅自使用本产品及提供的相关服务，否则由此引发的一切相关后果均与本公司无关。如您已满16周岁未满18周岁，请您和您的父母或监护人仔细阅读本政策并结合自身实际情况，共同决定是否可以使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您或者监护人立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3、如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请联系我们。
七、本政策的更新
a.为了给你提供更好的服务，安达换电及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，我们会在发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（http://www.andahuandian.com）公告或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
八、其他
1、本条款的效力、解释及纠纷的解决，适用中华人民共和国的相关法律法规。若用户和安达换电之间发生任何纠纷或争议，应先友好协商解决，协商不成的，应将纠纷或争议提请上海仲裁委仲裁解决。
2、本条款的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方均具有约束力。
九、您如何联系我们
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过安达换电App在线客服与我们联系或邮寄至下列地址：重庆市万州区陈家坝街道光电园联合路20号附6号厂房第四层华航云计算产业园D电元0016号 法务部；我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。


