




隐私政策















































									 									卡友出行必备神器
																	

									 									卡友云移动应用
																	




下载
安卓版










关注
小程序


























卡友云隐私政策
引言

    卡友云（以下或称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本政策向您说明，在使用我们的服务时，我们可能会收集您的哪些信息并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系紧密，希望您在使用我们的产品/或服务前仔细阅读并确认您已充分理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。请注意我们不时地会检查我们的政策，因此有关的措施会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对我们的最新版本始终保持了解。
    
开发者名称：宁夏盈顺泽电子商务有限公司
应用名称：卡友云
目录
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集您的个人信息
二、我们如何使用收集的信息
三、我们如何分享、转让、公开披露您的个人信息
四、广告服务
五、您如何访问和控制自己的个人信息
六、信息安全
七、Cookies
八、适用例外
九、未成年人的个人信息保护
十、通知和修订
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。
1.为向用户提供更好、更优服务是我们坚持不懈的追求，也希望我们可以更有效、方便地为您提供服务。本隐私权政策适用于我方平台提供的所有服务，您访问我方平台网站或登录相关客户端使用我方平台提供的服务，及未设独立隐私权政策的我方平台网站、服务器、及/或登陆相关客户端，均适用本隐私权政策。
2.本隐私权政策适用于我方平台提供的所有服务，您访问我方平台网站及/或登录相关客户端使用我方平台提供的服务，均适用本隐私权政策。
3.需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如我方平台上的第三方依托我方平台向您提供服务时（如第三方支付渠道），您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私权政策，除非法律有明确规定，我方对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
4.我方将严格遵守法律法规规定，基于合法、合理正当、诚实信用、必要的法定原则妥善收集、处理或使用您的个人信息。
一、我们如何收集您的个人信息
1.1 我们可能收集的个人信息
为了您可以正常使用卡友云的服务，在下列情形下您需要向我们提供一些信息；我们也会在下列情形下向合法存有您信息的第三方收集您的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务和功能，或无法收到我们的通知，或无法达到相关服务拟达到的效果等。我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的产品、服务，优化并丰富您的用户体验，这些个人信息是能够单独或者与其他信息结合识别您的个人身份的信息，包括：
1）基本信息，包括您的个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱；
个人身份信息，包括身份证、护照、驾驶证、车牌号、行驶本、相关身份证明等；
网络身份标识信息，包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、密保；以及通讯录、通话记录在内的描述个人基本情况的信息。
2）日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web、beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码，包括硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、手机蓝牙地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号）SIM卡IMSI信息、操作系统版本、网络运营商信息、IP地址等；
在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
您曾使用的移动应用和其他软件的信息及您曾使用该等移动应用和软件的信息；
您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如照片或录像的日期、时间或地点等。
3）位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
1.2 我们可能收集个人信息的情形
在您注册卡友云账号时，我们至少会收集您的账户昵称、性别、密码、密码保护选项、电子邮箱、手机号码等信息。若您以其他方式关联登陆卡友云，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您提供。如果您拒绝提供这些信息，将影响您使用卡友云和卡友云的相关功能。在您使用车主服务时，我们会收集您的车型、车辆属性、行驶本、驾驶本等信息，如果您拒绝提供有关信息，卡友云将拒绝向您提供服务。
在您发送卡友云、使用卡友云提供的位置定位服务时，卡友云会收集您设备的具体位置信息、设备信息等为您提供您所在城市的有关资讯，卡友云在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息。
在您使用卡友云提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息等，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
当您参加卡友云的有关营销活动时，我们会收集您的姓名、通讯地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息是您收到转账或礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品（如有）。
当您在卡友云中使用第三方提供的服务时 ，卡友云视为您允许第三方收集您的个人信息、订单信息、支付信息等，如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息，将可能会导致您无法在卡友云中使用第三方服务。
基于对您信息的有效保护并且在您同意的基础上，我们会对收集到的您的信息进行去标签化处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，卡友云有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。
1.3 例外情形
在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
(1) 与国家安全、国防安全有关的；
(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(4) 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(5) 从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(6) 出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
(7) 根据您的要求卡友云为您提供服务所必需的；
(8) 用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
(9) 为合法的新闻报道所必需的；
(10) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(11) 法律法规规定的其他情形。
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
1.4 我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的卡友云账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
二、我们如何使用收集的信息
2.1 卡友云可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
1）向您提供服务；
2）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3）帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
4）使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户做出其他方面的回应；
5）向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等；
 6）评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
7）软件认证或管理软件升级；
8）让您参与有关我们产品和服务的调查。
2.2 我们可能对您的信息和数据进行综合统计，并以卡友云判断合理的目的和用途将该综合统计向广告主披露。但是，在这些情况下，我们不会向这些机构披露任何可能用以识别用户的个人身份的资料，但从用户的用户名或其它可披露资料分析得出的资料不受此限。
2.3 为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。
三、我们如何分享、转让、公开披露您的个人信息
3.1 除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联方不会与任何第三方分享您的个人信息：
我们以及我们的关联方，可能将您的个人信息与我们的关联方、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：
(1) 向您提供我们的服务；
(2) 实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；
(3) 履行我们在《卡友云用户服务使用协议》或本《隐私政策》中的义务或行使我们的权利；
(4)理解、维护和改善我们的服务。
3.2 我们或我们的关联方还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
(1) 遵守适用的法律法规；
(2) 遵守法院命令或其他法律程序的规定；
(3) 遵守相关政府机关的要求；
(4) 为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
3.3 如我们或我们的关联方与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
（二）转让 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露 
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息： 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
四、广告服务
 我们可能使用您的相关信息，向您提供与您更加相关的广告。我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：
4.1 我们的商品或服务，我们的关联方和合作伙伴的商品或服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯和通讯软件或服务（统称“互联网服务”）；
4.2 第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品或服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演及其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、卡车、酒店、交通和旅游、银行、保险及其他金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品或服务。
4.3 如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。
五、您如何访问和控制自己的个人信息
5.1 我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
5.2 在符合卡友云单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项卡友云服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。
5.3 您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用卡友云服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。
六、信息安全
我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
七、Cookies 
7.1 Cookies是指一种技术，当使用者访问设有Cookies装置的网站时，网站的服务器会自动发送Cookies至用户浏览器内，并储存到其电脑硬盘内。此Cookies负责记录日后您到访本网站的种种活动、网络个人资料、浏览习惯等。
7.2 卡友云使用Cookies仅为为所有用户提供更加周到的个性化服务之目的。运用Cookies技术，本网站能够知道哪些网页或内容受欢迎。此外，卡友云将会运用Cookies追访您的喜好，使您在访问我们的网站时能够得到更周密更细致的良好服务。
7.3 Cookies不会跟踪个人信息。当您注册成为卡友云会员时，卡友云会使用Cookies。在这种情况下，会存储有用信息，使您再次访问我们的网站时可辨认您的身份，从而向您提供感兴趣的信息资料或储存账号密码等，以便您造访本网站时不必每次重复登录。
7.4 来自卡友云的Cookies只能被卡友云读取。您可以选择接受或拒绝 Cookie。大多数网络浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果您的浏览器被设置为拒绝Cookies，您仍然能够访问我们的大多数网页，但是您可能无法完全体验卡友云全部的网络服务或特色互动功能。
八、适用例外
8.1 您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的个人信息。服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
1）您利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策的约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
8.2 某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。
您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。
九、未成年人的个人信息保护 
9.1 卡友云非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。卡友云根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
9.2 对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
9.3 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。卡友云将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
十、通知和修订
 我们可能适时修改本《隐私政策》的条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，您可以选择停止使用卡友云服务；在该种情况下，如您仍然继续使用卡友云服务的，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用卡友云服务时都查阅我们的隐私政策。









Copyright © 2021-2022 宁夏盈顺泽电子商务有限公司 版权所有宁ICP备xxxxxxxx号












 

