“剪映”隐私政策



更新日期：2021年【3】月【25】日
生效日期：2021年【4】月【1】日

深圳市脸萌科技有限公司及其关联方（简称“我们”或“公司”）作为“剪映”的运营者，深知个人信息安全与隐私保护对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。我们制定本《“剪映”隐私政策》（简称“本隐私政策”）并特别提示：希望你在使用剪映及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

概要
（1）我们将通过本隐私政策向你介绍不同场景下我们如何处理个人信息。当你开启或使用剪映时，为实现你选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会收集、处理相关信息。除实现剪映基本功能、服务所需的信息，以及根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们收集、处理其他你的个人信息，但这可能会导致我们无法提供对应功能、服务。我们将在隐私政策中逐项说明相关情况，有关你个人信息权益的重要条款已用加粗形式提示，请特别关注。
（2）本隐私政策适用于你通过名称为“剪映”且可能包含多个版本的移动互联网应用程序（“剪映移动端”）、PC端应用程序（“剪映专业版”）、“剪映”官方网站及“剪映网页版”（“剪映Web端”）、供第三方网站和应用程序使用的“剪映”相关软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用“剪映”产品及相关服务。
- 特别说明：
a) “剪映演示版”作为我们与相关硬件设备制造商的特殊合作产品，仅向特定用户提供剪映的部分基础功能服务以满足用户的基础试用体验需要，例如，“剪映演示版”不支持剪映帐号注册登录、云草稿备份、智能字幕、识别歌词功能、导出等，具体功能和服务内容请你以剪映演示版实际提供的为准；如欲使用更多剪映服务和功能，请下载剪映各正式版本。
b) 我们承诺并保证，“剪映演示版”不会收集任何个人信息，包括但不限于不会记录用户的任何操作使用行为，但为履行法律法规要求的安全保障义务以及为确保软件正常运行所需的设备信息、日志信息除外。
（3）剪映及剪映各关联版本之间的实际功能可能略有差异，但如关联版本无独立隐私政策，我们会遵循本隐私政策收集、处理你的个人信息。如果剪映的关联版本有独立隐私政策的，则关联版本的隐私政策同时适用。本隐私政策以及该关联版本隐私政策二者不一致的，适用关联版本的隐私政策。
（4）除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。
（5）当你充分阅读并同意本隐私政策及《“剪映”用户协议》即代表你已同意接受剪映的全部功能服务。如你仅希望使用剪映的基本功能服务，你可在初次同意“剪映”个人信息保护指引弹窗之前同时关闭“个性化内容推荐”和“个性化广告推荐”进入基本功能模式；其他增值功能服务，我们将单独弹窗提示你，并仅在获得你的授权同意后才向你提供服务并收集相关必要信息；请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于你主动登录剪映、主动接受用户体验计划等）之后，将自动退出基本功能模式。详见本隐私政策第3.1.1条。
（6）如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
（7）摄像头、麦克风、读取/写入本地相册、读取/写入日历权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。剪映权限申请与使用情况说明

下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、公开与保护个人信息；帮你了解查询、更正、补充、删除、复制、转移个人信息的方式。其中，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

1. 我们如何收集和使用个人信息
2. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
3. 管理你的个人信息
4. 我们如何保护个人信息的安全
5. 我们如何存储个人信息
6. 我们如何保护未成年人
7. 隐私政策的查阅和修订
8. 联系我们

1. 我们如何收集和使用个人信息
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.1 注册、登录、实名认证
（1）你可以使用第三方帐号（例如：抖音帐号）授权登录并使用剪映及相关服务，为此，你将授权我们获取你在该第三方平台（例如：抖音平台）注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息），将用于我们同步为你创建剪映帐号，并将你授权的第三方帐号与你的剪映帐号予以绑定，以便为你提供剪映相关服务。你使用第三方帐号完成授权登录并创建剪映帐号后，你还可以随时修改或完善相关剪映帐号信息（例如：头像、昵称、剪映号、性别、个人简介）。此外，当你通过抖音帐号授权登录剪映时，你还可以主动同意并授权剪映获取你在抖音中收藏的歌单，以便你在通过剪映进行视频剪辑时可以更方便、快捷地将前述歌单曲目嵌入音频，如你不同意同步抖音收藏歌单，我们会尊重你的选择并不会获取该等信息。
（2）在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息。
（3）对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求你提供。如果你拒绝提供，将会导致你无法使用相关服务。
（4）你同意并理解，在你使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如：你通过剪映实现的用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已完成实名制注册登记；或者你可能需要提供你的真实身份信息完成实名认证后方可使用相关功能。你可以拒绝提供，如果你选择拒绝提供，则你将可能无法获得相关服务，但不影响你正常使用剪映的其他功能与服务。

1.2 帐号公开信息
我们会在你注册登录剪映时为你创建剪映帐号（剪映号），剪映号是你的剪映帐号的公开识别符号。你可以根据自身需求选择设置剪映号。
你可以自主修改或填写头像、昵称、剪映号、性别、个人简介来完善你的信息。不自主修改或填写前述信息不会影响你使用剪映帐号及服务。
你的获赞数、粉丝数和粉丝列表、关注数和关注列表，你公开发布的作品，你点赞（喜欢/收藏）的剪映剪同款模板视频、教程视频等，你已购买的剪同款模板草稿、教程视频等将会在帐号的个人主页中公开展示。
你可以申请剪映或剪映与其关联方联合为你提供的认证服务（包括但不限于剪映优质模板创作人认证、抖音模板创作人认证等），我们审核你提供的证明资料后，会为你完成相关认证。认证标记及认证信息将在你的剪映帐号和/或你授权登录剪映的抖音帐号中公开展示。

1.3 剪映统一帐号和关联版本
如无特殊说明，剪映的各关联版本均使用统一的剪映帐号服务，关联版本包括但不限于名称为“剪映”且可能包含多个版本的移动互联网应用程序（“剪映移动端”）、PC端应用程序（“剪映专业版”）、“剪映”官方网站及“剪映网页版”（“剪映Web端”）以及我们不定期推出的其他剪映软件版本。
你可以使用剪映帐号便捷地登录、使用剪映各关联版本，以使用对应版本的功能和服务。如无其他特殊说明，为了在剪映各关联版本中提供一致的服务体验，我们使用SDK或其他相关技术同步剪映和剪映关联版本中的帐号和内容，其中可能包括：头像、昵称、性别、个人简介等你主动设置的公开帐号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步你使用此帐号发布的内容、购买的服务；同步你授权剪映的其他信息。

1.4 视频创作工具能力
（1）剪映为你提供了丰富的视频创作工具能力，包括但不限于基础视频创作、一键成片、拍摄、图文成片、录屏、创作脚本、提词器等。
a) 你进行视频创作、拍摄、录制和/或剪辑时，我们会根据你具体使用到的功能类型分别向你请求授权相册、摄像头、麦克风权限。如你拒绝授权，你将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。
b) 你使用剪映“拍摄”功能时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备动态传感器，以识别你的设备方向状态。特别说明：单纯的传感器数据仅为设备性能、设备状态数据，并不包含你的个人隐私信息。
（2）剪映支持你在设备不联网的状态下仍可使用剪映的基础创作、拍摄、录屏、提词器以及其他剪映离线功能和离线素材，这些创作过程均仅在本地客户端实现。
（3）你在设备联网状态下可以使用更丰富的剪映功能及素材，这些创作过程绝大部分均仅在本地客户端实现；在少量的功能或服务场景下，我们会将你上传的素材全部或部分回传至我们的服务端进行即时处理，这些功能和服务场景，我们会在本指引及《“剪映”隐私政策》中特别说明且会在产品页面单独告知和获取你的授权同意。
（4）当你使用剪映网页版/剪映Web端进行视频创作时，为向你提供更便捷、流畅、高质量且安全的产品体验、试用机会，你在完成剪映帐号注册登录之前即可试用并在剪映Web端上传你将用于视频创作的素材并进入视频剪辑工作台。请你理解并关注，为保证试用阶段的服务质量及安全，我们会将你选择上传的素材暂存在我们的服务端，如你后续始终未完成剪映帐号注册登录且未使用剪映Web端进一步的功能或服务，我们将在相应时间内彻底删除前述素材而无须另行通知你。
（5）你在使用剪映的各项视频创作、剪辑功能时，我们将记录你的点击、点赞（喜欢/收藏）、搜索、查询、浏览、下载（导出）、分享等操作行为信息。

1.5 识别字幕/歌词、文本朗读、图文成片等特色剪辑功能
（1）当你使用“识别字幕”、“识别歌词”功能时，为确保功能实现效果，我们会将你主动选择的视频/音频文件回传至服务器进行识别处理；同时，为了持续优化本服务并提升用户体验，我们会基于前述音频信息、识别出的文字信息和/或你主动补充的文字信息进行内部数据分析。我们不会未经你的授权同意将前述信息用于其他任何目的，并会全程安全加密处理。
（2）在“文本朗读”功能中，为提升该功能结果的准确性和质量，我们会收集你主动输入的文字信息进行内部数据分析且我们会通过向外部权威机构共享该等文字信息和经由我们自主技术处理后的朗读音频信息进行结果修复和校验。
（3）在“图文成片”功能中，我们会收集你输入的文字信息并通过识别关键词为你实现文字、图片及音视频素材标签的自动匹配，且我们会基于对前述文字信息的内部数据分析持续优化本服务。
我们承诺，回传、收集和/或对外分享上述信息并非出于识别你个人身份的目的，我们会对相关数据进行去标识化/匿名化脱敏处理，并遵照本隐私政策进行加密和安全保护，不会未经你的授权同意将之用于任何其他目的。如果你拒绝授权提供这些信息，你将无法使用对应的具体功能，但不会影响你正常使用剪映其他功能与服务。

1.6 颇具个性的特效道具、美化工具等功能及服务
当你主动选择使用剪映为你提供的颇具个性的特效道具、美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、贴纸等功能及服务时，为确保实现效果及提升你的体验，我们会收集并处理以下信息：
（1）大部分的特效道具、美化工具、贴纸等功能，仅会在本地客户端完成面部特征信息识别、效果渲染、适配以及功能实现。我们不会将这些信息回传至服务器。
（2）当你主动选择使用某些特殊特效道具、美化工具、贴纸等功能时，为了向你提供更优质的体验与效果，经产品页面单独提示并在获取你的授权同意后，我们会收集你上传素材中的面部识别信息（如有）并通过服务端的相关技术进行特征分析、统计，以为你实现快速、精准的视频/图像处理、面部效果优化。面部识别特征属于敏感个人信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用某些特殊功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。我们不会对你上传的素材及任何所涉信息进行任何形式的存储、或用于除此以外的任何其他目的、或提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关素材及所涉全部信息。请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。
（3）当你使用剪映提供的某些特效道具进行视频创作时，为了向你提供更好的特效加载、适配效果，我们会调用设备动态传感器识别你的设备状态以适配你选用的道具。特别说明：单纯的传感器数据仅为设备性能、设备状态数据，并不包含你的个人隐私信息。

1.7 我的云空间/小组云功能
（1）我的云空间
为向你提供剪辑草稿、素材等的云存储、云备份及共享等功能及服务，我们会向你请求授权相册权限，如你拒绝授权，将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。为提供前述服务，我们会将你主动进行云存储、上传备份、选择共享到特定小组的图片、视频等资料文件安全存储在云端。
未经你授权同意，我们不会查看、处理、删除你主动进行云存储、上传备份、选择共享到特定小组的任何内容及所涉信息，除非法律法规另有强制性规定。
（2）小组云
你可以创建小组云空间并通过对外分享我们为你生成的口令或分享码邀请其他用户加入该小组。在小组云空间内，小组成员可以上传、查看、下载、分享、删除共享内容。
你在小组云空间上传、发布、共享的所有内容会回传至我们的服务器并在你使用该服务期间对其予以安全存储，你和/或其他小组成员（如有）可以随时选择从小组云空间内删除、移除相关内容，被删除、移除的内容会同时在我们的服务器予以彻底删除，请你谨慎操作。
因你和/或其他小组成员的过错（包括但不限于未按照产品提示进行错误地删除、移除等操作）导致的文件、资料和/或数据等的丢失、泄露等一切后果将由你和/或其他小组成员全权承担。

1.8 内容浏览和搜索
在你浏览剪映端内的内容及各项信息的过程中，我们会记录你的浏览、使用情况。如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录你的浏览、点击、下载（导出）、分享等操作行为信息。如果你已登录帐号，我们会通过你的剪映帐号记录你的浏览、点击、下载（导出）、分享、关注、点赞（喜欢/收藏）、评论等操作行为信息。
当你使用搜索时，我们会收集你的搜索关键字信息、操作日志记录。搜索关键字信息会暂时存储在你的设备本地中，因此当你在同一设备上再次使用剪映搜索功能时，我们会向你展示你的搜索历史记录。
当你主动关闭个性化推荐或选择仅使用剪映的基本功能服务时，我们会为你提供非个性化的内容和搜索结果。

1.9 内容发布
你在剪映主动上传、发布内容时（包括但不限于剪同款模板、教程、评论等），我们会根据你具体使用到的功能和服务类型分别请求你授权相册、摄像头、麦克风权限。如果你拒绝授权，你将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能。我们会将你主动上传、发布的内容安全妥善存储在云端。
你发布的内容会展示你的头像、昵称、剪映号等信息。你可以根据剪映端内提供的功能和服务自行或授权剪映在你所发布的内容上添加相应的信息链接（简称“锚点”）。

1.10 互动交流
（1）【用户互动】当你与其他剪映用户进行互动时，包括但不限于你主动关注其他剪映用户或者被他们关注，你主动点赞（喜欢/收藏）、评论其他剪映用户发布的作品或者被他们就你所发布的作品进行点赞（喜欢/收藏）、评论等，为了保持服务的稳定性和安全性，我们可能会收集你与其他剪映用户的互动信息，并为你形成关注、点赞（喜欢/收藏）、粉丝等的列表信息和统计信息。
（2）【“摇一摇”等依赖动作开展的互动】当你进行“摇一摇”等依赖于动作状态开展的互动或活动时，我们会使用你的传感器信息，以识别你的动作，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。特别说明：单纯的传感器数据仅为设备性能、设备状态数据，并不包含你的个人隐私信息。

1.11 个性化推荐服务
为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你需求的服务，剪映会收集、使用你的个人信息通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或其他服务内容，以下我们将向你详细说明该个性化产品服务的运行机制以及你实现控制的方式。
1.11.1 个性化推荐的机制
（1）我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示视频内容（剪同款模板、教程等），提供搜索结果，推荐商品、服务或广告，应用程序通知消息等。
（2）为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息以及在使用剪映时的行为信息，行为信息包括你在剪映端内的内容浏览、各类点击行为、内容播放时长、分享、下载（保存至本地）、付费课程购买记录、点赞（喜欢/收藏）、取消点赞（取消喜欢/取消收藏）等浏览使用行为的操作记录；也包括你主动填写的帐号信息（例如：性别）。
（3）我们会通过计算机算法对上述信息进行自动分析、计算后提取出你的用户特征，再结合其他相关特征对信息候选池中的内容进行偏好程度的预测，并依据预测的结果对内容进行选取和排序。经过去重、打散等处理后，形成最终的内容推荐列表依次向你展示。
（4）我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。
请知悉，剪映中的个性化推荐算法不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。
1.11.2 个性化推荐的控制与管理
（1）自主决定接收个性化推荐内容
a) 你可通过本条款下方的【个性化推荐设置】或剪映移动客户端-【设置】-【个性化推荐设置】中提供的路径对个性化推荐功能进行开启或关闭，你可以选择一键全部关闭个性化推荐，当你选择关闭全部个性化推荐后，将不再向你展示推荐信息内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热点等非个性化推荐内容；你还可以选择部分关闭个性化推荐，你可以关闭基于搜索结果或基于关注的个性化推荐，部分关闭个性化推荐功能后，我们不会使用对应的信息向你进行个性化推荐。
【个性化推荐设置】
b) 当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过点击视频右下角“分享”中的 “不感兴趣” ，我们会基于你的反馈调整策略。同时，我们也提供了“意见反馈”入口，聆听你的意见和建议。
（2）自主订阅所需内容。在关注功能中会根据你主动选择关注的帐号进行展示，你可以自主选择关注或取消关注。
（3）当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并访问搜索结果。
1.11.3 管理你的程序化广告推送
为致力于向你提供免费、优质的服务，我们将根据你使用相关服务的情况，尽可能向你展示你可能更感兴趣、相关程序更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。
（1）自主决定接收个性化广告信息：
个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。剪映仅提供程序化广告对接技术，可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别你个人身份的信息，仅会向这些合作伙伴提供不能识别你个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别你个人身份的前提下提升广告有效触达率，也不会获取你在其他应用内的行为或个人数据。你可以通过本条款下方的【了解与管理广告推送】中提供的路径或剪映移动客户端【设置】-【广告展示设置】中提供的路径，选择关闭或开启是否接收程序化广告，当你关闭后，你不再接收此类个性化广告，但你仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。
【了解与管理广告推送】
（2）自主进行广告兴趣管理：
为了帮助你管理广告兴趣，我们会基于你的反馈调整策略。例如，如果你对某类广告不感兴趣，我们会基于你的反馈调整策略。例如，你可以通过点击“关闭”进行具体广告的精准屏蔽，剪映会减少为你推荐这一类型的广告。同时，我们也提供了“意见反馈”入口，聆听你的意见和建议。

1.12 消息通知
你知悉并同意，对于你在使用剪映时主动向我们提供的联系方式（例如：联系电话、第三方社交平台帐号等），我们在运营过程中可能会向其中一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、投诉反馈沟通等用途；我们也可能会通过前述联系方式的一种或多种，为你提供你可能感兴趣的服务、功能介绍或活动等商业性信息。如你不愿接受这些信息，你可以通过短信/信息中提供的退订方式进行退订，或直接与我们联系进行退订。
同时，我们会通过你的设备的系统通知，向你推送你的帐号动态、你关注的用户或内容动态、推荐内容等，你可选择在设备中关闭剪映的通知功能。

1.13 分享与活动参与
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们可能需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。剪映仅在本地识别出剪切板内容属于剪映跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传至我们的服务器。除此之外，剪映不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。另外，我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频或图片。
有些手机设备的系统会提示应用正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是回传服务器，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果你发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
当你选择参加我们举办的活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息是个人敏感信息，是你收到转账或者礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将可能无法向你转账或发放礼品。

1.14 日历提醒
在你完成付费课程购买后，经你授权日历权限后，我们会将你的课程信息记录在你的日历上，以便在课程开始前向你发出开课通知和进行其他相关服务提醒。拒绝授予日历权限将无法使用前述功能，但不会影响你使用剪映的其他功能和服务。

1.15 用户体验改进计划
当你选择加入“用户体验改进计划”，我们将收集你所摄录照片中人像的面部特征信息以进行数据分析，有针对性地优化相机的美化功能，提升你的用户体验。我们承诺，收集此等面部特征信息并非出于识别你个人身份的目的。面部识别特征信息属于个人敏感信息，你如果拒绝授权提供不会影响你正常使用剪映其他功能与服务，同时你也可以随时关闭此功能。

1.16 运营与安全保障
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。请你理解，为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集如下用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。此外，剪映在静默状态和/或在后台运行过程中均不会收集你的任何其他个人敏感信息。
（1）当你使用剪映及相关服务时，为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android端：如Android ID、GAID、GUID等；iOS端：如IDFA、IDFV等，不同的标识符，其有效期、是否可由用户重置以及获取方式等方面存在不同）、网络设备硬件地址（MAC）、硬件序列号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、设备性能、操作、使用、服务日志信息、传感器信息等数据。
（2）为帮助我们更好地了解剪映及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录网络日志，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。

1.17 Cookie等同类技术的使用
（1）Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用剪映及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（2）保障产品与服务的安全、高效运转。我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（3）帮助你获得更轻松的访问体验。使用此类技术也可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）、重复选择颇具个性的视频编辑功能的步骤和流程（例如：记录滤镜设置等），帮助你获得更轻松的访问体验。
（4）为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容。
a) 我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告的选择。
b) 在剪映的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
（5）Cookie的清除。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。

1.18 收集、使用个人信息目的变更
请你了解，随着我们业务的发展，可能会对剪映的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。

1.19 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.根据你的要求签订或履行合同所必需的；
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i.为合法的新闻报道所必需的；
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.法律法规规定的其他情形。

特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

2. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
2.1 数据使用过程中涉及的合作方
2.1.1 基本原则
我们与合作方合作过程中，将遵守以下原则：
（1）合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。
（2）授权同意原则： 未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。
（3）正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
（4）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
接入第三方SDK目录
2.1.2 委托处理
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。
2.1.3 共同处理
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。
2.1.4 合作方的范围
若具体功能和场景中涉及我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

2.2 合作的场景
2.2.1 实现功能或服务的共享信息
（1）信息发布：当你选择发布信息可以同步到抖音和/或其他由我们的关联方或第三方合法运营的产品或服务（微博等）后，剪映可能会使用SDK或相关技术与这些产品或服务的提供方共享发布的内容及评论、点赞信息。
（2）支付功能：剪映中的支付服务由与我们合作的第三方支付机构（如，支付宝支付）通过SDK或相关技术向你提供，为此我们必需向该等第三方支付机构同步你的设备识别信息。此外，为实现具体支付功能或服务所必需的其他信息（包括但不限于你的姓名、银行卡信息、手机号码等）将适用第三方支付机构与你达成的具体协议，由其直接向你收集并承担数据相关的法律责任。
（3）消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
（4）活动参与：当你选择参加我们和我们的合作方共同举办的营销活动时，经过你的授权同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。当你参与我们和我们的关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称“活动平台”）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。
（5）客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。
2.2.2 实现广告相关的信息共享
我们可能与广告的服务商、供应商以及其他合作伙伴（合称“广告合作方”）共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
（1）广告推送与投放：我们可能与进行推送/推广和广告投放的合作伙伴使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息。代表广告主提供投放、推广服务的合作伙伴可能需要处理前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。
（2） 广告统计分析：我们的关联方、业务的服务商、供应商以及进行推送/推广、广告投放、分析的合作伙伴可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息，我们可能也会与前述合作方使用上述信息，用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。
（3） 广告合作伙伴对信息的处理：广告合作伙伴可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的处理遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
（4）广告留资信息：你在广告主或其委托的服务提供方所提供广告展示页中主动填写你的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并处理。
2.2.3 实现安全与分析统计的共享信息
（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别你的个人身份。
（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。

2.3 运营主体变更
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。

2.4 停止运营
如我们停止运营产品或服务，我们将及时停止继续收集你个人信息。我们会逐一送达通知或以公告的形式向你发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。

2.5 公开
（1）我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。

2.6 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或者我们转移、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：
（1）为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）与国家安全、国防安全直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（7）依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
（9）法律、行政法规规定的其他情形。

3. 管理你的个人信息
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你的个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。
但请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理活动。
我们在剪映的不同软件版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能存在差异，请以实际情况为准。
3.1 设置管理
3.1.1 基本功能模式
（1）剪映的基本功能服务包括基本视频创作、剪辑功能，基本的视频内容浏览功能等。
（2）如你仅希望使用剪映的基本功能服务，你可在初次同意“剪映”个人信息保护指引弹窗之前同时关闭“个性化内容推荐”和“个性化广告推荐”进入基本功能模式；其他增值功能服务，我们将单独弹窗提示你，并仅在获得你的授权同意后才向你提供服务并收集相关必要信息；请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于你主动登录剪映、主动接受用户体验计划等）之后，将自动退出基本功能模式。如你此前已接受剪映全部功能和服务/进入正常服务模式，此时，你可以通过关闭“个性化内容推荐”、关闭“个性化广告推荐”、退出登录、退出用户体验计划以及撤回你做出的各项单独授权同意后进入基本功能模式。
（3）在剪映基本功能模式项下，我们仅会基于提供剪映基本功能服务和保证运营安全的需要收集、处理你的必要的个人信息。
3.1.2 系统权限设置
a) 你可以直接前往设备/系统的设置页，或者通过剪映端内的【设置】-【个人信息收集设置】跳转前述设备/系统设置页面，自主开启或关闭你授予剪映的各项权限，改变授权范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理活动。你可以阅读剪映权限申请与使用情况，以了解剪映申请和使用系统权限的情况。
b) 你可以在设备/系统的设置页中选择是否接收剪映发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。

3.1.3 管理个性化内容推荐
详见本隐私政策第 1.11.2 （1）条【个性化推荐设置】。

3.1.4 管理广告推送
详见本隐私政策第 1.11.3 （1）条【了解与管理广告推送】。

3.2 查阅、更正、补充、删除你的个人信息
（1）你可以通过剪映移动端内的【设置】-【个人信息查阅与管理】查询你的帐号资料、基本资料以及其他信息。
（2）你可以在剪映移动端内的【设置】-【我】-【关注】中访问、查询你关注的帐号信息，在关注列表中点击相应帐号后的“已关注”按钮（如有）或进入相应关注帐号主页可以选择取消关注该帐号。
（3）你可以在剪映移动端内的【设置】-【我】-【作品/剪同款模板/教程】中访问、删除你发布的作品信息（如有）。
（4）你可以在剪映移动端内的【设置】-【我】-【已购模板/教程】中访问你已购买的模板草稿/教程等内容（如有）。
（5）你可以在剪映移动端内的【设置】-【我】-【点赞（喜欢/收藏）】中访问、删除你点赞（喜欢/收藏）的信息。
（6）你可以在剪映移动端内的【设置】-【我】-【信息收集清单】中查询我们收集的你的个人信息的概要。详见个人信息收集清单
（7）出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息，如有）；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（jianying.service@bytedance.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。

3.3 复制、转移你的个人信息
如果你需要复制我们收集存储的你的个人信息，你可以通过上述第3.2条（7）列出的联系方式与我们联系。如果你需要转移我们收集存储的你的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为你提供转移路径。

3.4 帐号注销
你可以通过剪映移动客户端【设置】 -【意见反馈】与我们联系申请注销你的帐号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销帐号是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。详见剪映帐号注销协议。
此外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过意见反馈或发送邮件至jianying.service@bytedance.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。

4.我们如何保护个人信息安全
（1）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
（3）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。目前，剪映已通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。
（5）你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
（6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（7）你一旦离开剪映及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在剪映及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于剪映的链接或引导。

5. 我们如何存储个人信息
5.1 存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。

5.2 存储期限
5.2.1 我们仅在为提供剪映及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：你发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
5.2.2 如果你注销帐号、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

6. 未成年人条款
（1）若你是未满18周岁的未成年人，在使用剪映及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
（2）若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用剪映及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。
（3）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
（4）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

7. 隐私政策的查阅和修订
7.1 查阅
（1）你可以在注册登录页面，或者登录剪映帐号后在【设置】- 【隐私条款】页面查看本隐私政策。
（2）请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，剪映的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。

7.2 更新及通知
（1）为了给你提供更好的服务，剪映产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。
（2）本隐私政策更新后，我们会在剪映发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
（3）我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。

8 联系我们
8.1 投诉与举报
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【设置】-【意见反馈】中通过用户反馈功能或者通过【jianying.service@bytedance.com】与我们取得联系。
我们核查后会在十五个工作日内反馈你的投诉与举报。

8.2 其他问题
如果你对个人信息保护问题有疑问或建议，可选择通过以下方式联系我们：
a) 发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com或jianying.service@bytedance.com
b) 邮寄至 北京市海淀区中国卫星通信大厦 法务部 数据安全与隐私保护中心
我们将尽快审核你提出的问题或建议，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。