美图秀秀个人信息保护政策
最新修改日期：2022年【4】月【1】日

本美图秀秀个人信息保护政策(“本政策”)旨在向您说明，在使用美图秀秀APP（以下称“产品”或 “服务”）时，您应了解的内容：

一、我们如何收集、存储、使用您的个人信息

二、我们如何使用Cookie

三、我们如何传输、共享、公开披露您的个人信息

四、我们如何保护您的个人信息

五、您的权利

六、我们如何处理未成年人的个人信息

七、您的个人信息如何在全球范围转移

八、适用法律及管辖

九、本政策如何更新

十、我们的联系方式

十一、附录：权限申请及应用场景

我们非常重视对您的个人信息的保护，我们也致力于维持您对我们的信任，我们承诺将按业界普遍适用的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，在您下载、安装、开启、浏览、使用及注销（以下统称“使用”）美图秀秀的全过程，均适用于本政策。美图秀秀客户端、网站、相关微信小程序或美图秀秀于第三方平台建立的应用等（统称“美图秀秀平台”），均适用于本《美图秀秀个人信息保护政策》，但我们处理您的个人信息方式、类型将可能根据您选择的不同美图秀秀平台而有所不同，在此基础上，我们承诺对您个人信息处理的最大限度不超过本《美图秀秀个人信息保护政策》的范畴。同时，需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务。如果您使用第三方提供的产品或服务，请关注第三方产品或服务的用户协议及其个人信息保护政策。如果您使用美图秀秀中的美图专业证件照服务，对于您个人信息的保护，请参阅美图专业证件照的《美图专业证件照个人信息保护政策》。

在使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并充分了解本政策，并着重阅读斜体加粗字体。

一、我们如何收集、存储、使用您的个人信息

1、注册、登录及使用美图帐号

1）在您使用本产品和服务时，我们建议您注册一个美图帐号，以更加充分地使用本产品和服务的全部功能；为此，您需要提供手机号码（用于实名认证）并创建密码、昵称。

2）关于美图帐号

美图帐号可登录、使用美图公司旗下各APP（包括但不限于美图秀秀、美拍、美颜相机、有颜轻医美、海报工厂等），为满足您一致的服务体验，在您在登录美图公司旗下其他APP时且自主选择使用已注册的美图帐号的，该美图帐号将会同步您的 昵称、头像、地区、性别 等您自主填写的公开信息；同步您的关注和粉丝等用户关系；同步您于美图社区发布的内容等。如您不希望上述内容被同步，请您在登录美图公司旗下其他APP时选择其他注册、登录方式。

2、用于实名认证

当您在申请提现、达人身份认证、借钱等其他需要实名认证的功能或服务时，为满足法律法规的合规需求或合同签署之目的，保障您的财产安全等，需要您提供真实身份信息（如真实姓名、身份证号码等）以完成实名认证，上述信息为敏感个人信息，我们会对此进行严格保密，并不会将上述信息用于其他目的。同时，您也可拒绝提供上述信息，这将导致您无法使用需要实名认证的特定功能，但不影响您继续使用美图秀秀其他功能或服务。在完成实名认证过程中，为保证信息真实性，我们可能委托提供认证服务的第三方认证机构核验您提供的认证信息。

3、向您提供网络安全及运营安全保障

为保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会按照实现安全保障需求的一定频率收集您的设备信息，包括不可变更的设备标识信息（指由设备制造商编入到设备以对其进行标识的一串字符，Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID，iOS如IDFV、IDFA，本政策中所指的“设备标识信息”均同本定义）、硬件序列号、MAC地址。请您理解，当您将处于设备屏幕中的美图秀秀APP切换至后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用美图秀秀相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而将导致短暂的后台信息收集行为。

4、向您提供其他相关产品功能和/或服务

为实现以下各项产品功能和/或服务，我们可能需要向您收集相对应的个人信息，若您拒绝提供，则无法使用该等特定服务。

1）客户服务。当您向美图提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。
2）个性化展示服务。为了便于您更好地管理您的偏好，获得更轻松的访问体验，我们会基于收集的信息，对用户偏好进行特征分析和用户人群画像（该个性化推荐算法不会识别特定自然人的真实身份），以帮助您在产品社区中获得您更感兴趣的社区内容，或在工具素材和广告内容推荐上呈现更符合您需求的内容，以减少您对海量互联网内容的筛选时间。为此，我们需要收集的信息包括您的设备标识信息、地理位置信息（如GPS）、语言及时区、您的应用列表信息及美图秀秀中的浏览记录，其中精确的地理位置信息需要您的授权，若您拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，我们将无法向您推送最为精确的个性化内容和广告，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）对应的城市及/或区县向你展示可能相关的内容、服务和广告。如果您对我们的个性化展示内容或广告不感兴趣，您可以通过本协议明示的方式关闭该功能。
3）我们还可能收集您的网络运营商及种类、网络类型、WIFI名称（SSID BSSID），以实现在广告推送过程中帮助您节省网络流量的目的，例如：当我们监测到您处于WIFI环境下，我们可能为您直接播放视频类广告内容；当我们检测您处于无网络、或弱移动网络的环境下，我们将仅为您推送您已经缓存于本地的广告内容。
4）维护产品安全及时排除故障。为维护我们服务的正常运行，以及保障您的帐号安全、排查产品故障、改进及优化我们的服务，我们会收集您的EXIF数据、设备标识信息、设备型号信息及登陆IP地址、操作日志信息、设备品牌、系统版本、CPU信息。这类信息是为提供服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。为了保证人脸图像处理效果，我们的服务可能会利用苹果的ARKit和TrueDepth应用程序接口中人脸映射深度相关信息的计算结果，在此期间，我们既不会将该等计算结果用于其他目的，也不会为记录之目的或以其他方式收集您的面部映射深度的目的而捕获文件中的任何数据或向服务器上传数据。
5）保障帐号安全。当您在使用修改密码、安全验证、申诉行为，且操作行为存在异常时，我们可能会要求您提供有效身份信息，以确保上述操作行为的安全性。
6）当您使用图片美化、人像美容功能时，我们会收集不识别任何特定个人的粗略间接画像特征（如大类别：风景、美食、人像等）并通过算法进行图片特征分析，用以帮助您选择更加精准的滤镜、特效等。
7）用于调起第三方支付等功能。。
如您使用美图秀秀中支付功能时，我们会读取您的应用列表信息用以判断该第三方支付应用是否存在以完成支付功能。
8）用于内容分享
如您将美图秀秀中内容分享至第三方平台时，我们会读取您的应用列表信息用以判断该第三方平台是否存在从而达成分享目的；如您在使用口令功能进行分享、兑换邀请码时，我们需要在本地访问您的剪切板信息，读取其中包含的口令，以实现内容分享。我们仅在本地识别出剪切板信息属于口令时，才会将其上传服务器，除此之外，我们将不会上传剪切板的其他信息至服务器。
9）美颜记忆服务。当您使用并调整美图秀秀的美颜参数时，例如调整了磨皮、大眼等参数，我们会记录您的调整，以便下次启动时直接给您匹配适合的参数，方便您的使用。
10）AI算法优化服务。当您使用人像美容或美化的部分滤镜和贴纸修图、以及用相机拍照时，我们会采用美图人脸点数据技术收集您的皮肤和五官参数。这是为了实现AI算法优化，更准确快速地反馈检测报告。使用次数越多，AI算法优化效果越好。这类信息是为提供本服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。
11）iOS人脸优化处理效果。当您使用萌拍时，我们可能会利用iOS的 ARKit 和 TrueDepth 应用程序接口中人脸映像深度相关资讯运算结果，以达到更好的人脸影像处理效果；在此期间，我们既不会将该等运算结果用于其他目的，也不会以记录为目的，或以其他方式搜集您的脸部映像深度为目的，撷取档案中的任何资料或上传资料到服务器。
12）图像分类服务。当您使用美图配方、智能优化等功能时，我们会收集不识别任何特定个人的粗略间接画像特征（如大类别：风景、美食、人像等），并通过算法进行图片特征分析，用以帮助您选择更加精准的配方等。
13）身体轮廓识别服务。当您使用智能抠图、马赛克人像保护、小头等功能时，我们会用实例分割技术识别您的头部和身体轮廓参数。这类信息是为提供本服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。
14）增发功能。当您使用增发功能时，系统会上传您的人脸图像信息进行图像处理，生成发际线、刘海等效果。生成的图像将返回您的设备终端。这类信息是为提供本服务必须收集的信息，我们会按照法律的要求，对您的该类信息在收集、传输和存储的过程中采取严格的加密措施，以确保您信息的安全。我们仅提供图像处理服务，不会提取识别信息，不会用于识别用途。
15）工具箱特色玩法。当您使用工具箱的小工具时，例如动漫化身、老照片修复、专业证件照、未来宝宝预测等，为了帮助您获得预期效果，系统会上传您的人脸图像信息用于制作。同时，我们会收集您的电子邮箱，我们将对人脸图像信息进行处理以便生成最终证件照，在特色照片制作完成后，我们将通过您的电子邮箱向您发送电子版证件照片。同时，生成的图像将返回您的设备终端。这类信息是为提供该功能必须收集的信息，我们会按照法律的要求，对您的该类信息在收集、传输和存储的过程中采取严格的加密措施，以确保您信息的安全。我们仅提供图像处理服务，不会提取识别信息，不会用于识别用途。
16）美图数字收藏功能：美图数字收藏功能仅向通过实名认证年满18周岁的大陆用户提供，我们会收集您的姓名、手机号、身份证信息、人脸信息进行实名认证。在完成实名认证过程中，为保证信息真实性，我们会委托提供认证服务的第三方认证机构核验您提供的认证信息。前述信息为敏感个人信息，我们会对此进行严格保密，并不会将上述信息用于其他目的。同时，您也可拒绝提供上述信息，这将导致您无法使用本功能，但不影响您继续使用美图秀秀其他功能或服务。当您使用合成人脸宝石功能时，我们需要将您主动选择的照片上传至服务器，通过美图3D人脸点数据技术收集您的五官和表情参数，以实现效果渲染处理。这类信息是提供本服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。当您使用个人收藏页时，将会展示您的昵称、头像等您自主填写的公开信息。
17）消息通知：我们将会向您在使用美图秀秀产品或服务的过程中提供的联系方式（如：手机号码）发送一种或多种类型的通知，如产品活动及福利告知、身份验证、安全验证、营销信息或向您进行相关的问卷调查。但如果您不想接收我们给您发送的此类信息，您可通过短信中提供的退订方式或我们提供的其他方式进行退订。
在您开启通知权限的前提下，我们可能向您推送您关注的用户、内容及热点推荐等，如您不希望收到上述推荐，您可在手机系统设置中关闭美图秀秀通知权限。
您也可以通过《个人信息收集清单》快速了解我们如何收集您的个人信息
5、我们可能从第三方间接获取您的个人信息

1）您使用第三方帐号（微博、微信、QQ）登录美图时，可选择授权美图在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。
2）美图需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为美图用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。 在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与美图帐号进行绑定，但您可以在【设置—帐号管理—第三方帐号绑定-绑定第三方帐号】中选择“解除绑定”，进行取消帐号绑定。。
3）为便于您的快捷登录，当您使用美图秀秀“一键登录”功能时，经您的明示同意后，与我司存在合作关系的通信运营商会将您的手机号码提供给我们以实现一键登录。
6、美图基于其它特别情况对您的个人信息的使用

1）如果您认为您的相关权利遭受侵犯，您可依据我们的侵权投诉流程、通过我们对外公布的联系方式提起投诉、举报。在此过程中，我们将要求您提供个人有效身份信息以核实投诉、举报的真实性。与此同时，如果您申请解除您的美图帐号异常状态的，我们也可能要求您提供有效身份信息进行核实。此为个人敏感信息，我们将采取严格的保密措施，并不会向第三方进行共享。
2）请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途、变更使用目的、增加或减少对您个人信息的收集时，我们将依法以合理的方式（例如页面提示、交互流程、网站公告等）向您告知。
二、我们如何使用Cookie

为保证网站正常运行，为帮助您获得更轻松的访问体验，并向您推荐您可能感兴趣的信息，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码及字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据，以此帮助您免去重复填写个人信息、输入历史搜索内容等繁琐；同时我们还可能利用上述技术为您推荐、展示、推送您感兴趣的内容。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，您可以通过浏览器设置选项清除计算机上保存的所有Cookie，但如果您这么做，可能会导致您在每一次访问我们的网站时都需要亲自更改用户设置。

三、我们如何传输、共享、公开披露您的个人信息

1、共享

我们不会与任何公司、组织、个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2）在法定条件下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、按照政府主管部门或司法机关依法提出的强制要求，对外共享您的个人信息。

3）在法律要求或允许的范围内，为了保护美图及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息给第三方；

4）与我们的关联公司共享：我们为您所提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此您的个人信息可能会与我司（厦门鸿天创视科技有限公司）的关联公司进行共享，我们只会在为实现向您提供本产品相关功能和服务的目的下共享必要的个人信息且受本政策所声明目的的约束。关联公司若要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的同意。我们的关联公司包括：厦门美图网科技有限公司及其分、子公司；厦门美图之家科技有限公司及其分、子公司；厦门美图移动科技有限公司及其分、子公司等。我司及我司关联公司合称“美图”。

2、向合作方共享个人信息

仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将委托由授权的合作伙伴提供（我们会与授权的合作伙根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息处理活动进行监督），如推广服务、借钱服务、旧手机换钱服务、游戏服务、产品分析服务、技术支持服务、电商平台合作、运营商计费充值服务。美图仅提供广告合作或接入跳转服务，您需要在使用合作方产品或功能前仔细阅读合作方的用户协议和隐私政策（个人信息保护政策）再进行使用。仅当您主动选择使用相应功能/服务时，我们可能会向合作伙伴共享您的某些个人信息，以保障为您共享的服务得以顺利完成，并帮助我们共享更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要和诚信原则共享您的个人信息，并且只会共享服务所必要的个人信息；同时，对接收个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，或要求其按照我们的美图秀秀个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将接收的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：

（1）广告服务类合作伙伴。

A. 功能类型：广告归因。

合作伙伴类型： 广告主和/或其委托的代理商（例如秒针）和/或广告联盟（例如穿山甲、腾讯优量汇）

使用目的： 广告主评估广告投放效果

处理方式：

我们将共享无法直接识别用户的去身份化的数据，广告主自行处理以判断广告转化的用户来源、广告转化的效果等，支撑其商业决策。我们要求广告主严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、个人信息保护政策及相关法律法规进行处理，并严格按照相关用户授权范围处理数据，避免识别出用户个人身份，保障隐私安全。

个人信息类型（iOS 客户端）： 如IDFA等设备标识符；如曝光、点击数据等广告数据

个人信息类型（Android 客户端）： 如OAID等设备标识符；如曝光、点击数据等广告数据。

B. 功能类型： 程序化广告推送

合作伙伴类型： 广告主和/或其委托的代理商和/或广告联盟（例如穿山甲、优量汇）

使用目的： 帮助广告主进行程序化广告推送

处理方式：

我们将共享无法直接识别用户的去身份化的数据，广告主通过自动化方式自行决策是否下发广告。我们要求广告主严格遵守我们关于个人信息保护政策的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、个人信息保护政策及相关法律法规进行处理，并严格按照相关用户授权范围处理相关个人信息，避免识别出用户个人身份，保障信息安全。

个人信息类型（iOS 客户端）： 如IDFA等设备标识符；如曝光、点击数据等广告数据。

个人信息类型（Android 客户端）： 如OAID等设备标识符；如曝光、点击数据等广告数据。

C. 功能类型： 优化广告投放效果

合作伙伴类型： 广告主和/或其委托的代理商和/或广告联盟（例如穿山甲、优量汇）

使用目的： 帮助广告主提升广告投放效果

处理方式：

我们将共享无法直接识别用户的去身份化的数据，广告主对数据进行分析并优化其广告投放的模型、策略等，提升广告投放的效果以及用户的体验。我们要求广告主严格遵守我们关于个人信息保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、个人信息保护政策及相关法律法规进行处理，并严格按照相关用户授权范围处理相关个人信息，避免识别出用户个人身份，保障信息安全。

个人信息类型（iOS 客户端）： 如IDFA等设备标识符；如曝光、点击数据等广告数据

个人信息类型（Android 客户端）： 如OAID等设备标识符；如曝光、点击数据等广告数据。

注：上文所列的IDFA均为 iOS 14.5之前版本的信息

（2）电商类供应商。美图秀秀将会接入淘宝、微店、京东等第三方电商平台，当您通过美图秀秀社区提供的推广服务进行商品购买时，将跳转至上述第三方平台完成最终购买。为此，我们将会向第三方电商平台共享您的设备标识信息、MAC地址，同时，我们可能将您的订单信息等交易有关的必要信息提供给第三方商家，如您的订单内容、用户名及联系方式、收货地址，以实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。当您使用美图秀秀接入的电商平台如态镀定制服务时，我们在您同意后将您在美图账号中登记、记录的公开信息（昵称、头像、美图ID ）共享给第三方。

（3）第三方商家。当您使用美图秀秀时，您可能会浏览到由第三方商家提供的商品信息，若您对该商品有兴趣，您可以在商品页面手动输入您的姓名、电话号码、电子邮件、QQ号、微信号、性别、地址、生日（具体输入信息种类视实际页面为准）等用于商家回访的相关信息，商家将可能对您进行回访，以便确认您的购买意向。请您特别注意，您一旦主动输入并提交上述信息，即视为您已经同意将上述信息共享给第三方商家用于回访之目的，如您认为所填写信息与回访无关，您可以拒绝填写，同时，美图秀秀公司不对您主动填写的信息的真实性负责，因信息不实造成的任何损失与纠纷，由您自行承担责任，与美图秀秀公司无关。

（4）功能类合作伙伴。当您使用美图秀秀的迪奥 AI美妍功能时，我们将您的设备ID、美图账号ID 、美图账号所填性别、您填写的姓名、电话号码、出生日期（年龄）、性别、您的名下涉及使用该迪奥AI美妍功能所有皮肤测试数据、测肤照片等信息共享给路威酩轩香水化妆品（上海）有限公司旗下Parfums Christian Dior（“Dior”），以实现您测肤、获取皮肤建议、更有针对性地向您推荐产品以及实现您购买产品、申请小样的需求，并促使其可以完成后续皮肤档案建立及售后服务等。具体请您仔细阅读Dior的《隐私政策》，以了解Dior将如何收集、使用、保存并保护您的个人信息；当您使用美图秀秀的美图美学功能时，我们将在您明示同意的情况下，将您填写的姓名、身份证信息、电话号码、收件地址等信息共享给供货的第三方公司，以实现供货商向您发送快递、跨境直邮发货报关及完税、核实您是否收到产品、调研您对产品的使用感受等售后服务以及相应的推广。

（5）钱包功能：钱包功能中的部分服务由我们的合作方提供。

A、借钱业务由贷款服务商（如北京微聚未来科技有限公司、北京微聚智汇科技有限公司、辽宁自贸试验区（营口片区）桔子数字科技有限公司、百融云创科技股份有限公司、重庆市崇天小额贷款有限公司，根据业务发展可能会有所调整） 提供，当您使用该服务时，我们会向贷款服务商共享符合该服务所必要的个人信息，具体以您使用借钱服务时同意的《个人信息使用授权协议》为准。

B、旧手机换钱服务由北京友传网络科技有限公司提供，我们会向其共享您的用户uid， 用于快速登陆。

（6）游戏合作方：当您在美图秀秀中使用由第三方提供的游戏业务时，我们可能会向游戏合作伙伴（游戏开发商、游戏发行商等）共享您的身份证号信息、及是否通过公安部的实名验证，以便协助游戏合作伙伴落实实名注册制度，并有效防止未成年人沉迷网络游戏。

我们还可能向游戏合作伙伴共享您的付款信息，以便于游戏合作方识别充值用户，用于为充值用户进一步提供充值后的增值服务。

为运行游戏之需要，或在运行游戏中请求广告参数，我们可能会向游戏合作方提供您的部分个人信息。我司合作的游戏合作方包括：为满足上述目的，我司可能向该合作方提供应用包名、系统版本、系统语言、设备型号、网络类型、IP地址；手机QQ空间玩吧（安卓端），为满足上述目的，我司可能向该合作方提供设备标识信息。如果您不同意共享上述信息，您将无法享受到我们的游戏服务。

（7）技术支持类合作伙伴。为我们提供技术支持的合作伙伴，会向我们的用户收集相关个人信息用于实现其所支持的服务。同时，还有提供分析服务的合作伙伴，会向我们的用户收集基于其信息安全规则完成去标识化处理的少量个人信息，以帮助我们统计产品用户分布、评估产品推广效果。产品在不同时期可能会选择使用其中部分第三方合作方，或变更合作方，故清单内合作伙伴有可能调整。第三方合作伙伴收集相关信息具体如下：

3、我们与第三方共享的个人信息的具体种类和目的，您可详见《个人信息第三方共享目录》

4、转让

我们将不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1）在明确获得您的同意的前提下，我们会向其他方转让您的个人信息；

2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织等主体继续接受此美图秀秀个人信息保护政策的约束，如果本政策约定的个人信息的收集、处理方式、使用目的等发生改变，我们将要求该公司、组织等主体重新向您征求授权同意。

5、公开披露

我们仅会在以下情况下，收集或公开披露您的个人信息：

1）获得您的单独同意后；

2）基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。

6、依法不经授权处理个人信息的情形

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的同意的情况下处理您的个人信息。

1) 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
2) 为履行法定职责或者法定义务所必需；
3) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；
4) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5) 依照相关法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6) 法律、行政法规规定的其他情形。
四、我们如何保护您的个人信息

1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 “服务”之间交换数据时受SSL加密保护；我们对产品提供的配套Web服务提供HTTPS 安全访问方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

2、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；例如《网络安全法》要求按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的服务所需保留的必要期限；应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。

3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。

5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取 的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 

6、我们已经通过了公安部信息安全等级保护三级认证，并实时跟进相关法律、法规、标准的更新和合规，我们将会尽最大努力抵御并处置各类信息安全的威胁，为您的信息安全提供全方位保障。

五、您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

1、访问、删除、更正您的个人信息

1）个人信息访问和更正——您可以通过【美图秀秀】-【我】-【个人主页】-【编辑资料】，来对您美图帐号中的个人信息、昵称、性别、头像、地区、生日等进行访问和更正。

2）搜索信息——您可在【美图秀秀】-【搜索栏】-【搜索记录】-【清空搜索记录】中删除您的搜索历史记录，

3）发布内容分享与删除——您可以于【美图秀秀】-【我】进入【个人主页】，并通过【相册】右上角的【●●●】随时分享、删除您自己发布的信息内容。

4）关闭定向推送——您可在【美图秀秀】-【我】-【设置】-【通用】-【个性化选项】中关闭定向推送功能（包括个性化推送素材及定向广告）

5）帐号信息访问与更正——您可在【美图秀秀】-【我】-【设置】-【帐号管理】中访问或更换您绑定的手机号、修改密码、登录记录、第三方帐号绑定等信息。

6）个人信息浏览与导出

在帐号登录情况下，如果您需要浏览您的个人信息或希望导出您的个人信息副本，您可在【设置】-【帐号管理】-【美图安全中心】-【个人信息浏览与导出】中申请个人信息副本的提取，您提交申请后，我们将会在24小时内发送至您指定的邮箱。

7）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

A. 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
B. 我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
C. 您撤回同意的；
D. 我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
E. 法律、行政法规规定的其他情形。
以上删除请求一旦被响应，我们还将同时尽可能通知从美图获得您个人信息的主体，要求其及时删除相应信息，除非法律法规另有规定，或者这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将会在备份更新时删除这些信息或者实现匿名化处理。

2、撤回您的授权

如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过不同版本或操作系统中提供的撤回路径进行撤回，或通过本政策中的联系方式与我们联系。我们将会在收到您的电子邮件或者挂号信后的合理时间内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。

但请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

3、基本模式的使用

拍摄和图片美化是美图秀秀的基本功能。如果您仅希望使用美图秀秀为您提供的编辑、调色等无需个人信息即可使用的基本拍摄、美颜功能，可选择进入基本功能模式。您在使用基本功能模式时，将无法使用图片美化/人像美容/相机/拼图的部分子功能和视频剪辑/美容的完整功能。同时，您将无法体验美图秀秀为您提供的注册/登录、信息发布、互动交流、活动参与等丰富的服务。在基本功能模式下，美图秀秀不会上传任何可识别到您个人的个人信息。

4、注销账号

1) 注销当前应用帐号：您可在【设置】-【帐号管理】-【美图安全中心】-【注销帐号】--【注销当前应用帐号】进行。选择注销当前美图秀秀APP帐号时，我们将在您注销后立即清除存储于美图秀秀内的您的所有个人信息及数据。

2) 注销美图帐号：您可在【设置】-【帐号管理】-【美图安全中心】-【注销帐号】--【注销美图帐号】进行。选择注销当前美图帐号时，注销为不可逆行为，注销后该美图帐号无法登录，无法找回。该美图帐号在美图系所有产品内的所有信息（包括但不限于您的个人信息、粉丝数、发布作品、评论、点赞、交易信息等）都会被清除，您的朋友将无法通过美图帐号联系到您，请您谨慎操作。

您注销成功后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您对应的个人信息或作匿名化处理。

5、关闭个性化推荐

您可在【设置】-【通用】-【个性化选项】-【个性化内容推荐】进行。选择关闭个性化推荐时，我们将在您关闭后停止向您推送个性化内容和广告，但您收到的推荐内容和广告的总量不会变化。

6、对于您的权利要求的响应

为保障安全，在您提出上述权利主张时，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在验证您的身份后再处理您的请求。一般情况下，我们将在【15】天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1）与国家安全、国防安全有关的；

2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6）涉及商业秘密的。

六、我们如何处理未成年人的个人信息
1、我们的产品主要面向成人。除非您在使用某些特定功能（如需要实名认证的提现、借钱服务等）时，我司可通过实名认证信息判断您为未成年人外，受限于本产品特性，我司并未开发其他识别您真实年龄的产品功能。

2、不满十四周岁未成年人（本政策所指“未成年人”，特指不满十四周岁的未成年人），在未获得父母或监护人同意的前提下，不应创建自己的个人信息主体帐户。如果您的年龄在14周岁以下，在使用我们的产品和/或服务前，请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务。

3、对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下处理此信息。

4、如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。

5、如果您是父母或监护人，对您所监护的未成年人使用我们的产品/服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。

6、如果我们发现在未获得监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息，则会设法尽快删除相关未成年人废人信息，同时，为保护未成年人个人信息安全，我们设置了专门的《未成年人个人信息保护规则》 ，请您仔细阅读。

七、您的个人信息如何在全球范围内转移

我们会按照法律法规的规定，将中华人民共和国境内（以下简称“中国”）收集的用户个人信息存储于中国境内。我们不会将上述信息传输至境外，当确有必要向境外传输的情形发生时，我们将会遵循国家相关法律规定进行评估、认证，并取得您的单独同意。

八、适用法律及管辖

本美图秀秀个人信息保护政策适用中华人民共和国大陆地区法律。本美图秀秀个人信息保护政策项下争议，由被告住所地法院管辖。

九、本政策如何更新

我们的美图秀秀个人信息保护政策可能会根据业务的调整、法律法规或政策的变化而适时变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本美图秀秀个人信息保护政策所应享有的权利。本政策更新后，我们会发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过私信、通知、公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本政策的最新版本。

如本政策变更的类型涉及人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，我司将重新取得您的同意。

若您不同意修改后的美图秀秀个人信息保护政策，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。如果对本政策的更新存在疑义，请您及时通过本政策公示的联系方式与我方联系。

十、我们的联系方式

我公司为在中华人民共和国境内成立的【厦门鸿天创视科技有限公司】，注册地址：厦门火炬高新区软件园华讯楼C 区B1F-055。

如果您对本政策内容有任何疑问、意见、建议或进行申诉，您可通过以下方式联系我们：请发送电子邮件至个人信息保护专员邮箱：legal@meitu.com，也可以挂号信方式寄送至：中华人民共和国厦门市思明区软件园二期望海路6号楼2单元1-3层（收件人：美图公司-法务部）。

十一、附录：权限申请及应用场景

此处仅为权限相关说明，我们将在您使用特定产品功能时，向您申请使用该功能所必须的权限，如您不同意开启该权限，请点击“不允许”，或您希望撤回授权的，您可在设备的设置功能中关闭您已授权的权限。拒绝或撤回该权限的申请仅将影响您对特定产品功能的使用。我们在此向您列举产品将可能收集的权限类型及其使用目的。

APP权限

权限与获取信息描述

权限使用目的及业务场景

网络访问权限（android）

访问网络信息

用于下载和运行游戏。

电话权限

读取手机状态

读取手机状态，涉及到用户设备标识信息，用于识别用户、保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒及进行用户数据统计（安装、活跃度等）。

存储权限（写入）

写入外部存储

用于将用户拍摄完毕的图片、视频保存到本地等的文件保存功能，帮助用户进行图片、视频美化、游戏包正常下载和存储。

地理位置权限

接收卫星的定位信息

获取精确位置地理位置的权限。用于用户带有地理位置的水印、素材的获取、第三方广告投放。在用户主动同意打开地理位置权限的前提下，为满足美图秀秀判断用户所在位置，达到精准提供上述服务的目的，美图秀秀将会每间隔一分钟收集一次您的地理位置以避免因您位置变动而导致的误判。如您不希望地理位置被收集，请您主动关闭该权限。

录音权限

录制声音

用于美图秀秀的视频录制功能：包括相机模式、视频美化中的拍视频功能。

相机权限

允许使用相机

用于实名认证、产品的拍照或者视频录制的功能：包括相机、图片美化、人像美容、拼图、视频美化、美图AI、美图数字收藏；

蓝牙服务

允许使用蓝牙服务

使用蓝牙权限。用于自拍杆功能

存储权限（读取）

读取外部存储

读取本地图片、视频、游戏包等文件。

通知权限

向用户发送通知

向用户推送平台活动、营销信息等。

未知来源安装权限（android）

允许应用程序请求安装包

用于用户下载游戏安装包

拨打电话权限（android）

允许应用程序在不通过拔号盘界面的情况下发起电话呼叫

用于直接拨打电话

日历权限

获取用户日历权限，写入用户的日程

当用户参加线上活动并主动选择提醒功能时，将触发日历权限以提醒用户在特定时间参与相关活动

x1