




“i东莞”客户端个人信息保护政策





“i东莞”客户端个人信息保护政策

    更新日期：2022年2月24日
    生效日期：2022年2月24日

    1.我们收集的信息
    “i东莞”客户端是由东莞报业传媒集团有限公司（以下简称“我们”）运营的在线资讯信息平台。在您使用”i东莞”客户端服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
    •  当您注册”i东莞”客户端时，我们会收集您的设备标识信息，用于标识您为”i东莞”的用户。如果您使用第三方账号登录（微信、QQ、微博等），我们会收集您在微信、QQ或微博的唯一标识、头像、昵称、性别，用于保存您的登录信息。
    •  为保证您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备标识、硬件参数、系统版本、网络状态及记录、系统日志等信息。
    •  我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息存储为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、优化广告投放。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。同时，我们也会使用第三方SDK实现以上采集和使用，其中，如您使用华为、OPPO、VIVO、小米、魅族手机，”i东莞”客户端接入上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、网络状态、设备屏幕尺寸、电话号码等参数用于实现推广活动、资讯内容等信息的推送，电话号码信息属于敏感信息，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情况逐项列举如下:
使用SDK名称：极光统计SDK
服务类型：消息统计服务
SDK收集个人信息类型：
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息的精准统计；为开发者提供业务统计信息的服务；
网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域统计的功能。
APP安装列表信息：我们为向您提供统计功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的统计内容，减少无用统计信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。
极光隐私权政策链接： https://www.jiguang.cn/license/privacy

使用SDK名称：极光推送SDK
服务类型：消息推送服务
SDK收集个人信息类型：
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；
网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。
APP安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。
极光隐私权政策链接： https://www.jiguang.cn/license/privacy

使用SDK名称：友盟SDK 
服务类型：消息统计服务,社会化分享
SDK收集个人信息类型：
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）  用于识别唯一用户，保证消息的精准统计；为开发者提供业务统计信息的服务；
友盟隐私权政策链接： https://www.umeng.com/page/policy
    •  当您使用推荐浏览等地域化服务或个性化推荐服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的地理位置信息，用于向您展示所在城市资讯、提供地方频道及地域推荐服务等。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的地域化服务或个性化推荐服务，但不影响您正常使用”i东莞”客户端提供的其他服务。
    •  当您使用新闻报料时，我们会在征得您的同意后，访问您的麦克风、摄像头、本地相册，收集您主动上传的音频、视频、图片信息。我们会以加密的方式存储此部分信息。
    •  当您使用上传个人头像进行资料修改时，我们会在征得您的同意后，访问您的摄像头、本地相册，收集您主动上传的图片信息。我们会以加密的方式存储此部分信息。
    另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
    •  与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的，与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
    •  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    •  出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    •  所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    •  从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    •  根据您要求签订和履行合同所必需的；
    •  用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    •  为开展合法的新闻报道所必需的；
    •  处于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    法律法规规定的其他情形。
    请您理解，我们向您提供的功能或服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

    2.信息存储
    2.1 信息存储的方式和期限
    •  我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
    •  一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
    2.2 信息存储的地域
    •  我们会按照法律法规规定，将境内收集的个人信息存储于中国境内。
    •  目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。
    2.3 产品或服务停止运营时的通知
    •  当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

    3.信息安全
    3.1 安全保护措施
    •  我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
    •  我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
    •  我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
    •  我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
    3.2 安全保护措施
    •  若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、短信等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公共等方式发布警告。

    4.我们如何使用信息
    我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本保护政策所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
    4.1 信息使用规则
    我们会按照如下规则使用收集的信息：
    •  我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括资讯浏览服务、推荐浏览功能、新闻报料功能、直播浏览功能；
    •  我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；
    •  我们会根据您使用”i东莞”客户端的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
    4.2 定向推送活动的规则
    我们会按照如下规则进行定向推送，并向您提供相应的退出机制：
    •  我们会根据您的浏览记录、浏览偏好等特征为您提供个性化的内容，例如向您推荐符合您喜好的资讯。您可以通过删除浏览历史以降低推荐内容与您的相关度。
    •  我们会根据您的地理位置、浏览偏好等特征向您展示推广（列有“广告”、“推广”、“活动”等字样）内容。您可以通过专门的控制面板页面退出此类个性化推广内容的推送。
    4.3 告知变动目的后征得同意的方式
    我们将会在本保护政策所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

    5.对外提供
    目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
    我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
    另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
    •  与国家安全、国防安全直接相关的；
    •  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    •  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    •  处于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    •  个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的
    •  从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

    6.您的权利
    在您使用”i东莞”客户端期间，我们可能会根据产品具体情况为您提供相关的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关信息。我们还设置了意见反馈渠道，有相关疑问和建议可通过该渠道向我们反馈，您的意见建议将会得到及时的处理。

    7.变更
    我们可能会适时对本保护政策进行修订。当保护政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以明显的方式向您提示变更好的内容，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的个人信息保护政策内容，您继续使用”i东莞”客户端表示您同意我们按照更新后的个人信息保护政策处理您的个人信息。

    8.未成年人保护
    我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用”i东莞”客户端或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。
    我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。
    若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用”i东莞”客户端。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9节中的联系方式与我们联系。

    9.联系我们
    当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或者需要注销个人账号（删除账号下所有访问记录）时，请通过”i东莞”客户端的意见反馈功能与我们联系。您将问题通过邮寄的方式寄到以下地址：中国广东省东莞市南城区三元路8号东莞报业大厦融媒体编辑部，邮编：523000。
    我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。


