




隐私政策




早闻天下事隐私政策
更新日期：2021年06月23日
生效日期：2021年06月23日
北京技加科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用本产品及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策将帮助您了解：
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
您在使用过程中，我们会通过设备对应的标识符号来保障信息推送的基本功能。
精确地理位置、存储权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
应用权限申请与使用情况说明：
1.为保障产品功能实现与安全稳定运行目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；
2.为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；
3.根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；
4.请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；
5.在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限；
安卓操作系统应用权限列表
1.READ_PHONE_STATE 读取电话状态
权限功能说明：提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息
使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，等主要功能
2.WRITE_EXTERNAL_STORAGE 写入外置存储器
权限功能说明：提供写入外置存储器
使用场景与目的：允许APP写入文件、崩溃日志信息
3.READ_EXTERNAL_STORAGE 读取SD卡中的内容
权限功能说明：提供读取手机存储空间内数据的功能
使用场景与目的：允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于在本地记录崩溃日志信息功能，用来保障app运行
4.ACCESS_COARSE_LOCATION 访问粗略位置
权限功能说明：通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息
使用场景与目的：用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）相关功能
5.ACCESS_FINE_LOCATION 访问精确位置
权限功能说明：通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息
使用场景与目的：用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）相关功能
6.QUERY_ALL_PACKAGES 读取软件安装列表
权限功能说明：获取手机中已安装的应用信息
使用场景与目的：用于给您推荐感兴趣的其他软件产品
7.GET_TASKS 获取运行中的应用
权限功能说明：允许该应用检索近期运行的和当前正在运行的任务的相关信息。此权限可让该应用了解设备上使用了哪些应用。
使用场景与目的：为了根据最终用户设备中各个移动应用的活跃情况优化推广/消息服务体验
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择。
一、我们如何收集个人信息和使用个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
四、我们如何储存个人信息
五、我们如何保护个人信息的安全
六、您的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、如何联系我们
十、其他
附录：第三方合作伙伴及共享信息说明
个人信息定义:根据中华人民共和国国家标准《信息安全技术个人信息安全规范》，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待等的个人信息。通常情况下，14岁以下(含)童的个人信息和自然人的隐私信息属于个人敏感信息。
一、我们如何收集个人信息和使用个人信息
（一）我们如何收集和使用您的信息
为了遵守国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量、向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的，我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.1.1 使用产品服务
当您在使用产品时，我们会收集您的设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)，用于标识您成为产品的用户。
1.1.2 资讯浏览
当您在使用本产品进行资讯浏览时，我们会向您推荐更感兴趣的资讯和信息，为了实现这一功能，我们会收集必要的日志信息。
用于信息展示的日志信息包括：
a.您操作、使用的行为信息：点击、搜索、收藏、查询、浏览、分享、访问日期、访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录
b.您主动提供的信息：反馈、点赞
c.设备相关信息：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备存储空间、设备内存空间、进程及软件列表、设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)
d.地理位置信息：GPS信息、IP地址信息、WLAN接入点、蓝牙和基站信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息其中GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响产品其他功能的正常使用。
e.我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县）的本地相关信息。
f.因为我们的内容均来自第三方API因此我们会把这些信息共享给第三方（喀什云盘网络科技有限公司）以实现资讯浏览功能。
1.1.3 客服功能
当您使用客服功能时，为了便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们会保存您与我们的通信记录及相关内容（包括反馈信息、您留下的联系方式信息）。
1.1.4 运营与安全运行
1.1.4.1 运营与安全保障
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。
1.1.4.2 设备信息与日志信息
为了保障软件服务及您的帐号的安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
1.1.5 分享与活动参与
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
1.1.6 统计分析
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
1.1.7 收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对产品的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
1.1.8 声明
APP或SDK未在后台或其他位置收集用户以下信息（包括但不限于IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置息）。
（二）当您使用本产品服务时，在以下情形中，您可以选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：
1.2.1 地理位置：当您使用信息流服务时，为了向您提供所在地的内容，我们会收集您的地理位置。
使用频率：触发相关业务时获取。
1.2.2 获取手机信息：为了优化移动应用的服务体验，保证您的安全，以及反作弊服务，我们会收集您的设备信息（包括但不限于IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置息）
使用频率：触发相关业务时获取。
1.2.3 存储：涉及读写文件系统业务，比如应用信息数据文件缓存、读取等。
使用频率：触发相关业务时获取。
上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启相对应的系统访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围。
如我们为了提供附加功能，需要收集您更多的个人信息时，会向您说明收集的必要性，征求您的同意;若您拒绝提供，我们将不予提供相应的附加功能。
（三）请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
1.4.1 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
1.4.2 与国家安全、国防安全直接相关的；
1.4.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
1.4.4 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
1.4.5 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
1.4.6 您自行向社会公众公开的个人信息；
1.4.7 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
1.4.8 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
1.4.9 用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
1.4.10 为开展合法的新闻报道所必需的；
1.4.11 为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
1.4.12 法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用本产品及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助你获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：记录搜索历史）。
（三）为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或账号
我们可能会利用Cookie了解你的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化你对广告的选择。 我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
（四）Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享
我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
3.1.1 共享原则
a.授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
3.1.2 实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用产品中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。
b.当你在使用“资讯”、“短视频”、“小视频”浏览功能时，为保障你在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理你的信息，我们会将去标识化的设备信息或匿名化后的设备（包括但不限于IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置息）、网络、渠道、与关联方（喀什云盘网络科技有限公司）共享。
3.1.3 实现广告相关的共享信息
a.广告推送与投放：我们会与进行推广和广告投放的合作伙伴(百度、穿山甲、广点通)共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道、软件安装列表信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
b.广告统计：我们会与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴(百度、穿山甲、广点通)共享分析去标识化的设备信息、软件安装列表或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
3.1.4 实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方（友盟）共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
3.1.5 帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息。其中部分信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。
（二）转让
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
c.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
(三) 公开展示
a. 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
b.对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。
C.“寻人”、“追逃”等公益项目，经根据符合法律法规的明确授权后，我们会公开披露与事件相关的信息。当事件结束后，我们将及时删除已披露的个人敏感信息。
（四）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.您自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、我们如何储存个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求你的自主选择同意。
（二）存储期限
我们仅在为提供本产品及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
五、我们如何保护个人信息的安全
（一）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（六）我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于本产品及相关服务。一旦你离开本产品及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在本产品及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本产品的链接或引导。
六、您的权利
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使你拥有充分的能力保障你的隐私和安全。
（一）自主选择控制个性化推荐信息
我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当你对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，你可以在设置中关闭“个性化推荐”功能，这会有助你对推送信息的控制与自主决策。
（二）改变你授权同意范围或撤销授权
你可以通过设备本身操作系统中关闭地理位置、手机存储等权限改变同意范围或撤回你的授权。
请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
（三）投诉举报
你可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集你的个人信息违反法律规定或者双方约定），你可以通过点击“反馈”按钮，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。
（四）访问隐私政策
你可以在本产品的设置页面查看本隐私政策的全部内容。
（五）停止运营向你告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。
七、未成年人使用条款
若你是未满 18 周岁的未成年人，在使用本产品及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、隐私政策的修订和通知
(一）为给你提供更好的服务，本产品及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分。
（二）本隐私政策更新后，我们会本产品发出更新版本，以便你及时了解本隐私政策的最新内容，如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、获取你通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。
（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《隐私政策》的具体变更内容）。
本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
九、如何联系我们
北京技加科技有限公司，注册地：北京市海淀区上地六街28号院2号楼3层303。有关本声明或隐私措施问题请与我们的个人信息保护专职部门或个人信息保护专员联系（联系方式[hlzy_fb@hotmail.com]），我们将在15日内回复您。
如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决。
十、其他
（一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。
（二）本“隐私政策”相关词语释义：
1 关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
2 个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。
3 个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。
4 去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
5 匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
（三）本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。
附录：第三方合作伙伴及共享信息说明
为保障本产品的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。
我们接入的第三方SDK可能涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。我们会对第三方提供的软件开发包进行检测和评估，并严格遵守相关法律法规和监管要求。
为了向用户提供更多服务，保证服务稳定性和质量，或升级相关功能时，我们可能需要调整我们接入的第三方SDK。
我们会及时在本页面向您说明收集用户信息的第三方SDK的最新情况，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因调整第三方SDK的数据处理类型存在一定的变化，您可到第三方SDK官方页面查看。
安卓操作系统第三方SDK列表
SDK名称：友盟+SDK
使用目的：用于应用的统计分析和消息推送
收集个人信息类型：设备信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)
官方链接： https://www.umeng.com/page/policy
SDK名称：百度联盟广告SDK（百度移动联盟SDK）
使用目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务
收集个人信息类型：设备MAC地址、设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)、位置信息、电话号码
官方链接：https://union.baidu.com/bqt/#/policies
SDK名称：穿山甲SDK
使用目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务
收集个人信息类型：设备MAC地址、设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)、位置信息、位置信息、电话号码
官方链接：https://www.pangle.cn/privacy/partner
SDK名称：广点通SDK
使用目的：为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务
收集个人信息类型：设备MAC地址、设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)、位置信息、位置信息、电话号码
官方链接：https://privacy.tencent.com/
SDK名称：TalkingData SDK
使用目的：用于应用的统计分析和消息推送
收集个人信息类型：设备信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)
官方链接： https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn
SDK名称：VIVO推送SDK
使用目的：用于消息推送
收集个人信息类型：设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)、位置信息
官方链接： https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/180
SDK名称：小米推送SDK
使用目的：用于消息推送
收集个人信息类型：设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)、位置信息
官方链接： https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
SDK名称：OPPO推送SDK
使用目的：用于消息推送
收集个人信息类型：设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)、位置信息
官方链接： https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10680
SDK名称：华为推送SDK
使用目的：用于消息推送
收集个人信息类型：设备标识信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/安装列表/地理位置)、位置信息
官方链接： https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050043971

