







隐私协议





隐私协议

您在使用本客户端服务时，我们可能收集和使用您的信息。因为本客户端的成功取决于建立与维护对用户的良好信誉，我们会坚定的实施保护我们用户隐私的措施。如您未满18周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私协议，即隐私政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。我们希望通过本政策向你说明您在使用本客户端产品和服务时我们如何收集、使用、存储和分享这些信息，充分告知您这些信息用于何种用途以及您可以如何访问和控制这些信息的方式，希望您能始终对我们隐私政策保持了解和关注。在阅读完本政策之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过热线电话021-962007与我们取得联系。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您可以选择停止使用本客户端服务；您继续使用本客户端上的任何服务，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。另外，有关您个人信息权益的重要条款内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。一、 我们如何收集和使用信息（一） 注册、登录（二） 资讯浏览（三） 您在使用本客户端服务中主动提供的信息（四） 接受消息提供、推送服务（五） 设备信息和日志信息（六）用户画像的所需收集的信息（七）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息二、 对COOKIES 和同类技术的使用（一）COOKIES和同类技术的简介（二）COOKIES和同类技术的使用用途（三）COOKIES和WEB BEACON的授权使用三、 我们可能分享、转让和披露的信息（一） 分享信息的前提条件（二） 收购、兼并、重组时个人信息的转让（三） 基于其他原因的信息披露四、 我们如何存储、保护信息（一） 信息存储的地点（二） 信息存储的时间（三） 信息的保护方式五、 用户如何管理信息（一） 访问、更新和删除（二） 改变或者撤回授权（三） 注销（四） 投诉六、 有关共享信息的特别提示七、 未成年人信息保护条款八、 通知和修订九、 如何联系我们一、我们如何收集和使用信息我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：（一）注册、登录要想使用本客户端的全部服务和功能，需要注册本客户端账号，我们需要收集您的如下信息：1.	通过手机号创建本客户端账号，我们将通过短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善个人信息（如头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册，并建立一个可识别的网络身份。2.	您还可根据自身需求选择填写性别、生日、地区、教育背景、兴趣等信息完善您的个人信息，这些信息将有助于我们提供针对性的服务和活动，您也可以不填写该部分信息，这不妨碍您使用本客户端。3.	您也可以通过第三方账号登录进入本客户端，我们将可以获得您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、账号），这些信息会在您授权后由第三方平台提供给我们。目前本客户端支持第三方登录的账号为：微信。为方便更多用户登录我们后续也将开发微博、QQ等第三方平台的登录功能。您也可以将本客户端账号和第三方平台账号绑定，这将使您直接登录使用本产品和相关服务。绑定时不会获取您其他新的信息。4.	收集前述这些账号信息的目的在于：（1）通过登录账户，您可以查看您拥有的积分数量以及收藏、关注、点赞、评论的内容；在您更换设备后，通过登录账户，可以查看您的相关信息，不会因为更换手机而导致数据丢失。（2）如您提供真实有效的手机号码、QQ号、微博号、微信号等进行绑定，当您遇到注册账号丢失、忘记密码等问题时，可以便捷的找回账号和密码。（3）我们将对所收集的相关信息去标识化后进行统计分析，以便更加准确了解用户的习惯，并在此基础上不断改善产品、提高服务质量及改善产品用户使用体验。（4）当您使用手机账号注册账号时，为了帮助您更好的使用本软件目的，我们可能会向您手机下发短信通知。（二）资讯浏览为向您推送符合您特定需求的个性化信息，同时为您推荐与您相关程度更高的程序化广告。我们需要收集您的如下信息：1.	基于您的同意，在您在本客户端授权收集您的地理位置时，我们会向您推送您地理位置的新闻及资讯，因为我们认为这些信息在优先级上更匹配您的需求。若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，这不会影响本客户端其他功能的正常使用。2.	关注、收藏、搜索、浏览偏好（您感兴趣的文章、音视频等信息）的操作、分享等行为信息；这些信息将对帮助我们在推荐内容阅读时，更快捷的给到匹配您个性和偏好的新闻和资讯。3.	您主动提供的反馈、发布、点赞、评论信息；4.	我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。5.	网络接入方式，如WIFI、移动网络等。我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。（三）您在使用本客户端服务中主动提供的信息1.	您在使用文字信息发布功能时候的信息：您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。2.	您在使用图片保存过程中的信息：当您需要将本客户端上的某张图片保存到您的本地设备时，本客户端将访问您的本地相册，以存储您所需要保存的图片。在访问之前，本客户端将明确提示您需要访问您的本地相册，只有基于您的明确同意后，您才可以将图片保存到本地。3.	您在使用搜索功能时的信息：您使用“本客户端”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。4.	您在使用关注账号功能服务时的信息：您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。5.	您在报名参与本客户端平台举办的用户活动时，可能会根据活动要求需要您提供真实姓名、身份证、联络电话、通讯地址等个人信息。这些信息获取将在您完全知情的情况下由您主动提供，请您注意，这些信息属于您的敏感信息，如果您不希望我们收集，请您拒绝我们的活动。我们会高度加密这些数据，并且不会在您不知情的情况下用于其他用途或给到其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息。这些信息将主要用于给您寄送活动所得商品、礼品。（四）接受消息提供、推送服务1.	在您授权接受通知权限后，我们将向您提供本客户端的推送消息服务。2.	在您授权悬浮窗权限后，我们将向您提供本客户端的推送消息服务。3.	当您在本客户端上使用您的手机账号注册时，我们会向您发送信息，以供您更好的使用本客户端。（五）设备信息和日志信息1.基于以下两个原因，我们需要收集您的设备信息、日志信息：（1）因本软件提供积分奖励功能，为防止机器人恶意盗刷积分的安全防范原因，我们需要收集您的设备信息、日志信息，以供用于反作弊机制检测。（2）为了帮助我们进行故障分析，保障您正常使用本软件的服务、改进和优化我们的产品体验、同时保障您的账号安全，我们需要收集设备信息、日志信息。2.设备信息是指：是指您使用本软件时使用的设备的信息。我们会收集您的设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、设备识别码、系统版本、应用识别码、IP地址、网络接入方式、网络质量数据。3.日志信息内容包括：（1）本软件的使用信息：您使用本软件的版本号、软件的总体运行情况、使用情况及频率。该类数据都是匿名的，我们不会对该等信息进行一一匹配、也不会与您的个人身份信息进行匹配。（2）网络安全事件相关日志信息，例如网络崩溃、系统活动信息。此类信息为法律规定要求收集的信息，如您不想此等信息被我们收集，则请您不要使用本软件。4.请您谅解，设备信息的收集是我们服务提供的前提和基础，只要您安装并打开本软件，我们将会收集您的设备信息。5.单独的设备信息无法识别特定自然人身份，且该等信息我们均进行了去标识化、匿名化处理。（六）用户画像的所需收集的信息1.为了改进提升本软件的用户体验，为您提供、推送符合您特定需求或者兴趣的内容，我们需要对您的用户特性进行画像。2.我们用户画像所基于的信息是：您的账号信息、日志信息、设备信息、网络环境信息及您在使用我们的软件或服务时所提供的内容信息，基于以上信息，我们提取您的偏好、行为习惯等信息作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合您的定制化服务。3.在本软件中，用户画像可以为您提供可能更符合您喜好的资讯内容，以及与您相关度更高的广告内容。4.用户画像技术基于的是不可识别您自然身份的数据信息，且该数据信息我们已经做了去标识化、匿名化处理，确保其不可还原到您的自然人身份。用户画像可以更好的帮助您通过本软件获取您更感兴趣的内容，节省您的时间。（七）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：1.与国家安全、国防安全直接相关的；2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7.法律法规规定的其他情形。二、对COOKIES 和同类技术的使用（一）COOKIES和同类技术的简介我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。Cookies是指一种技术，当使用者访问设有Cookies装置的本网站时，本网站之服务器会自动发送Cookies至您浏览器内，并储存到您的移动设备内，此Cookies便负责记录日后您到访本网站的种种活动、个人资料、浏览习惯、消费习惯甚至信用记录。 Cookies技术能够使我们更好、更快地提供服务，并且能够使本平台能够更有针对性为您服务。二、对COOKIES 和同类技术的使用（一）COOKIES和同类技术的简介我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。Cookies是指一种技术，当使用者访问设有Cookies装置的本网站时，本网站之服务器会自动发送Cookies至您浏览器内，并储存到您的移动设备内，此Cookies便负责记录日后您到访本网站的种种活动、个人资料、浏览习惯、消费习惯甚至信用记录。 Cookies技术能够使我们更好、更快地提供服务，并且能够使本平台能够更有针对性为您服务。（二）COOKIES和同类技术的使用用途我们使用自己的COOKIES和WEB BEACON，用于以下用途：（1）记住您的身份，自动登录；（2）就我们服务情况进行分析、优化；（3）广告优化。COOKIES和WEB BEACON有助于我们根据您的信息，为您提供个性化的广告。（三）COOKIES和WEB BEACON的授权使用我们基于上述目的收集您的非个人身份信息汇总后提供给广告商和其他合作商，用于分析您和其他用户如何使用本客户端服务并用于广告服务。我们承诺，我们不会提供给广告商和其他合作商您的个人身份信息，如您的姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供难以识别您个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。您可以拒绝我们向您推送程序化广告，但不影响您使用其他服务。您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或WEB BEACON。但请您注意，如果您停用COOKIES或WEB BEACON，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。三、我们可能分享、转让和披露的信息（一）分享信息的前提条件1.我们不会与其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外 ：1.1事先获得您明确的同意或授权；1.2根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下共享；1.3与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必须的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）基于广告投放目的的信息共享我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号）， 仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。（2）实现安全与分析统计的共享信息保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，同时为了防止人为恶意破坏，我们或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。3.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他相关的保密及安全措施来处理个人信息。同时我们仅会向第三方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供可以识别您身份的信息，或者我们将这些信息进行汇总匿名化处理，以便它不会识别您个人。（二）收购、兼并、重组时个人信息的转让随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）基于其他原因的信息披露我们还可能为以下原因需要保留、保存或披露您的个人信息：1.您授权或同意本客户端披露的；2.遵守适用的法律法规；3.遵守法院命令或其他法律程序的规定；4.遵守相关政府机关的要求；5.我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益或公共安全及利益所合理必需的；及根据本客户端各服务条款及声明中的相关规定，或者本客户端认为必要的其他情形下。四、我们如何存储、保护信息（一）信息存储的地点我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，存储在中国境内。（二）信息存储的时间1.对于您在使用本软件过程中用于识别您个人身份以及您主动提供的个人信息将留存至您注销之时，除法律法规另有要求除外。该等信息的保存是因为您在使用本软件中记录您个人身份所必需的信息。2.除前述信息以外的信息，我们将对您的信息存储5年，但法律法规另有要求的除外。超过期限后，我们将对您的所有信息进行进行匿名化处理或者删除您的全部信息。（三）信息的保护方式1.	我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。2.	我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。3.	我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。4.	为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。5.	尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。6.	请您注意：您一旦离开本软件后，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“本软件”的链接或引导。五、用户如何管理信息（一）访问、更新和删除1.	您可以通过登录您的账号查询、访问、更正您的基本信息，也可以更改您的密码。您可以点击“头像”――“设置” ――“账号与安全”进行相应的修改。2.	您可以查询您的收藏记录和历史阅读，并对该记录进行删除处理。您可以点击“头像”――“收藏”/“历史”查阅您的收藏和浏览记录，并删除该记录。3.	您可以点击“搜索栏”，在页面下方点击“清除历史记录”可以清除您的搜索记录。4.	您可以点击“头像”――“设置”――“清除缓存”。（二） 改变或者撤回授权您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、消息推送、摄像头、麦克风等权限改变同意范围或撤回您的授权。（三）注销在符合本客户端的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的全部服务资料和数据将被删除或者匿名化处理。点击“头像” ――“设置” ――“账户与安全” ――“注销账号”。您也可以通过隐私协议下方的联系方式向我们客服热线来电申告要求注销的账号，我们在核实您的身份后，会在30日内注销您的个人数据或者将数据做匿名化处理。但请您注意，您的账号被注销后，账号内的所有积分也将被清零。（四）投诉您可按照我们公司的联系方式进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过《隐私政策》下方的联系方式联系我们，我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。六、有关共享信息的特别提示我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们提供新闻中进行评论、您对其他人上传或发布的信息作出的回应。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息。即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。因此，请您认真考虑您通过我们的服务发布和交流的信息内容。七、未成年人信息保护条款1.若您是 14 周岁以下的未成年人，在使用本客户端相关产品和服务前，未经监护人同意，则不得创建自己的用户账户。您应在监护人的监护和引导下阅读本隐私政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。2. 如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，或我们发现在未事先获得可证实的监护人的同意下收集了您的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。3.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。4. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定，保护未成年人用户信息的保密性及安全性。八、通知和修订1.我们可能根据国家法律法规要求及经营发展需要修改隐私协议，一般而言，我们会在“设置-账户与安全-隐私政策”页面发布变更后的隐私政策。2.对于重大变更，我们会提供更为显著的通知（包括我们会通过站内方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。3.如您确认接受变更后的内容，则可正常使用本软件的相关服务；如您不同意变更后的内容，请您不要点击同意或继续使用本软件。九、如何联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：单位：上海区级融媒体中心统一技术平台电话：021-50801950邮箱：sh@shmedia.tech





