








信阳晚报-测试-《信阳晚报》客户端隐私协议














《信阳晚报》客户端隐私协议

信阳晚报客户端
 2021-11-22 
浏览量:0



《信阳晚报》客户端隐私协议本政策仅适用于《信阳晚报》客户端产品及服务。最近更新时间：2021年11月。使用SDK名称：友盟+SDK，服务类型：推送、统计、分享、错误收集，收集个人信息类型：设备标识符。本政策将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、我们如何使用Cookie和同类技术3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息4、我们如何保护您的个人信息5、您的权利6、我们如何保护儿童的个人信息7、关于政策更新8、如何联系我们《信阳晚报》客户端深知个人信息重要性，本应用将尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息，并高度审慎对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未经您事先许可，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《用户隐私协议》。一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：（一）注册、登录以及相关服务1、您可以通过手机号快速注册登录《信阳晚报》客户端，当您注册、登录时，我们将通过向您手机发送验证码的方式以验证您的身份是否真实有效，接下来您可以完善您的头像、用户名、性别信息。2、您也可以通过使用第三方账号（QQ、微信、微博）登录，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（昵称、头像、地区及性别），并在您同意授权之后我们将您的第三方账号与您的《信阳晚报》客户端账号进行绑定，使您可以直接通过第三方账号进行登录并使用本产品及相关服务。（二）提供商品或服务1、您向我们提供的信息：您在使用《信阳晚报》客户端时可能会发生的行为（上传、发布信息、点赞、跟帖、评论）时，我们将适当收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像、地点和发布内容。为提升服务体验，本客户端将向确认是否授权我们访问您的相机、照片及您的位置信息，以实现我们对这些功能所涉及的信息的收集和使用。如我们会基于位置信息向您提供个性化的推荐，或基于该类授权权限向您提供更个性化的登陆、评论、互动、信息分享或发布功能。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。2、在使用过程中我们可能会收集到您的信息：位置信息：在“便民服务”里，我们会基于您设备的IP地址对应的城市向您自动切换当地相关的便民服务。如天气预报、公交查询、快递服务等服务。如果您拒绝提供地理位置消息，除无法享受该模块服务外，并不影响《信阳晚报》其他模块内容的正常显示。设备信息：当您使用《信阳晚报》客户端及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。日志信息：当您使用《信阳晚报》客户端及相关服务时，我们会自动收集您对我们产品的详细使用情况，比如关注、收藏、点赞、评论、分享、搜索内容、登录方式、电信运营商、网络环境、访问页面停留时间、浏览记录、Push打开记录。收集设备MAC地址：友盟统计SDK：收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务（设备兼容情况、版本调整），并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。消息推送SDK：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。分享SDK：帮助应用快速具备国内外多平台分享功能，并为提供分享回流等数据分析服务，助力产品开发与推广。我们采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及社交账号公开信息，以便向目标设备以及指定社交账号分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。讯飞语音合成SDK：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)用于精确统计语音转换使用情况，提升数据准确性。3、我们通过间接的方式收集您的个人信息：我们可能会从第三方合作方获取您授权的共享信息。比如您通过第三方平台登录之后，我们会第三方获取您授权的账号共享信息：昵称、头像、地区及性别。4、基于上述您向我们提供的信息，我们可能会根据推荐算法建模、用户画像以及用户行为分析等方法和技术，为您推荐更加契合您需求的页面或者个性化内容。（三）为您提供信息发布的功能或服务您在《信阳晚报》客户端各个内容详情页发布评论、提问时，我们将会收集您的发布信息，并在《信阳晚报》客户端展示您的头像、昵称、地址、发布时间、发布内容。（四）为您提供搜索的功能或服务您在使用搜索功能时，我们会记录您的关键字信息、搜索日志，再通过技术来实现展示热门搜索以及历史搜索内容。（五）为您提供营销活动您可以自主选择来参与我们《信阳晚报》客户端所上线的不同营销活动，如摇一摇抽奖、免费观影等活动，在参与活动时，可能会需要您填写姓名、手机号、通讯地址、邮政编码等敏感信息。如果您拒绝填写，可能会影响到后续活动信息的告知及奖品发放。您提供的上述信息，仅在您使用本服务期间持续授权我们使用。当您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。当我们要将以上信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。二、我们如何使用Cookie和同类技术1.为实现您的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的偏好或借助于 Cookie，客户端能够存储您的偏好、账号设置信息。2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以通过浏览器或用户选择机制根据自己的偏好管理或删除Cookie。同时您需要注意，如果您停用Cookie，我们可能无法为您提供最佳的服务体验。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与《信阳晚报》以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1．在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2．我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3．与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您在我们营销活动得奖后，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。4．向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与进行推广的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，帮助他们了解其受众或顾客。5．在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他《信阳晚报》客户端用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本用户隐私协议中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。6．基于学术研究而提供。7．基于符合法律规定的社会公共利益而提供。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2．在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1．获得您明确同意后；2．基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。四、我们如何保护您的个人信息（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。五、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、绑定您的手机号，您可以通过访问设置-账号与安全执行此类操作。搜索信息――您可以在新闻模块搜索按钮访问或清除您的搜索记录。个性信息――您可以通过访问我的模块，在我的收藏按钮中查看个人收藏的文章，在消息通知中查看个人评论过的文章，在历史记录按钮中查看个人浏览过的文章消息及推送消息。（二）更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述描述更正这些个人信息，您可以随时使用我们的意见反馈联系。我们将在30天内回复您的更正请求。（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务；5、如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（四）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以选择客户端是否向您推送消息。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（五）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。6、涉及商业秘密的。六、我们如何保护儿童的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。七、关于政策更新我们的用户隐私协议可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本用户隐私协议所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过手机信息或者系统推送发送通知，说明用户隐私协议的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。八、如何联系我们您可以通过《信阳晚报》客户端“我-系统设置-意见反馈”，详细描述您要反馈的具体内容，并留下您的联系方式（QQ或者邮箱），我们管理人员将根据您的反馈与建议尽快回复，来全面保障您的隐私安全问题。信阳晚报社


来源：信阳晚报客户端



编辑：管理员






阅读全文






相关新闻





更多新闻资讯，点击下载<<信阳晚报>>客户端








下载










