







    掌尚大庆隐私政策

        掌尚大庆非常重视对您隐私的保护，在您使用掌上大庆提供的服务前，请您仔细阅读如下声明。为了给您提供更准确、更有针对性的服务，掌尚大庆可能会以如下方式，使用您提交的个人信息。但掌尚大庆会以高度的勤勉义务对待这些信息，在未征得您许可的情况下，不会将这些信息对外公开或向第三方提供。

    隐私政策

    • 保有您提供的信息：掌尚大庆会在您自愿选择服务或提供信息的情况下收集您的个人信息，并将这些信息进行整合，以便向您提供更好的用户服务。请您在注册时及时、详尽及准确的提供个人资料，并不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。请您不要将您的帐号、密码转让或出借予他人使用。如您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通知掌尚大庆。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，掌尚大庆不承担责任。

    •在您使用掌尚大庆软件及服务时，我们会根据合法、正当、必要的原则来收集您的个人信息，并保证仅将收集到的您的个人信息用于提升和改善您的使用体验，如在政服务查询，问政等功能中，需要您提供手机号、身份证号、真实姓名等相关信息，一旦您使用该功能，则代表您同意掌尚大庆APP收集您的敏感信息。

    • 保有您的使用记录：当您使用掌尚大庆的服务时，服务器会自动记录一些信息，包括URL、IP地址、浏览器的类型和使用的语言以及访问日期和时间等。

    • 在如下情况下，掌尚大庆会遵照您的意愿或法律的规定披露您的个人信息，由此引发的问题将由您个人承担：
    （1）事先获得您的授权；
    （2）只有透露你的个人资料，才能提供你所要求的产品和服务； 
    （3）根据有关的法律法规要求；
    （4）按照相关政府主管部门的要求；
    （5）为维护掌尚大庆的合法权益； 
    （6）您同意让第三方共享资料； 
    （7）我们发现您违反了掌尚大庆服务条款或任何其他产品服务的使用规定； 
    （8）我们需要向代表我们提供产品或服务的公司提供资料（除非我们另行通知你，否则这些公司无权使用你的身份识别资料）。

    • 如果要更正、删除、注销您在掌尚大庆注册的账号，请在APP中我的-意见反馈，填写更正、删除、注销的账号和申请，或者拨打下方的联系电话，我们将在7个工作日内处理您的申请信息。


    • 权限收集相关说明

    1、相册-读：APP需要您的同意，才能在报料功能中访问相册进行选择照片上传/发布信息，如禁止将无法上传选择照片上传/发布信息；

    2、相册-写：用于保存新闻图片等；

    3、摄像头：用于拍摄报料图片、视频等；

    4、麦克风：App需要您的同意,才能在报料功能中访问麦克风进行语音录制音频，如禁止将无法录制音频发送；

    5、拨打电话：用于拨打记者电话；

    6、获取您设备的"IMEI,软件安装列表,MAC地址"，用于向您推送最新的新闻资讯；

    7、APP集成了com.igexin.sdk(个推;个推推送;) com.g.gysdk(个推) com.xiaomi.mipush(小米;小米推送) com.getui(个推;个数应用统计;个像) com.huawei.hms(华为;华为推送)com.huawei.agconnect(华为;华为联运应用)  com.xiaomi.push(小米;小米推送) 等服务，用于向您推送最新的新闻资讯；

    8、APP集成了com.tencent.tauth(腾讯开放平台) com.sina.weibo(微博;新浪微博) 用于获取您的微信、QQ、微博账号信息实现快速登录本平台；

    9、APP集成了com.amap.api(高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图;高德) ，用于在商城商户入驻时，选择店面的地址；

    注：如您同意了收集您个人信息的途径、方式，后续在使用过程中，如想撤回同意权限，您可在系统-应用与权限-应用管理中找到掌尚大庆，取消相关权限即可。

    掌尚大庆高度重视用户个人信息保护工作。收集的相关信息将用于了解客户需求，为客户提供更加优质的、个性化的产品和服务。我们使用安全的技术和管理手段保障用户信息安全，我们限制员工接触客户资料。系统存储的身份信息妥善保管，严格保密，不泄露、篡改或者毁损，不出售或者非法向他人提供，不用于提供服务之外的其他目的。

    您的个人信息如何存储

    （一）存储地点

    我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：1、法律法规有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。

    （二）信息存储时间：

    我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：

    1、完成与相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉。

    2、保证我们为您提供服务的安全和质量。

    3、您是否同意更长的留存期间。

    4、是否存在保留期限的其他特别约定。

    在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

    掌尚大庆保证不向第三方提供或对外公开客户个人信息，但下列情况除外：

    1、事先获得客户的明确授权；

    2、根据有关的法律法规要求；

    3、按照相关政府主管部门的要求。



    隐私权政策的修订： 掌尚大庆时常会对隐私权政策进行修改。如果在使用用户个人信息政策方面有修改时，我们会在网页中显著的位置发布相关规定以便及时通知用户。


      本声明自更新之日起生效

      最近的更新日期：2022 年 03 月 18日

      大庆日报社



