大江号隐私政策 隐私政策我们注重保护用户个人信息及个人隐私，您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。
我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用本应用的所有相关服务（包括但不限于网络资讯、网络社交等，以下称 “服务”）时，我们如何收集、使用、存储、分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
如果您不同意本隐私政策的任何内容，您可以选择停止使用服务；当您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过0791-86849032与我们联系。
 
目录
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们如何使用cookie
三、我们如何储存和保护个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、如何管理您的个人信息
六、未成年人信息保护条款
七、《隐私政策》的修订和通知
八、联系我们
 
一、我们如何收集和使用个人信息
根据《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273—2017），个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括性别、地址、地区、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、护照、相关身份证明等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、口令）；个人上网记录（包括登录记录、浏览记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、设备MAC地址、软件列表唯一设备识别码如IMEI/android ID/IDFA等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）；
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、护照、相关身份证明等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、用户头像、与前述有关的密码）；其他信息（包括个人电话号码、浏览记录、精准定位信息）。对于个人敏感信息，我们将在本政策中进行显著标识，请您仔细阅读。
1．注册、认证、登录
1.1 当您注册、登录本应用及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码）您还可以根据自身需求在某些模块选择填写性别、地址、地区及个人介绍等信息来完善您的信息。
如您需要使用涉及身份认证功能等相关服务时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。 收集这些信息是为了帮助您完成注册及认证，这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
针对部分涉及公共信息传播的账号，例如实名官方账号，我们将强制收集主要责任人的身份证信息，以确保公共传播秩序的维护。除该类情形，本应用一般不强制收集用户身份证信息。
1.2 您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与本应用账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
2.基本服务功能
2.1日志信息：当您使用我们的服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、IP地址、使用的语言、访问服务的日期和时间、个人浏览记录（包含浏览记录、点击记录）、以及通过cookies、web beacon和Proxy技术获得的信息。
2.2设备信息：当您使用我们的服务时，为了提升用户体验，我们可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入我们的服务的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址（MAC）、操作系统类型、操作系统版本号、软件列表唯一设备识别码，包含 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID 、SIM卡、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。
2.3终端应用信息：为了提升用户体验，当您开启特定的服务功能时，我们将收集您相关的终端应用信息。我们将仅在实现服务目的必要权限内采集您的信息，并在本《隐私政策》约束框架内使用、储存您的信息。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。如果您拒绝授权或提供信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用我们的其他功能。
2.4关键字信息：当您使用我们的搜索服务时，为了提供高效的搜索服务，我们可能收集您的关键字信息，这些信息有部分会暂存存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本产品个人信息保护政策对其进行处理与保护。
3.资讯浏览
3.1本应用可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。如您无需上述个性推荐服务，您可在新闻内容定向推送开关设置中进行关闭，具体操作办法详见下方第五条第五款内容。
3.2用于信息展示的日志信息包括：
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息
3.3GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响本应用其他功能的正常使用。
3.4我们会基于IP地址对应的地区向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
3.5我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
4.发布与互动
4.1 信息发布
a.您发布内容、评论、问政或回复时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响本应用其他功能的正常使用。
b.您使用上传图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本应用的其他功能。
c.您在使用“问政”或“论坛”或“大江号”和“意见反馈”等功能时，我们可能会要求您提供手机号码和/或微信号用于后续进一步了解、核实发帖详情。你如果拒绝提供此信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本应用的其他功能。
d.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
4.2 互动交流
a.您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
5.搜索
您使用本应用的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
6.安全运行
6.1 安全保障功能
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
6.2 设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址（如：MAC地址、DEVICE_ID信息等）、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
二、我们如何使用cookie
我们可能通过cookies和同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息，并用于以下用途：
1. 记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
2. 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
三、我们如何储存和保护个人信息
1、信息存储的地域
1.1我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
1.2目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
2、信息存储的方式和期限
2.1我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、位于服务器上的数据库和服务器日志。
2.2一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
2.3一般情况下，对于超期信息的处理我们采用服务器自动覆盖方式。
3. 我们使用行业通用的安全技术、匿名化处理，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（如SSL）来保护您提供的个人信息。
4. 尽管已经采取了合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
1、我们不会与我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益或安全免遭损害而所合理必需的；
（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、第三方服务、应用
为实现本政策中声明的目的及更好的为您提供服务，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们为了实现如下功能或服务接入了第三方服务商：
2.1产品使用情况分析：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用体验，我们会与第三方服务商极光JPush SDK共享产品的使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化或匿名化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份；
2.2内容分享：我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech ShareSDK服务为您提供社交分享、第三方登录社交分享、第三方登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。
2.3消息推送：为更好的将即时资讯及活动第一时间通知您，我们将通过第三方服务商极光推送SDK、华为推送SDK、小米推送SDK、vivo推送SDK、oppo推送SDK、华为联运应用等提供的SDK完成消息通知推送功能。该功能会收集您的设备信息，从而正常运行上述功能。
2.4短视频发布：在您使用到短视频发布功能时，我们将通过第三方服务商腾讯短视频SDK提供的短视频编辑及美化功能为您服务。该功能不会收集您的设备信息，需要您的同意才可正常运行上述该功能。
2.5 LBS定位服务：为更好的为您推荐当地新闻，我们将通过第三方服务商百度地图SDK完成LBS定位服务。该功能会收集您的设备当前GPS信息，用于从而正常运行上述功能。
2.6语音播报：为能让您解放双眼，我们提供语音播报新闻功能，该功能通过第三方服务商科大讯飞语音播报SDK提供服务。该功能有延伸即可通过授权通知栏权限后可在通知栏对语音播报模块进行控制，若不同意授权，该模块也可正常运行，仅无法通过通知栏进行播放控制。
2.7人脸识别：我们提供志愿服务人脸打卡功能，通过第三方服务商虹软人脸识别SDK完成人脸特征信息采集用于用户验证。该功能会收集您的设备摄像头及手机存储权限，用于从而正常运行上述功能。
2.8移动统一认证：我们提供设备SIM卡手机号码一键登录注册功能，通过第三服务商移动云号码认证SDK完成设备信息获取并实现本机手机号码一键登录，该功能需要收集您的手机号、IMEI、IMSI权限，方可完成本机号码一键快速注册并登录客户端。
我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。仅将去标识化或匿名化处理后的信息共享给第三方。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施及提供相关安全等级认证。
该等第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
3、转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
4、公开披露
除对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意
5、依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、如何管理您的个人信息
为了让您更便捷地查询访问、更正您的个人信息，同时保障您退出登录和注销账户和设置隐私功能的权利，按照中国相关法律、法规、标准，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。
1、访问您的个人信息
已登录状态下，在客户端中选择右下角的“我的”卡片，此时页面上方会显示您的头像，昵称等个人信息。
2、更正您的个人信息
已登录状态下，在客户端中选择右下角的“我的”卡片，点击页面上方您的头像，进入个人资料管理模块。再按需选择您需要修改的信息，即可更正您的个人信息。由于涉及到安全机制，头像、昵称等信息修改时，需经过平台人工审核。
3、退出登录
已登录状态下，在客户端中选择右下角的“我的”卡片，点击页面上方您的头像。进入个人资料管理页，您同时会看到“退出登录”按钮，点击即可。
4、注销
在已登录状态下，在客户端中选择右下角的“我的”卡片，点击系统设置进入账号管理，会看到“注销账号”按钮，点击之后按照指示完成流程即可。
5、新闻内容定向推送开关设置
在客户端中选择右下角的“我的”卡片，进入系统设置模块中，可看到“消息推送”功能，可开启或关闭开关。关闭后，您将无法接收到本应用的定向推送内容。
六、未成年人信息保护条款
若你是未满 18 周岁的未成年人，在使用本应用相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息。
七、《隐私政策》的修订和通知
为了给您提供更好的服务，本应用及相关服务将不时更新与变化，我们会适时修订本隐私政策的条款，该等修订构成本隐私政策的一部分。
当本隐私政策更新后，我们会在本应用更新版本时进行提示，请您注意及时了解本隐私政策的最新版本。
八、联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时，请通过0791-86849032与我们联系。
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天之内予以回复。
 
江西大江传媒网络股份有限公司
本版发布日期：2021年6月22日
生效日期：2020年7月7日
