





Document




 《时代财经APP个人信息保护政策》

版本：2.0 修订与生效日期：2021年6月15日


前言

欢迎使用时代财经提供的服务！我们深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务时代财经之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用时代财经时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《时代财经隐私保护政策》向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。


以下是《时代财经隐私保护政策》的要点说明：

为帮助您注册并使用产品或服务，我们可能收集与提供服务相关的个人信息，您有权拒绝或撤回授权；


您可以访问、更正、删除您的个人信息，改变您授权同意的范围，注销您的帐号，我们为您提供了行使这些权利的途径。


我们采取了互联网业内标准的技术措施和数据安全措施来保护您的个人信息安全。

除非再次征得您的同意，我们不会将您的个人信息用于本政策未载明的其他目的。

一、 引言
本政策适用于提供时代财经 App 软件的产品和服务。当您有其他的投诉、建议或需要时， 欢迎联系我们。

公司名称：广东时代传媒集团有限公司

注册地址：广州市越秀区环市东路472号粤海大厦11楼1121-1128室

常用办公地址：广州市天河区猎德街道花城大道20号远洋大厦12楼

信息保护联系电话：020-38098486

个人信息保护相关负责人联系邮箱：iwamei@163.com 


 

【特别提示】

请您在使用我们的各项产品和/或服务前，仔细阅读并充分理解本政策。一旦您使用或继续使用时代财经产品/服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的相关信息。如对本政策有任何疑问，您可以通过时代财经App 中的联系我们进行反馈。


我们可能会不时对《时代财经隐私保护政策》进行修订。当《时代财经隐私保护政策》发生变更时，我们会在版本更新后以推送通知、弹窗等形式向您展示变更后的内容。


请您注意，只有在您确认同意变更后，我们才会按照更新后的《时代财经隐私保护政策》收集、使用、处理和存储您的个人信息；您可以选择不同意，我们向您提供以「游客」身份进行浏览的功能，但这可能将导致您无法完整使用时代财经的服务和功能。


二、 时代财经处理个人信息的法律依据

如果您是中华人民共和国大陆地区的用户，我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规收集和使用您的个人信息，为您提供时代财经产品和/或服务。 我们通常只会在征得您同意的情况下收集您的个人信息。 在某些情况下，我们可能还会基于法律义务或者履行合同之必需向您收集个人信息，或者可能需要个人信息来保护您的重要利益或其他人的利益。


三、 我们如何收集和使用您的个人信息，以及哪些业务功能需要您的哪些个人信息


我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用时代财经产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。


3.1 帮助您注册为我们的在线用户

（1）您注册并登录时代财经帐号时， 需要向我们提供以下信息：帐号名称、头像（如有）和手机号码（用于实名认证）。提供上述信息并同意《时代财经用户协议》和本政策后，您可以使用时代财经的核心业务功能，包括：浏览时代财经平台内的内容，发布信息（评论、点赞）。 如果您选择不提供为实现时代财经核心业务功能的必备信息或使用其中某类功能的必备信息，将导致我们无法为您提供该功能。


（2）在您注册时代财经帐号时，我们会需要您提供手机号码进行实名认证，如您拒绝提供手机号码进行实名验证，将导致注册不成功，因此无法使用发布信息的相关功能。但是您可以退出后以游客模式进行浏览。


3.2 完善您的账号个人信息

（1）您成为我们的注册用户后，您可自愿修改个人头像并公开，以便于其他用户所了解。

（2）您可选择将您的QQ账号，微信账号，微博账号绑定至您的时代财经账号，您可选择使用任意一个账号来登录您的时代财经账号，也可以更好的保障您的时代财经账号安全，便于您的登录与账号找回。


3.3 向您提供产品和/或服务

为实现时代财经的核心业务功能，我们可能需要向您收集个人信息。以下将详细列出时代财经的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝收集，则无法使用该服务。


（1）浏览与收藏功能。

在浏览的过程中，您对您感兴趣的文章、话题、短消息等进行收藏操作。为此， 我们可能会收集您使用时代财经时的个人常用设备信息，如设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商、包名、设备设置、进程及软件列表等软硬件信息。 同时我们会记录您的相关操作并以日志方式进行保存，包括您下载的软件及游戏列表，您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容及评论信息，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的操作系统、软件版本号、登录 IP 信息。


（2）评论发布功能。

您注册成为时代财经用户后，可在时代财经平台上发布评论。在此过程中， 我们会收集您的个人设备信息、浏览器类型、您发布的内容列表、日志信息。


（3）应用更新及管理功能

您在使用时代财经下载、安装、更新应用及管理您的应用时，时代财经会读取并记录您设备已安装的应用，并记录您的下载、安装，更新行为数据


（4）友盟统计

我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务， 并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。但友盟不会获取到能识别您个人身份的隐私信息， 时代财经仅会向友盟提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息。同时，如果您不同意我们的隐私政策，选择仅浏览时代财经，友盟不会获取到您的个人信息。


（5）搜索服务

您在使用时代财经APP提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息等。为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本个人信息保护政策对其进行处理与保护。


（6） 营销活动

您参加时代财经APP的有关营销活动时，我们会收集您的姓名、通讯地址、联系方式等信息。这些信息是您收到礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您发放礼品。


（7）意见反馈

您在“意见反馈”界面向我们反馈您在使用过程中遇到的问题时，可以在反馈内容中上传照片（拍照或者从图库中选取），我们会通过弹窗的方式征求访问您的“相机”或者“相册”。如果您不同意我们获取这些权限，您将无法在反馈内容中添加图片。我们也会在其他涉及您上传图片的场景下（比如更换头像）需要这些权限。为了向您即时反馈我们的处理结果，我们可能需要收集您的手机号码。


3.4 我们可能从第三方间接获取您的个人信息

3.4.1 您使用第三方帐号（微信、微博、QQ）登录时代财经时，可选择授权时代财经在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）


3.4.2 时代财经需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为时代财经用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。 在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与时代财经帐号进行绑定，但您可以在【帐号与绑定 → 社交帐号绑定】中选择关闭，进行取消帐号绑定。


3.5 时代财经向用户所请求隐私权限的具体用途

A.读取/修改手机存储权限

       用户使用保存或上传图片功能时，需要获取该权限

B.访问用户确切位置（通过GPS和网络定位）


       用户发布动态时可以选择是否分享自己的当前位置，确认分享位置时需要获取该权限。友盟统计也依赖位置信息提供基础的反作弊功能。穿山甲，广点通SDK，可能会基于用户授权的位置 信息向用户进行个性化广告推送。

C.访问相机，拍摄照片或录制视频


       用户可以选择使用时代财经内的扫一扫功能扫描二维码，来打开相应的链接，使用该功能时需要获取该权限

D.读取设备通话状态或识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）


       获取该权限用于确定设备的唯一性，用以辅助时代财经反垃圾与友盟数据统计系统，同时保护用户账号安全。手机号一键登录服务也需要获取设备识别码。


3.6 个人敏感信息

在向时代财经提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。


我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与时代财经业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。


3.7 征得授权同意的例外

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：


       与国家安全、国防安全直接相关的；


       与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


       与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


       出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


       所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


       从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


       根据您的要求签订和履行合同所必需的；


       用于维护时代财经的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


       法律法规规定的其他情形。


四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

4.1 共享您的个人信息

       我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


i.     事先获得您的明确授权或同意： 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；


ii.  在法定情形下的共享： 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；


iii.      在法律要求或允许的范围内，为了保护时代财经及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；


iv.  与我们的关联公司共享： 您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；


v.     与授权合作伙伴共享： 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在时代财经中使用该第三方服务。


vi.  我们将审慎评估第三方使用共享信息的 目的，对这些合作方的安全保障能力进 行综合评估，并要求其遵循合作法律协 议。我们会对合作方获取信息的软件工 具开发包（SDK）、应用程序接口 （API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。


       我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、优化广告投放。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。但请您注意，如果您停用COOKIES或WEB BEACON，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。同时，我们也会使用第三方SDK实现以上采集和使用，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机的，我们接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、网络状态、设备屏幕尺寸、电话号码、OAID、应用列表等参数用于实现推广活动、资讯内容等信息的推送，电话号码信息属于敏感信息。收集和使用该等信息不受本《个人信息保护政策》约束，而是受到其自身的个人信息保护声明约束。有关我们的APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，详见下表：


i.     Android操作系统第三方SDK列表





第三方SDK名称

应用场景


收集的个人信息类型


第三方SDK提供方


第三方相关隐私政策




小米推送


推送消息


联网信息

设备识别信息

本机号码

外部存储信息


小米科技有限责任公司



https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822




OPPO推送


推送消息


联网信息

设备识别信息

本机号码

外部存储信息


OPPO广东移动通信有限公司



https://www.oppo.com/cn/service/help/640?id=640&name=%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E6%94%BF%E7%AD%96&hdscreen=1




华为推送


推送消息


联网信息

设备识别信息

本机号码

外部存储信息


华为技术有限公司



https://www.huawei.com/cn/privacy-policy




Vivo推送


推送消息


联网信息

设备识别信息

本机号码

外部存储信息


广东步步高电子工业有限公司



https://www.vivo.com/about-vivo/privacy-policy




魅族推送


推送消息


联网信息

设备识别信息

本机号码

外部存储信息


珠海市魅网科技有限公司



https://www.meizu.com/legal.html



腾讯视频播放SDK


视频播放


联网信息

播放器悬浮窗

外部存储信息


腾讯科技（深圳）有限公司



https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470




腾讯bugly SDK


收集错误日志


联网信息

设备识别信息

本机号码

粗略位置信息

精确位置信息

外部存储信息


腾讯科技（深圳）有限公司



https://bugly.qq.com/docs/user-guide/faq-android/?v=20200622202242#9-bugly




友盟组件化基础库


推送消息


联网信息

设备识别信息

本机号码

粗略位置信息

精确位置信息

外部存储信息

蓝牙信息


北京锐讯灵通科技有限公司



https://www.umeng.com/policy



友盟统计分析


数据统计分析


联网信息


北京锐讯灵通科技有限公司



https://www.umeng.com/policy



微信分享及收藏


提供微信分享、登录等功能


联网信息

设备识别信息

本机号码

外部存储信息


腾讯科技（深圳）有限公司



https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=&check=false&nav=faq&t=weixin_agreement




微信开放平台


提供微信分享、登录、收藏等功能


外部存储信息


腾讯科技（深圳）有限公司



https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=&check=false&nav=faq&t=weixin_agreement




新浪微博开放平台


用于通过微博登录、分享内容至微博服务


联网信息

设备识别信息

本机号码

外部存储信息


北京微梦创科网络技术有限公司



https://www.weibo.com/signup/v5/privacy




新浪微博开放平台


允许用户使用微博帐号登录访问第三方网站，分享内容，同步信息


联网信息

设备识别信息

本机号码

粗略位置信息

精确位置信息

外部存储信息


北京微梦创科网络技术有限公司



https://www.weibo.com/signup/v5/privacy




QQ SDK


用于分享内容至QQ


联网信息

设备识别信息

本机号码

粗略位置信息

精确位置信息

外部存储信息


腾讯科技（深圳）有限公司



https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=&check=false&nav=faq&t=weixin_agreement




阿里云号码认证服务


提供号码认证一键登录服务


本机号码


阿里巴巴云计算（北京）有限公司与阿里云计算有限公司


http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.87.6bb62c4aifcHVV




iOS操作系统第三方SDK列表



第三方SDK名称


应用场景


收集的个人信息类型


第三方SDK提供方


第三方相关隐私政策




友盟组件化基础库


数据统计分析


联网信息

设备识别信息


北京锐讯灵通科技有限公司


https://www.umeng.com/policy




友盟统计分析


数据统计分析


联网信息

设备识别信息、IDFA


北京锐讯灵通科技有限公司


https://www.umeng.com/policy




微信SDK


分享、登录


联网信息

设备识别信息


腾讯科技（深圳）有限公司


https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=&check=false&nav=faq&t=weixin_agreement




微博SDK


用于通过微博登录、分享内容至微博服务


联网信息

设备识别信息


北京微梦创科网络技术有限公司


https://www.weibo.com/signup/v5/privacy




QQ SDK


用于分享内容至QQ


联网信息

设备识别信息


腾讯科技（深圳）有限公司


https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=&check=false&nav=faq&t=weixin_agreement




腾讯视频播放SDK


视频播放


联网信息

播放器悬浮窗


腾讯科技（深圳）有限公司


https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470




腾讯bugly SDK


收集错误日志


联网信息

设备识别信息

本机号码

粗略位置信息

精确位置信息

外部存储信息


腾讯科技（深圳）有限公司


https://bugly.qq.com/docs/user-guide/faq-android/?v=20200622202242#9-bugly




阿里云号码认证服务


提供号码认证一键登录服务


本机号码


阿里巴巴云计算（北京）有限公司与阿里云计算有限公司


http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.87.6bb62c4aifcHVV




ii.  目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


       分析服务类的授权合作伙伴。 除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱）与分析服务的合作伙伴分享。对于广告合作伙伴，我们可能会向其提供有关信息，而不会提供您的个人身份信息。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析时代财经用户的使用情况，我们可能向其提供时代财经用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息；


       供应商、服务提供商和其他合作伙伴。 我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享（例如代表我们发出电邮、推送通知或手机验证码的通讯服务供应商），这些信息的用途受到如下限制：


       协助我们向您提供服务；


       协助我们履行在上文「向您提供产品和/或服务」一节所载的目的；


       履行我们根据《时代财经用户协议》或本政策的责任和实现我们的权利，及／或协助理解和改善时代财经提供的服务；


       提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性或进行学术研究和调查。


       就上述目的而言，在本「共享您的个人信息」一节提及的任何第三方所在的位置或使用您的个人信息的位置可能会在您的司法管辖区以外的地区，包括可能没有与您所在司法管辖区的法律实质上相似或达到该等法律目的的个人信息保护法规的地区；


       有关共享信息的提示：通过由我们或第三方提供的功能，您可以主动公开分享、共享信息（如向其他互联网平台转发内容），在这种情况下共享信息将被广泛并即时传送。


但只要您不删除被共享的信息，该信息会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除共享信息，该等信息仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或该等第三方在公众领域保存。例如，当您将您在时代财经发表的内容转发到其他互联网平台，该平台将可能独立的展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也可能转发、保存您的内容，而相应的页面将不受时代财经的控制。


4.2 转让

除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。

如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。


4.3 公开披露

除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。

基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。


4.4 共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外


根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：


       与国家安全、国防安全有关的；


       与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


       与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


       出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


       您自行向社会公众公开的个人信息；


       从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


       法律法规规定的其他情形。


根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


五、 我们如何保护您的个人信息

您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。


5.1 技术措施与数据安全措施

我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。


我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。


我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您与时代财经之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息。


5.2 安全事件处置

我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。


同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。


六、 您管理个人信息的权利

我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您的权利包括：


6.1 访问和更正您的个人信息

       除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：


您可通过【设置 → 帐号与绑定】， 访问或者修改您的手机号信息，用户名和密码；

       您可通过【设置 → 帐号与绑定 → 社交帐号绑定】，访问或者修改您绑定的微信帐号、QQ 帐号、微博帐号；


如果您需要查阅您在使用时代财经过程中产生的其他个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或者更正您的个人信息的，可以通过发送邮件至 iwamei@163.com 联系我们。我们会在 15 日回复您的访问请求。


6.2 删除您的个人信息

       我们在时代财经 App 上提供以下方式帮助您删除您在时代财经上发布的信息。


       您可通过【我 → 我的收藏】，删除您的收藏；


       您可通过【我 → 浏览历史】，删除您的浏览记录；


       在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


       如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


       如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；


       如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；


       如果您注销了时代财经帐号；


       如果我们终止服务及运营。


如果您在删除过程中遇到任何问题，请发送邮件至 iwamei@163.com联系我们。我们会在 15日内回复您的请求。


6.3 设备权限调用

我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、定位等访问权限。 您也可以在设备的【设置→应用管理→时代财经】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或政策。


6.4 注销您的帐号

如果您需要注销您的时代财经帐号，您可以通过【我 → 更多设置 → 账号注销】对您的时代财经帐号进行注销。在注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。


七、 我们发出的通知

7.1. 通知及其他类别的通讯

当您使用时代财经服务时，我们可利用您的个人信息向您的设备发出推送通知。

您可通过【设置 → 消息提醒】来选择是否接受我们的推送通知。

7.2. 与服务有关的公告

我们可在我们认为必需时（例如当我们暂停时代财经服务进行维修时）不时向您发出一些与服务有关的公告。您不可取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。


八、 您个人信息的存储

我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。 如果发生数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。


我们仅在为时代财经提供服务只必须的期间内保留您的个人信息，您发布的动态，点赞，评论及相关数据，在您未删除并为注销账号期间内，我们会保留相关信息。 超出法律规定的必要时限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，我们会立即停止对您个人信息的收集，删除已收集的个人信息。 我们会将此情况在网站上进行公告或以站内信、邮件等其他合理方式逐一传达到各个用户。


九、 我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术

您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问时代财经或不能充分取得时代财经提供的服务。


我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。


十、 我们如何处理未成年人的个人信息

我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。 我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用时代财经。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。


十一、 如何更新与修改本政策

我们可能适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在时代财经内，发出本《隐私政策》的更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。


十二、 如何联系我们

当您对本政策有任何疑问，可以发送邮件至iwamei@163.com 咨询，我们将及时解决您的问题。一般情况下，我们将在15天内回复。


 

 

 

