





隐私政策









《中原证券财升宝隐私政策》
政策发布日期：2019年12月09日
政策更新日期：2021年09月01日
政策生效日期：2021年09月01日



          欢迎您使用中原证券财升宝App（以下简称“财升宝”）服务，中原证券股份有限公司（以下简称 “我们”、“公司”、“中原证券”）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策适用于您通过任何方式使用财升宝的各项服务。如不同意本政策的任何内容或者无法理解相关内容，请不要进行后续操作。若您开始使用财升宝，即表示您已充分理解并同意本隐私政策的全部内容。本隐私政策将帮助您了解以下内容：
        
1、我们收集哪些信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何存储您的信息
4、我们如何保护您的信息
5、我们如何处理您的信息
6、您的权利
7、未成年人保护
8、安全保障
9、通知和变更
10、与我们联系
本隐私政策具体内容如下：
1、我们收集哪些信息
在您使用财升宝的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，或请求调取您设备中的某项隐私权限，以用于为您提供相应的服务：
1.1 对于仅使用财升宝的一般使用者
1.1.1 当您使用财升宝进行普通浏览时，包括查看股市行情、查看基金理财产品、查看资讯、查看投顾直播、查看短视频、查看积分商城、查看运营活动、查看数据型工具、查看中原研究，为保证您能正常使用我们的服务，我们会根据相关法律法规的要求，以及优化服务体验的需要收集您的信息，包括您的 设备型号、操作系统、设备硬件信息、IP地址、财升宝软件版本、接入网络的方式、移动运营商信息、APP崩溃日志信息、APP内的操作点击行为、浏览时长、正在运行的进程信息，此类信息是为您提供服务或之后改进产品操作体验所必需收集的基础信息。
1.1.2 当您使用手机号登录财升宝时，我们会收集您的手机号码 。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。如果您拒绝提供该信息，将无法使用财升宝的部分功能，其中包括需要登录交易账号才可使用的功能。
1.1.3 当您使用意见反馈功能时，我们会将您登录软件的手机号码（非必填）、上传的截图照片（非必填）收集并存储于后台服务器中 ，以便客服人员尽快分析处理您的问题，并在需要的情况下与您取得联系。当您使用意见反馈的上传图片功能时， 如果点击“相册”的方式，财升宝还会请求使用您设备的相册权限 。
1.1.4 您使用财升宝中所有涉及语音输入的功能（包括智能助理小原的语音输入）时， 我们会请求使用您设备的麦克风权限 ，以收集您的语音信息并对其加以识别，目的是为了更好的执行您的指令。若您拒绝财升宝调用您的麦克风权限，您将无法使用所有的语音输入功能，但不会影响您正常使用其他功能。
1.1.5您在财升宝中使用联系客服功能时，我们需要获取您的电话权限来拨打客服电话95377，如果您不同意提供前述相关权限，可能导致您无法使用此功能呼叫95377，但不影响您使用我们提供的其他服务。
1.1.6您在财升宝使用推送服务，包括自选股资讯、智能资讯、消息推送提醒，我们将收集您的风险测评信息、已经过脱敏处理的账户相关信息、行为信息（搜索记录、自选信息、页面浏览信息、页面点击信息、访问时间、页面停留时长）进行分析或预测，提炼个人特征模型以便将您感兴趣的产品或服务信息优先展示给您。若您不希望开启消息推送提醒，可前往“首页 - 消息中心 - 设置 ”关闭接受推送功能。
1.2 开户及登录信息收集
1.2.1 当您使用手机号注册财升宝时，根据相关法律法规的网络实名制要求，您需要验证您的手机号码。若您不同意提供该信息，将无法使用需注册手机账号后才可使用的各项功能，但不影响您使用财升宝的其他功能。
1.2.2 根据《中国证券登记结算有限责任公司证券账户非现场开户实施暂行办法》，用户进行非现场证券账户开户申请时，必须提交身份证正反面照片、客户免冠照、证明客户实名开户及开户意愿的视频（单向或双向）。当您通过财升宝线上开户时，我们将根据监管机构要求收集您的，个人身份信息、个人账户信息及办理网上开户业务所需的其他信息，包括您的姓名、住址、联系方式、证件有效期、证件类型、证件号码、证件地址、工作类型、学历、财务状况、诚信记录、银行卡号。并根据中国证券登记结算有限公司、沪深交易所、全国中小企业股份转让系统及三方存管银行等相关机构要求，将您填写的个人身份信息、个人基本信息或银行卡信息报送至以上机构，以便根据您的申请为您建立三方存管、查询或开通股东账户、基金账户。请注意，我们仅报送相关机构所必须的信息，且仅用于办理相关开户业务。除非您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，也不会将其用于开户以外的其他用途。
1.2.3 当您使用涉及人脸识别认证的业务办理功能时，我们会将您每次使用服务时拍摄的面部识别照片信息存储于后台服务器中，作为您的用户日志存档。若您不同意提供该信息，将无法通过人脸识别认证的方式办理相应业务，但不影响您通过其它路径办理业务。
1.3 交易
当您使用场内交易（包括新股申购）或理财产品交易时，您需要提供您的资金账户，我们会根据监管要求记录您的手机设备信息（您的硬件型号、财升宝软件版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、MAC地址），并将您的资金账号加密后存储在设备本地（交易密码信息将不会被存储在设备本地）。存储的资金账号信息将用于后续帮助你快速进行交易登录，不会用于其他用途。
1.4 理财、转账及资产查询
当您使用银证转账和资产信息查询功能时，为了更准确的执行您的交易指令，我们需根据监管要求记录您的手机设备信息、账号信息、身份信息、银行账户信息，包括 IMEI、IP 地址、MAC 地址、交易账号、姓名、身份证件类型、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件照片、性别、生日、民族、国籍、开户行名称、银行卡卡号、银行卡有效期、银行预留手机号码、交易流水。若您不提供上述信息，将无法使用相应功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
1.5 在线业务办理
当您进行线上业务办理及交易权限开通时，按照相关法律法规要求，我们需要您提供的以下信息：

业务办理项收集信息
证券账户手机号、账号信息
金融产品账号手机号、账号信息
三方存管手机号、账号信息、个人身份信息、个人基本信息、银行账户信息
委托方式手机号、账号信息
风险测评手机号、账号信息、风险测评信息
成本计算类型手机号、账号信息
融资融券手机号、账号信息、个人身份信息
资金账号手机号、账号信息
业务办理查询手机号、账号信息
深圳期权开户手机号、账号信息、个人身份信息、个人基本信息、风险测评信息
可转债权限手机号、账号信息
可转债权限取消手机号、账号信息
基础设施基金权限手机号、账号信息、风险测评信息
沪港通开户手机号、账号信息、 个人身份信息、个人基本信息、风险测评信息
新三板开通手机号、账号信息、 个人身份信息、个人基本信息、风险测评信息
深港通开户手机号、账号信息、 个人身份信息、个人基本信息、风险测评信息
风险警示板手机号、账号信息、风险测评信息
质押式报价回购手机号、账号信息、 个人身份信息、个人基本信息、风险测评信息
创业版开通手机号、账号信息、个人身份信息、个人基本信息、风险测评信息
电子签名约定书手机号、账号信息
科创板权限开通手机号、账号信息、 个人身份信息、个人基本信息、风险测评信息
个人信息手机号、账号信息、 个人身份信息、个人基本信息
手机修改手机号、账号信息
密码修改手机号、账号信息、 个人身份信息
重要资料手机号、账号信息、 个人身份信息、个人基本信息
销户手机号、账号信息、 个人身份信息、个人基本信息

如果您不提供相应信息，将无法完成业务办理和相应交易权限开通流程，但不影响其他功能的使用，您可以到营业部现场完成业务办理和交易权限开通审核。
1.6 权限及数据获取
在您使用以下功能前，财升宝会根据服务需要申请调用您设备的摄像头权限、读写外部存储权限、麦克风权限、定位权限、设备信息权限（仅android系统，ios系统的设备信息权限除外）， 在您主动同意授权之前，我们不会获取您的任何权限。但若您已经同意我们获取您的这些权限，我们在为您提供下文中提及的需要相同权限的服务时，将不会再次请求调用您的相应权限，并默认获取该权限。若您不希望我们继续获取您的某项权限，可以随时前往您的设备设置中关闭已对财升宝开启的隐私权限。请注意，上述权限为提供服务所必须，除为您提供以下服务的目的之外，我们不会随意调用您的权限。若您不同意授权某项权限，将无法继续使用相应功能，但不影响您使用财升宝的其它功能。
1.6.1 摄像头权限
（1）当您使用财升宝线上开户功能及部分线上业务办理功能时，我们会根据监管要求和业务需求请求调用您的设备摄像头权限。
（2）当您使用涉及人脸识别认证的业务办理功能时，我们会请求调用您设备的摄像头权限，以识别您的面部信息。
1.6.2 读写外部存储权限
（1）当您使用意见反馈中或截图导入自选股的上传截图功能时，我们会请求调用您设备的读写外部存储权限，以调取您需要上传的截图。
（2）当您使用手机开户中的上传证件功能时，我们会请求调用您设备的读写外部存储权限，以调取您需要上传的照片。
（3）当您使用手机号码验证功能时，我们会请求调用您设备的读写外部存储权限，以保存和恢复您的自选股信息。
1.6.3 麦克风权限
（1）当您使用财升宝线上开户功能及部分线上业务办理功能时，我们会根据监管要求和业务需求请求调用您设备的麦克风权限。
（2）您使用财升宝中所有涉及语音输入的功能（智能助理小原的语音输入）时，我们会请求使用您设备的麦克风权限，以收集您的语音信息并对其加以识别，目的是为了更好的执行您的指令。
1.6.4 定位权限
当您搜索附近营业厅时，我们会请求调用您定位权限以获取您的精准定位的信息（GPS信息），其目的是为了向您提供定位附近的营业部位置。若您不同意我们调用您的该权限，您将无法匹配到附近营业部的信息，我们仅能通过非精准定位信息（手机号码所属城市）尽量匹配您的附近营业部。
1.6.5 设备信息权限
当您在财升宝进行手机号码注册或账户登录时，我们会申请获取您的设备权限。依据监管要求，设备权限中的设备信息 是您进行账户注册、登录、交易、理财、转帐、资产查询及部分业务办理功能所必须，我们获取您的设备权限后，将在您进行前述操作时直接获取您的设备信息，设备信息包含您的硬件型号、财升宝软件版本、设备配置、Android id、IMEI、IMSI、Mac地址、UUID，若您不同意授权，将无法在财升宝中进行前述操作。
请您理解，我们向您提供的功能和服务将会不断更新和优化，若某一功能未能在前述说明中概括，并且需要获取您的权限，我们将会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另外向您说明信息收集的目的、内容、范围和用途。
1.7第三方SDK信息收集
当您使用财升宝的功能或服务时，在某些特定使用场景下，财升宝可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。具体如下：


第三方SDK第三方服务商收集信息业务场景


消息推送SDK*（集成个推、华为、小米、魅族、oppo、vivo、苹果的推送服务）浙江每日互动网络科技股份有限公司
获取任务信息
读取手机状态
写入外部存储
访问网络
访问网络信息
访问Wi-Fi网络信息
访问振动设备
消息推送


小米消息推送SDK小米科技有限责任公司
获取任务信息
读取手机状态
写入外部存储
访问网络
访问网络信息
访问Wi-Fi网络信息
访问振动设备
消息推送


VIVO推送SDK广东天宸网络科技有限公司
获取任务信息
读取手机状态
写入外部存储
访问网络
访问网络信息
访问Wi-Fi网络信息
访问振动设备
消息推送


神策SDK神策网络科技（北京）有限公司
获取任务信息
读取手机状态
写入外部存储
访问网络
访问网络信息
访问Wi-Fi网络信息
访问振动设备
进行用户标识，获取用户在前端中的业务使用行为特征，支持优化产品设计，提高运营效果，提升客户使用体验


微信开放平台SDK深圳市腾讯计算机系统有限公司
写入外部存储
读取外部存储
读取手机状态
读写系统设置
访问网络
访问网络信息
访问Wi-Fi网络信息
访问android桌面配置
增值服务的微信支付、用户主动将信息分享至微信


支付宝SDK支付宝（杭州）信息技术有限公司
读取手机状态
写入外部存储
访问网络
访问网络信息
访问Wi-Fi网络信息
增值服务支付宝支付


银联支付中国银联股份有限公司
无
无


QQ 互联 SDK中国银联股份有限公司
访问近似位置
获取精确位置
获取任务信息
读取手机状态
写入外部存储
访问网络
访问Wi-Fi网络信息
改变WiFi连接状态
用于QQ分享


新浪微博SDK微梦创科网络科技（中国）有限公司
读取手机状态
写入外部存储
访问网络
访问网络信息
访问Wi-Fi网络信息
无


高德地图SDK高德软件有限公司
读取手机状态
写入外部存储
读取外部存储
获取精确位置
读写系统设置
访问网络信息
访问Wi-Fi网络信息
访问网络
定位附近营业部


百度地图SDK北京百度网讯科技有限公司
写入外部存储
读取手机状态
读取外部存储
访问近似位置
获取精确位置
读写系统设置
访问网络信息
访问网络
访问Wi-Fi网络信息
定位附近营业部


同花顺语音SDK浙江核新同花顺网络信息股份有限公司
写入外部存储
访问网络信息
读写系统设置
智能客服内语音识别、语音转文字


上证SDK上证所信息网络有限公司
访问网络信息
访问网络
访问Wi-Fi网络信息
上证Level2行情展示


Zxing二维码扫描Google Inc.
使用照相设备
访问网络
访问Wi-Fi网络信息
改变WiFi连接状态
访问振动设备
使用闪光灯
二维码扫描和分析功能


Android Support Library CompatAndroid Jetpack 社区
写入外部存储
访问网络
访问网络信息
卓开发组件


BumpTech GlideBump Technologies
写入外部存储
读取外部存储
访问网络
访问网络信息
安卓开发工具


梆梆安全加固框架北京梆梆安全科技有限公司
无
对APP进行安全加固


2、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或脚本）在客户端上储存和检索信息的一种机制。当您在使用部分功能的时候，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与这些功能产生交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给财升宝服务器。Cookie 通常包含一些随机生成的字符。运用Cookie技术，我们能够了解您的使用习惯，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计的有效性。您可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
3、我们如何存储您的信息
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。财升宝所收集的用户个人信息，在互联网线路通过加密传输存放至我们的系统服务器，进行加密存储，我们的机房管理、服务器管理、网络管理以及财升宝应用安全均严格遵守国家信息系统安全等级保护(三级)。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规、监管规定的期间内保存您的信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
3.1 信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将在中国境内收集和产生的个人信息存储于中国境内。
3.2 信息存储的期限
一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告形式通知您，在合理的期限内删除您的个人信息或匿名化处理，并立即停止收集个人信息的活动。
根据《中华人民共和国证券法》，使用财升宝开户过程中上传的视频、音频等重要的原始凭证的保存期限不少于二十年。
4、我们如何保护您的信息
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件安全能力。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件的扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
5、我们如何处理您的信息及您的权利
本条所称“处理”，参照国家标准GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》，包括但不限于：委托处理、共享、转让、公开披露。
5.1 为了确保服务的安全，帮助我们更好地监控财升宝应用程序的运行情况，我们可能记录您的相关信息，包括您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
5.2 若我们将要处理的您的个人信息超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在处理您的个人信息前，再次向您告知将要处理您的个人信息的目的、类型、方式、范围，并征得您的明示同意。
5.3 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会在没有事先征询您同意的情况下处理您的个人信息：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）依照法律法规以及行业监管要求的情形。
5.4 个人信息的共享、转让和公开披露
5.4.1 共享
我们承诺对您的信息进行保密。除本条款及法律法规另有规定外，我们仅在下列任一情形下与中原证券的供应商或合作伙伴共享您的信息。我们的供应商包括提供技术服务、电信服务、客户服务、风控服务、审计服务、法律服务等机构。我们的合作伙伴包括金融机构、电子商务公司及平台等（前述中原证券供应商及合作伙伴合称 “第三方”）。在与第三方开展合作前，会签署相关法律文件，我们尽力要求第三方按照本隐私条款及任何相关的安全和保密措施对您的信息采取保护措施。
（1）在获取您同意的情况下与第三方共享您的信息。
（2）为提供您需要的服务或处理您的相关交易而必须共享您的信息。
（3）在您所参与的抽奖、竞赛或类似推广活动中，将您提供的信息用于管理此类活动。在前述情形下，如您中奖，我们可能会将您的手机号或注册名进行脱敏后公布在中奖名单或竞赛名单中。如该活动系我们和第三方联合推广，我们可能与该第三方共享活动过程中产生的、为完成该等活动所必要的个人信息（参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式），以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务。
（4）为遵守适用的法律法规及监管规定、维护社会公共利益，保护我们的客户、中原证券互联网平台或中原证券员工的人身、财产安全或其他合法权益所必须的合理用途。
（5）根据法律规定及合理的商业习惯，在我们计划与其他公司合并、被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）而需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们可能会将您的信息提供给必要的调查主体。在前述情形下，我们会通过与该等调查主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
（6）在您授权第三方向我们查询、采集您在中原证券互联网平台的信息的前提下，在法律法规允许范围内及您对中原证券互联网平台授权范围内向第三方共享您的信息。
5.4.2 转让
我们不会将您的个人信息转让或提供给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）该等转让已事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、强制性的行政或司法要求而必须向有关部门、机构或组织提供；
（3）因涉及合并、收购或破产清算而转让。在前述情形下，我们将要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本条款的约束，否则我们将要求该等公司、组织重新向您征求授权或同意；
（4）转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的情形。
5.4.3 公开披露
我们不会将您的个人信息转让或提供给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
  根据法律规定，共享、转让匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
6、您的权利
在您使用财升宝期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障你撤回对个人信息处理的同意及注销账号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会在十五天内得到响应。
6.1 访问、查看及修改您的个人信息
您可随时通过 “我的 - 业务办理”菜单访问及查看您的个人基本信息及账户信息。若您需要修改您的个人信息，或发现我们处理您的个人信息出错，您有权通过“我的 – 我的业务办理”菜单作出修改，或随时联系95377客服热线、您的所属营业厅提出更正信息的需求。由于监管要求，部分涉及身份信息变更的情况需要您前往营业厅临柜办理，我们会对您进行身份核实后十五天内做出回复。
6.2 删除您的个人信息
6.2.1 若您认为我们使用、采集您个人信息的行为违反了法律、行政法规规定或违反了我们与您的约定或出现错误的，或者发现我们采集、储存您的个人信息有误的，您可以随时联系95377客服热线删除您的个人信息，我们会对您进行身份核实后十五天内做出回复。
6.2.2 以下是您可以自主采取的删除方式：
（1）删除您的自选股分组：您可通过财升宝“行情 - 自选 - 顶部左侧更多按钮 -排序/删除”删除您的自选股分组；
（1）删除您的自选股动态分组：您可通过财升宝“行情 - 自选 - 顶部左侧更多按钮 - 更多动态分组 - 编辑”删除您的自选股动态分组；
（3）删除您的消息：您可通过财升宝“消息中心”，选中单条消息左滑，选择“删除”，删除该条的消息；也可以通过“编辑”中的“全部删除”或“删除已读”删除消息。
6.3 注销您的账户
您可通过财升宝“我的 - 业务办理 - 销户”或前往营业厅临柜的形式申请注销您的账户。您注销账户后，将无法继续使用我们为您提供的产品或服务，因此请您谨慎操作。请注意，为了保护您或他人的合法权益，我们会根据监管要求及您对我们产品的使用情况判断是否支持您的注销请求，并不会检验与注销功能无关的条件（例如您在账户中仍有持仓股票的情况下，将无法注销账户）。若您已满足监管规定的账号注销条件，我们将在您的账户相关业务了结后两个交易日内办理完毕。您注销账户后，我们将停止为您服务。
您删除您的信息或注销账户后，我们将不再收集、使用或共享与您该账户相关的个人信息，但我们仍需按照监管政策要求的留存时间保存您的信息，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。当存储期限满足监管要求后，我们将会响应您的删除请求，对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
6.4 撤销您的授权
您可以通过退出手机登录、修改手机系统权限设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
ios用户可通过手机系统设置 - 中原证券 - 允许“中原证券”访问中撤回通知和蜂窝数据的授权；
安卓用户可通过手机系统设置 – 应用管理 – 中原证券财升宝 – 应用权限管理撤回您的授权。
6.5个人信息副本获取权
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本《隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本(包括基本资料、身份信息)，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
6.6 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害财升宝商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
6.7 响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在十五天内做出答复。如您不满意，还可以通过95377客服热线发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
7、未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的未成年人，在使用财升宝前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意；未满16周岁未成年人不能开通证券交易，财升宝将无法向您提供证券交易相关服务；16周岁以上且未满18周岁的未成年人如需开通证券账户，需要提供法定监护人出具的书面证明及承诺材料。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过客服热线95377与我们联系。
8、安全保障
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品或服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、中原证券、社会的行为，包括您的如下个人信息：登录地点、个人常用设备信息（硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI）、登录IP地址、财升宝软件版本、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及个人敏感信息：身份信息、银行账户信息、交易记录。我们会根据上述信息来综合判断您资金账号及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品或服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品或服务。
9、通知和变更
我们可能会适时对本政策进行修订。当政策的条款发生变更时，我们会通过推送通知、弹窗或官网公告等合理方式通知您，以便您能够及时了解。若您选择同意并继续使用我们的产品或服务，即表示您接受修订后的本政策约束。
您可以在财升宝上通过“我的 - 设置 - 关于- 隐私政策”中查看本政策。我们鼓励您在每次使用财升宝时都查阅我们的隐私政策。
10、与我们联系
如果您对我们的隐私条款及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过中原证券财升宝 “我的 - 意见反馈”功能或公司客服热线95377与我们联系。
个人信息保护负责人：ysbh@ccnew.com
公司名称：中原证券股份有限公司
办公地址：河南省郑州市郑东新区商务外环路10号。
我们将尽快审核所涉及的问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。







