






中国旅游新闻隐私政策








中国旅游新闻隐私政策
 
更新生效日期：2021年05月26日

提示条款：
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，“中国旅游新闻”服务提供者中国旅游报社（或简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策/本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于“中国旅游新闻”提供的所有产品和服务。如您使用“中国旅游新闻”提供的某项或 某几项服务有其单独的隐私权政策的，该等服务对应的隐私权政策将与本隐私权政策一起构成一套完整的隐私权政策。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自第三方提供的内容或网络链接。请您谨慎选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请认真阅读这些第三方的隐私政策。
在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策。特别是以粗体标识的条款，请您重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过“中国旅游新闻”提供的各种联系方式与我们联系。
本隐私政策将帮助您了解一下内容：
中国旅游新闻会遵循隐私政策收集、使用您的信息，会按照法律法规要求，不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式强行收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，中国旅游新闻会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。中国旅游新闻将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。


本隐私政策适用于中国旅游新闻App和通过应用程序编程接口API方式来访问和使用中国旅游新闻的产品和服务。
目录
一.如何收集和使用个人信息
二.如何使用cookie等同类技术
三.如何共享、转让、公开披露您的用户信息
四.如何存储、保护个人信息
五.管理您的个人信息管理
六.第三方服务
七.未成年人使用条款
八.隐私政策的修订和通知
九.如何联系我们
一.如何收集和使用个人信息
您理解并同意：
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应地，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。 在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过第十条“如何联系我们”中提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
 
  1.1 注册和登陆
在您使用注册、登录中国旅游新闻及相关服务时，可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息。
您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），并绑定手机号，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务
    1.2 新闻浏览
在您使用我们服务过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的内容展示和搜索结果，
同时基于文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，为实现这一功能，我们需要获得您的存储权限和设备状态权限，并可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息。存储权限和请求设备状态权限是中国旅游新闻可以正常使用的必须权限，请您在第一次安装时就授予中国旅游新闻存储权限。
存储权限：
该权限用于中国旅游新闻访问本地相册和第一次加载包括：图片、视频、文字等数据时会将缓存至本地。若该数据没有改变，再次打开中国旅游新闻将不再重复加载已缓存数据，只加载更新数据；若不授予存储权限，则每次打开中国旅游新闻都重新加载数据，会导致客户端加载过慢。
请求设备状态权限：
该权限用于中国旅游新闻在初始化时完成，回传设备序列号给消息推送服务器，并基于设备序列号，记录用户的使用行为，并统计用户阅读、收藏稿件等数据。
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）。
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、访问日期和时间等。
请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。 如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
我们收集、使用的上述信息均进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
1.3 信息发布和互动
（1）在您发布评论内容、话题内容、问答内容、反馈意见，将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。 
（2）您上传图片使用拍照功能时，中国旅游新闻会请求您授权相机权限，如果您拒绝授权提供，将无法使用该功能，但不影响您正常使用中国旅游新闻的其他功能。
（3）您上传图片时使用图片库功能，中国旅游新闻会使用您的存储权限，存储权限是中国旅游新闻可以正常使用的必须权限，请您在第一次安装时就授予中国旅游新闻存储权限。

（4）您使用三方登录时，我们会请求您授权登录三方权限，并收集三方昵称头像位置信息，如果您拒绝授权登录三方权限，将无法使用三方登录功能，但不影响您正常使用中国旅游新闻的其他功能。
（5）您主动关注您感兴趣的订阅、话题、问题并与之进行提问互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
当您使用内容评论、回复等功能时，我们将收集您选择发布的信息内容，并展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频等）。
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您发布时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人有权通过本政策第十条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容；对于拒不删除或迟延删除导致的侵权责任，由信息发布人承担。
1.4 安全保障
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、软件版本号和网络接入方式。
为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
用户使用相关功能时，我们会使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。 
1.5 征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意： 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订合同所必需的； 
（8）用于维护中国旅游新闻服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。 
二.如何使用cookie等同类技术
中国旅游新闻的第三方合作伙伴通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。通过使用COOKIES，中国旅游新闻向用户提供简单易行并富个性化的网络体验，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。中国旅游新闻使用COOKIES是为了让其用户可以受益。
中国旅游新闻或者中国旅游新闻第三方合作伙伴通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。使用自己的COOKIES或同类技术，用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；

（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用中国旅游新闻服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎； 
（3）保障产品与服务的安全、高效运转。我们会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
三.如何共享、转让、公开披露您的用户信息
（一）共享
除以下情形外，未经您同意，我们不会与中国旅游新闻之外的任何第三方分享您的个人信息： 
(1) 向您提供我们的服务。用户使用相关功能时，我们会向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如：提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴； 
(2) 与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和账号安全等，在您使用相关功能时，我们会您的个人信息会在我们和我们的关联方之间进行必要共享； 
(3) 实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述目的；
(4) 履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；

(5) 向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；

(6) 在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他中国旅游新闻用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们会根据实际情况，评估是否与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；
(7) 应您合法需求或经您的授权同意； 
(8) 应您的监护人合法要求而提供您的信息； 
(9) 根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
(10) 基于学术研究而提供； 
(11) 基于符合法律法规的社会公共利益而提供。 
中国旅游新闻仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
（二）转让 
(1) 随着我们业务的持续发展，我们会根据实际情况，评估是否进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息会作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

(2) 在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
（三）个人信息披露 
中国旅游新闻仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息： 
(1) 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
(2) 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽力保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

（四）分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外 
以下情形中，分享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意： 
(1)、与国家安全、国防安全有关的；
(2)、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
(3)、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 
(4)、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
(5)、您自行向社会公众公开的信息； 
(6)、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四.如何存储、保护个人信息
依照法律法规的规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 
（1）法律法规有明确规定； 
（2）获得您的授权同意； 
（3）您使用的产品、服务涉及跨境，中国旅游新闻需要向境外提供您的个人信息的。

针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。
我们非常重视信息安全，成立了专门的信息安全小组，并采取一切合理可行的措施（包括技术方面和管理方面），保护您的个人信息。目前，“中国旅游新闻”已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。
1、我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
2、我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 
3、我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。

4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5、您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
6、为应对个人信息泄露、损毁和丢失出现的风险，我们制定了应急预案处理，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。

一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

五.管理您的个人信息管理
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
（一）访问、更新和删除
我们强烈建议您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您通过中国旅游新闻服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽力保证您可以通过访问个人中心处修改页面，访问、更新和更正自己的个人信息或使用中国旅游新闻服务时提供的其他信息。
您也可以通过个人中心-设置-注销账号删除自己的个人信息。
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们会要求您进行身份验证，以保障信息安全。
在使用中国旅游新闻产品服务中，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（3045660536@qq.com）并注明联系方式，我们运营人员核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。
（二）改变您授权同意的范围
您可以通过自行前往设备-应用管理中撤回授权，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。

（三）注销
在符合中国旅游新闻服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以在中国旅游新闻"设置"中申请注销账号。在您注销账号前，我们将验证您的账号个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《注销协议》。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
六.第三方服务
用户使用相关功能时，中国旅游新闻服务会链接到第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括： 
（1）您可利用第三方服务登录中国旅游新闻服务。这些功能会收集您的信息（昵称、头像、位置、您的日志信息），并会在您的手机App中装置cookies，从而正常运行上述功能； 
（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们会根据实际情况接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方，以便提供更好的客户服务和用户体验。
以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：
（1）消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》，访问地址：https://www.getui.com/privacy。

（2）App移动统计分析服务商：由北京锐讯灵通科技有限公司提供App移动统计分析服务，我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详细内容请访问《【友盟+】隐私政策》，访问地址：https://www.umeng.com/policy

（3）社交分享，第三方登录：我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK 服务为您提供社交分享和第三方登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务；在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息，收集个人信息的类型包括：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置，其他收集用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详细内容请访问MobTech《服务条款》，访问地址：https://www.mob.com/about/policy。

（4）浏览服务：我们使用了第三方（深圳市腾讯计算机系统有限公司）TBS SDK浏览服务功能。为了顺利实现该功能，您需要授权TBS SDK提供对应的服务；在您授权后，TBS SDK将收集您相关的个人信息，TBS会默认收集用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址。详细内容请访问腾讯TBS SDK浏览服务《开发者服务协议》，访问地址：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html

（5）语音合成听新闻服务：我们使用了第三方（科大讯飞股份有限公司）语音合成SDK功能提供对应听新闻语音播报功能，在您授权后，语音合成SDK会收集您相关的个人信息，收集信息包括：国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、操作系统版本号、网络类型(ApnType)。详细内容请访问《讯飞开放平台隐私政策》，访问地址：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html。


以上第三方相关服务由相关的第三方负责运营。您使用以上第三方相关服务，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

七.未成年人使用条款
我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用中国旅游新闻服务。如果您是未成年人，请通知您的父母或监护人阅读本政策，并在您提交个人信息之前，寻求父母或监护人的同意和指导。 
八.隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，中国旅游新闻及相关服务将不定时更新和变化，并且按照法律法规相关规定和要求，我们会适时对本隐私政策进行修订，该修订部分也是构成本政策的一部分，并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
本隐私政策更新后，我们会在中国旅游新闻产品中进行网站公告、推送通知、弹窗提示或者其他方式通知您，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
如您不同意该变更，可以选择只浏览中国旅游新闻产品服务，不进行信息互动，如您仍然继续使用中国旅游新闻服务的，即表示您已经充分阅读、理解并同意接受修订的本政策的约束。
九.如何联系我们
在使用中国旅游新闻产品服务中，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（ts@ctnews.cn）并注明联系方式，或拨打电话
85168117，我们运营人员核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。
     
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“中国旅游新闻”App内的“意见反馈”页面与我们联系。
     
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五天内予以回复。 
 




