





隐私政策



上一版本日期：2021年8月18日当前版本日期：2021年11月9日当前版本：v1.0.10为切实保护用户个人信息，优化用户体验，我们根据现行法规及政策，制定《广告门用户隐私协议》（“本政策”）。 本政策将详细说明广告门在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。以下是《广告门用户隐私协议》的要点说明：为帮助您注册并使用广告门产品或服务，我们可能收集与提供服务相关的个人信息，您有权拒绝或撤回授权；您可以访问、更正、删除您的个人信息，改变您授权同意的范围，注销您的帐号，我们为您提供了行使这些权利的途径。我们采取了互联网业内标准的技术措施和数据安全措施来保护您的个人信息安全。除非再次征得您的同意，我们不会将您的个人信息用于本协议未载明的其他目的。当您对本协议有任何疑问，可以和我们进一步联系与咨询。目录一、     引言；二、     我们处理个人信息的法律依据；三、     我们如何收集和使用您的个人信息；四、     我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；五、     您管理个人信息的权利；六、     我们发出的通知；七、     我们对您个人信息的存储与保护；八、     我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术；九、     我们如何处理未成年人的个人信息；十、     如何更新本协议；十一、     如何联系我们；十二、     争议解决；一、 引言1. 本协议适用于广告门 APP软件、网站（https://www.adquan.com）产品和服务（统称为「广告门」）的北京集媒互动科技股份有限公司及其关联公司（以下简称「我们」）。我们的地址为：北京市朝阳区东三环北路19号中青大厦1207室。2. 请您在使用我们的各项产品和/或服务前，仔细阅读并充分理解本协议。一旦您使用或继续使用广告门产品/服务，即表示您同意我们按照本协议处理您的相关信息。3. 我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。当本隐私政策发生变更后，我们会在版本更新后以推送通知、弹窗等形式向您展示变更后的内容。4. 请您注意，只有在您确认同意变更后，我们才会按照更新后的《广告门用户隐私协议》收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用广告门的相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。二、 我们处理个人信息的法律依据如果您是中华人民共和国大陆地区的用户，我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规收集和使用您的个人信息，为您提供广告门产品和/或服务。 我们通常只会在征得您同意的情况下收集您的个人信息。 在某些情况下，我们可能还会基于法律义务或者履行合同之必需向您收集个人信息，或者可能需要个人信息来保护您的重要利益或其他人的利益。三、 我们如何收集和使用您的个人信息我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本协议所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用广告门产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本协议未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
我们使用了友盟同欣（北京）科技有限公司（以下统称为“【友盟+】”）提供的SDK、统计等各项服务，【友盟+】相关隐私权限、信息收集等的隐私政策请点此查看。
我们使用了深圳市和讯华谷信息技术有限公司（以下统称为“【极光】”）提供的SDK、统计、推送等各项服务，【极光】相关隐私权限、信息收集等的隐私政策请点此查看。
我们使用了阿里云提供的号码认证SDK，用于本机号码一键登录和认证。阿里云号码认证SDK将会收集您的网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）相关隐私权限，阿里云号码认证SDK的法律声明与隐私权政策请点此查看。
1. 我们如何收集您的个人信息您在使用广告门提供的服务时，为了更好地实现您的目的，我们可能收集和使用您的个人信息。包括：1.1 您在注册广告门账号时提供的信息 注册并登录广告门账号时，需要您提供手机号码、第三方账号（QQ账号、微博账号、微信账号 ）的信息，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的账号是否有效。您可根据自身需求补充填写个人信息（头像、昵称、性别、生日、职业、所在公司、邮箱、个人简介等）。1.2 在您使用服务的过程中收集的信息 使用本隐私协议“（三、2）我们如何使用您的个人信息”中所列举的广告门产品与/或服务时，我们可能会收集您使用的设备信息（包括操作系统、软件版本、语言设置、IP地址），浏览信息（包括搜索关键词、访问页面链接和访问时间），发表信息（包括文字、图片、视频），位置信息（包括查看定位公司地址），交易信息（包括交易记录、购买需要邮寄的物品时提供的地址信息），身份信息（包括认证作者、安全认证时需要提供的身份证号码、手机号码）。1.3 第三方向广告门提供的信息： 我们的产品支持您使用第三方平台的账号（QQ账号、微博账号、微信账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像、地区和性别等）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。1.4 请您注意，提供上述信息，尤其是个人敏感信息，您可能面临用户信息泄露或用户账号被盗、个人隐私及财产安全难以保障等风险，但我们将尽最大努力避免上述风险发生。如您选择不提供上述信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。2.  我们如何使用您的个人信息2.1 发布功能：您可以发布文字、图片、视频，我们需要收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。2.2 搜索功能：您可以使用对关键字进行查询的服务，我们需要使用网络存储机制和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储，包括您的设备信息、您的日志信息，您搜索的字或词、您的浏览记录和时间、您搜索的时间以及次数等，以提供更便捷的搜索服务。2.3 定位功能： 当您开启设备定位功能并使用广告门基于位置提供的相关服务时， 我们会收集有关您的位置信息。2.4视频/音频展示和播放：我们的产品和/或服务为您提供视频/音频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（如操作日志、服务日志）。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供视频/音频展示和播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。2.5 扫描二维码、拍摄照片（含拍摄视频服务、直播服务）、访问相册：当您使用设备相机扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频（包括直播）、上传头像、发布图片圈子时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频或本地相册文件后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供该权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用的我们的产品与/或服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。例如ios端广告门APP的相机权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许广告门访问相机/访问设备上的照片、媒体内容和文件”。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。2.6 认证功能：您可以使用身份认证的服务。当您申请“广告门创作者”时，我们需要收集您的姓名、有效身份证件验证身份信息。信息审核通过后，我们会为您的个人账号提供认证标识。2.7 定向推送： 我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。为此，得到您的同意后，我们需要在后台状态下收集的信息包括：您的设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、搜索的字词、位置（个人敏感信息）。2.8 交易功能：当您希望购买商品、线上课程或使用其他需付费的官方服务时，您需要使用“支付功能”。在收付款的过程中，我们需要收集您提供的身份证号码、收款方式、第三方支付账号（包括支付宝账号、Apple Pay 账号或其他形式的银行卡信息）以提供高效的交易服务。2.9 营销活动：您可以参加由我们或第三方举办的线上或线下的营销活动，包括福利社、提前观影、线下沙龙、展览、市集，我们会征得您的同意后，收集您的手机号码、用户ID、真实姓名、收货地址以提供更好的活动体验。2.10 经您同意的其他目的，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。有的信息有可能是您不希望接收的信息。3. 我们可能从第三方间接获取您的个人信息3.1 您使用第三方帐号（QQ账号、微信账号、微博账号）登录广告门时，可选择授权广告门在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。3.2 广告门需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为广告门用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。 4. 敏感信息在向广告门提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本协议所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与广告门业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。5. 征得授权同意的例外根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：5.1与国家安全、国防安全直接相关的；5.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；5.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5.5所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；5.6从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；5.7 根据您的要求签订和履行合同所必需的；5.8用于维护广告门的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；5.9法律法规规定的其他情形。四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于您的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：1.     共享我们重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 1.1 事先已获得明确授权或同意的情况下共享： 1.2 我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享您的个人信息。1.3 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与广告门的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。1.4 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在您上网购买我们的产品时必须与物流公司共享您的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。2.     转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：2.1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。2.2在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。3.     公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：3.1获得您明确同意后。3.2基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。4.共享、转让、公开披露您的个人信息的例外请您知悉， 根据法律法规的规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：4.1与国家安全、国防安全直接相关的；4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；4.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；4.5个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；4.6根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；4.7法律法规等规定的其他情形。五、您管理个人信息的权利无论您何时使用广告门，我们都会尽一切可能保证您可以顺利访问自己的账户信息。如果这些信息有误，我们会努力提供各种方式来让您快速更新或删除账户内信息。为了使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全，您拥有如下权利：1.     访问您的个人信息除法律法规规定外，您有权随时访问您的个人信息。主要包括以下信息：1.1 账户信息：您可以通过相关产品页面随时登陆您的个人中心，以访问您账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、性别、出生年月、个人简介、收件人姓名、收件手机号、收件地址、在线简历（含附件）等1.2 使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：投递记录，我的收藏，浏览历史、我的关注等；1.3 搜索信息：您可以在搜索时，访问或使用清除功能，清除您的搜索历史记录。如果您无法通过上述链接及方式访问，您可以随时联系我们，我们将尽快回复您的请求。2.     更正您的个人信息当您发现您所填写的或者我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权自行更正。当您无法自行更正时，您可以随时联系我们，我们将尽快回复您的更正请求。3.     删除您的个人信息3.1除法律法规规定外，您有权随时自行删除或者联系我们删除您已发布的信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）     我们处理个人信息的行为违反法律法规的。（2）     我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。（3）     我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。（4）     您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。（5）     我们不再为您提供产品或服务。3.2若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的第三方实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。3.3当您从我们的服务中删除信息后，我们将会在法律规定的时间内从备份系统中删除相应的信息。3.4如因经营不善等原因，我们停止运营了，我们会立即停止对您对应个人信息的收集，并删除已收集的个人信息。4.     改变您授权同意的范围或撤回您的授权我们提供的产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：位置、相机、麦克风等，具体以产品实际获取的功能为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。例如您可以通过ios设备中的【设置 - 隐私 - 照片】来关闭您对手机相册的授权。您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。5.     注销账号您可以选择注销广告门账号，账号被注销后将不可恢复，您的个人信息将被删除或匿名化处理，建议您做好备份。注销后手机号可自动解除绑定，之后可以与其它广告门账号绑定。 如果您确定要注销账号，可以按照广告门APP提示通过【我的 - 设置 - 注销账号】操作即可立即注销账号。6.     获取您的个人信息副本我们将根据您的书面请求，为您提供以下类型的个人信息副本：您的个人基本资料、个人身份信息。但请注意，我们为您提供的信息副本仅以我们收集的信息为限。7.     约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。8.     响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在十五天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：8.1     与国家安全、国防安全直接相关的。8.2     与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。8.3     与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。8.4     有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的。8.5     响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。六、我们发出的通知1. 通知及其他类别的通讯当您使用广告门服务时，我们可利用您的个人信息向您的设备发出推送通知。您可以在您使用的我们的产品与/或服务的相关功能设置页面或根据操作指引向我们提交注销申请，例如ios端广告门APP您可通过【设置 - 通知 - 广告门 - 允许通知】来选择是否接受我们的推送通知。2. 与服务有关的公告我们可在我们认为必需时（例如当我们暂停广告门服务进行维修时）不时向您发出一些与服务有关的公告。您不可取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。七、我们对您个人信息的存储与保护1.信息存储1.1存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。1.2存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。1.3在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。2. 我们如何保护您的个人信息您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。2.1 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。2.2. 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他广告门用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。2.3. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照《网络安全法》第42条第二款之规定及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。八、我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问广告门或不能充分取得广告门提供的服务。我们不会将 Cookie 用于本协议所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。九、 我们如何处理未成年人的个人信息1. 广告门服务主要面向成人。我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本协议，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。2. 如您的监护人不同意您按照本协议使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。3. 对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。4. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本协议的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。十、 如何更新与修改本协议10.1 我们的隐私政策将不定时更新。10.2通常情况下，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布更新后的版本并且以弹框或与弹框同等显著的方式通知您本政策所做的任何变更，您同意后，即表示同意受经修订的本政策的约束。10.3 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。十一、 如何联系我们当您对本协议有任何疑问，可以通过【我的 - 用户反馈】联系我们，或发送邮件至 service@adquan.com 咨询，我们将及时解决您的问题。一般情况下，我们将在三十天内回复。十二、 争议解决1. 本协议的成立、生效、履行、解释及因本协议产生的任何争议，均适用中华人民共和国法律（不包括港澳台地区法律）。2. 用户和广告门之间与本协议有关的任何争议，首先应友好协商解决，在争议发生之日起三十日内仍不能通过协商达成一致的，用户在此完全、不可撤销地同意将前述争议提交广告门住所地的人民法院进行诉讼。


