      隐私协议发布及更新日期：2021年9月8日
生效日期：2021年9月8日

隐私政策
本协议为成都琉森湖科技有限公司（以下简称：本公司）的隐私数据相关协议和惯例。我们深知个人信息（含个人敏感信息）对你的重要性，并会全力保护你的个人信息安全。我们致力于维持你对我们的信任，恪守以下原则，保护你的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护你的个人信息。
本隐私政策（以下简称“本政策”）适用于的所有相关服务。在你使用和平专业变声器（以下简称“本软件”）各项服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出你认为适当的选择。一旦你开始使用我们的各项服务，即表示你已充分理解并同意本政策。需要提醒你注意，本隐私政策仅适用于我们所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。您的个人信息安全对我们来说至关重要。我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品和/或服务。我们承诺会对您的个人信息和其它数据进行严格保密，并严格按照本隐私政策所阐述的内容处理您的个人信息。我们会根据您的同意和其它可处理您个人信息的法律依据收集、使用、存储、共享和转移您的个人信息。


一、我们需要哪些信息

为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类类似应用程序：
1. 我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng.sdk），友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.umeng.com/policy
2. 我们的产品集成穿山甲SDK（com.bytedance），穿山甲SDK需要收集您的设备、型号、系统版本、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供广告投放合作、广告归因分析，并通过设备地理位置校准，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy 
3. 我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK（com.mob.sdk） 服务为您提供【登录】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy） 条款
4. 支付宝（com.ailipay.sdk）
功能：帮助用户完成付款，收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 
5. QQ（com.tencent.tauth）
功能：用于帮助用户将信息分享至QQ收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/
6. 微信（com.tencent.mm）
功能：帮助用户完成付款、帮助用户将信息分享至微信，收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgibin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
7. 高德（com.amap.api.location）
功能：获取位置信息，更好的给用户提供基于LBS的本地生活服务,收集个人信息类型：设备信息、位置信息,隐私权政策链接：https:/lbs.amap.com/home/privacy/
ms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html？spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAA Q
8. 百度语音识别sdk（com.baidu.speech）和百度语音合成（com.baidu.tts）
功能：【语音识别】SDK 、【语音合成】SDK ，是一款为移动应用开发者（以下简称“开发者”）提供【语音识别】、【语音合成】服务的软件开发工具包（SDK）。开发者在其移动应用内集成【语音识别】SDK、【语音合成】SDK ，后，可通过【语音识别】SDK、【语音合成】SDK 平台向其移动应用的最终用户（以下简称“最终用户”）进行【语音识别】开发者在其移动应用集成并使用语音识别SDK、语音合成SDK服务时，委托语音识别SDK、语音合成SDK处理开发者移动应用相关数据信息，其中可能包括开发者移动应用最终用户（以下简称“最终用户”）的个人信息。此隐私政策链接：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Qkdykq1r3
9. 阿里云（）
功能：提供域名解析服务，建立网络连接，加速网络访问，收集个人信息类型：网络状态信息、Wi-Fi信息、设备信息，隐私权政策链接：http:/terms.aliyun.com/legal-agreement/ter ms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html？spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAA Q
10.  唯一性校验sdk（cn.gz3create.args,cn.devices.get）

我司产品账号系统需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、硬件序列号）以提供统计分析服务，账号唯一性校验，提供基础反作弊能力。
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常使用本应用登录，会员服务，无法使用基础反作弊能力。

此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本《隐私政策》后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。


为了更好的应用功能体验，我们需要用户授权开通如下权限
1、获取手机存储权限：
用于App自动升级时保存apk文件到手机上。
用于用户的录音音频保存至本地。
 
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：
无法自动升级更高版本APP，无法提交带错误信息的日志定位错误问题，本软件在录音之后将无法保存您的变声音频。
 
2、获取手机识别码信息权限：
我司的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
 
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用友盟统计功能
 
3. 获取手机设备的录音权限
用于用户录制自定义的一些音频，从而提供对应的变声素材，完成自定义变声的效果。 
 
如果拒绝/禁止此权限会造成：用户无法正常录音，无法变声
 
4、获取使用网络权限：用于连接网络获取app应用数据更新
 
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用网络连接，无法连接服务器获取app应用数据，无法完成语音中某些依赖三方的变声效果。
 
5、获取位置信息权限：我司申请该权限主要用于以下功能需要：
用于扫描WLAN网络名称和切换连接WLAN网络，用于我司APP精确匹配内容。
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常连接WLAN网络、无法准确进行定位

二、 我们如何使用你的个人信息
我们会在下列情况下使用你的个人信息：
1、 向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、 通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
3、 通过您的个人信息实现密码找回功能。
4、需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：
(1)  与国家安全、国防安全直接相关的。
(2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
(3)  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
(4)  出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
(5)  所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
(6)  从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(7)  根据你的要求签订和履行合同所必需的。
(8)  用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
(9)  出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
(10)  法律法规规定的其他情形。
 
三、我们如何使用处理个人信息安全
(一) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与 “服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
(二) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后36个月保留你的个人信息， 超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。
 (三) 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保你发送给我们的任何信息的安全性。
 
四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
 
我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于你的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：
 
(一)  共享
尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：你的个人信息可能会与的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)  转让
我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、 在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
2、 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。
(三)  公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
1.  获得你明确同意后。
2.  基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部分强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你的个人信息。
 
五、注销
   您可以使用本软件的注销功能进行账号注销（注销路径：设置-系统设置-注销登录），一旦您注销账号，将无法使用本软件服务，因此请您谨慎操作。为了保护您与他人的合法权益，除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将在15天内为您注销账号，注销后将依据您的要求删除您的个人信息，您的账号和ID将取消绑定，同时将停止为您提供服务，您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除或匿名化处理您的个人信息。

六、隐私问题
如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过与本公司取得联系。
 