




万能魔音变声器隐私政策




万能魔音变声器隐私政策
更新日期：2022年3月9日
生效日期：2022年3月9日

          “万能魔音变声器”是北京铂讯悦动科技有限公司推出的一款有趣、专业、个性化十足的变声器产品，适用于游戏、聊天、语音通话等多种场景，用一种全新的方式，让你的声音变得惟妙惟肖，改变声音从现在开始。我们将按照法律法规的规定（GB/T35273-2017《个人信息安全规范》）保护您的个人信息及个人敏感信息安全。我们希望用户借助以下说明，了解万能魔音变声器如何获取、使用用户信息，以更好地保护用户隐私。  
        
我们一贯重视用户的个人隐私和数据安全。我们希望尽可能以简单、清晰的语言向您描述我们如何收集、使用、存储和分享用户信息。如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策末尾提供的联系方式与我们联系。本隐私政策将帮助您了解以下内容：
          
我们收集的信息范围；
我们如何使用收集的信息；
我们如何使用Cookies或其他类似技术；
我们如何分享收集的信息；
我们如何处理未成年用户的信息；
用户如何管理自己的个人信息；
我们如何保障用户信息的安全；
隐私政策的更新；
如何联系我们。


一、我们收集的信息的范围
1. 用户主动提交的信息：
用户主动提交的个人信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别自然人身份或反映特定自然人活动的各种信息。除非用户主动提交或取得用户的同意，我们不会擅自收集用户的个人信息。
用户主动提供的非个人信息。在用户使用我们的产品与服务过程中，视功能需要用户也可能会向我们主动提供部分非个人信息。这些非个人信息一般无法识别你的个人身份。
2. 在使用产品与服务过程中我们会自动收集的信息。
为了分析用户的使用习惯、改善用户体验和优化我们产品与服务的性能，我们会自动从您访问应用程序的手机、平台电脑以及其他设备（以下简称“设备”）收集某些日志、行为、设备信息以及诊断信息等。这些信息包括：
2.1 网络日志信息。您使用我们的产品和服务时，我们可能通过WEB日志或某些程序软件（软件开发工具包、像素、脚本或其他跟踪机制自动收集某些信息并存储在我们的服务器日志中）。此类信息可能包括：对产品和服务的详细使用情况，您应用程序的打开时间、使用时长、访问的页面地址；设备事件信息，崩溃、系统活动信息；IP地址；您所在的时区；
2.2 您的设备信息。为了能够正常向您提供各项功能，我们会收集您的相关设备信息，这些信息包括：
          
设备属性：您设备的品牌、型号、操作系统、分辨率、屏幕尺寸、蓝牙设定、因特网连接状态、已安装的应用程序列表、硬件和软件版本、电池电量、信号强度、可用存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件信息。 
用户操作：有关用户在设备上执行的操作和行为的信息，例如窗口是设为当前还是后台运行等。 
设备序列号或其他设备标识符：国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、匿名设备标识符(OAID)、网络设备硬件地址（MAC地址）、广告标识符（苹果设备中的IDFA）设备序列号；
应用列表：我们可能会获取您的应用列表，用来帮助您确定有哪些应用可使用我们的服务。


对于比较敏感的用户信息，我们在收集之前会征得您的同意。对于一些非敏感信息的收集，则可能是默认和自动的。您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，可能会影响某项功能的运行，导致我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。
二、我们如何使用您的个人信息
1. 我们向您提供服务时，可能会使用您的个人信息用于身份验证、安全检测、客户服务、内容存档或备份等用途，确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；
2. 我们会通过您的个人信息以及其他数据了解您的使用习惯，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、您的使用趋势，以便能测试和创建新产品、功能与服务，提升服务水平，协助我们设计改进现有的服务、开发新的服务；
3. 我们可能会使用您的个人信息用于有关本产品和服务的客户调查、发送与本产品和服务有关的通知以及商业推广内容；
4. 我们可能会使用您的信息用于软件认证或管理软件升级；
5. 我们会出于以下功能或用途来收集、处理用户信息：
          
软件基本业务功能：当您使用本产品的基本业务功能时，我们的产品会向您申请存储权限与读取手机识别码的系统权限，如您不授权，将导致无法正常使用相关功能。
其他应用使用变声服务：当您在其他应用使用变声功能时，为了能够能够正常使用，可能会需要您授权包含但不限于以下的权限：读取手机状态和身份权限、存储权限、相机权限、拨打/接听电话权限、读取通话记录权限、读取通讯录权限、录音权限、已安装的应用程序列表等。
客户服务：当您向本产品提起申诉、投诉或进行咨询时，为了方便与您及时取得联系或帮助您尽快解决问题，我们可能需要你提供姓名、手机号码、电子邮件。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时向您反馈申诉、投诉或咨询结果。
支付功能：您可在本产品购买会员服务。在您支付的过程中，我们可能会收集您的IMEI、手机型号用于生成订单，并可能会收集您的支付宝或微信支付相关订单信息。第三方支付服务有使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。
广告服务：为优化广告内容的质量，接入的三方广告SDK（穿山甲、广点通、快手、百度）会在后台运行服务，这些服务会获取如下信息：产品和服务的详细使用情况，您应用程序的打开时间、使用时长、访问的页面地址等；设备事件信息，崩溃、系统活动等信息；IP地址；网络设备硬件地址（MAC地址）；IMEI和应用安装列表；国际移动用户识别码IMSI；匿名设备标识符OAID；应用安装列表；以及您所在的时区等。收集的数据会进行匿名化存储，且不会用于其他目的。
保障产品与服务及用户使用安全：为帮助我们更好地了解万能魔音变声器及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。


以上功能使用中，还会上传功能相关的数据，用于跟进解决用户问题，改善功能体验，万能魔音变声器读取本地文件的操作只会在设备本地实现，不会上传任何本地文件至服务器。
6. 个性化广告推荐：我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，仅会向这些合作伙伴提供去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。您可以在“个性化广告推荐”中了解与管理广告推送，如您不希望继续接收我们推送的消息，可以选择关闭个性化广告推荐；
7. 使用万能魔音变声器时，我们会获取您安卓设备的部分权限。我们主要会获取的权限以及对应的用途如下：


权限名称：麦克风权限
权限功能说明：允许程序使用手机麦克风
使用场景或目的：为您提供录制音频服务
权限名称：读取、写入外部存储
权限功能说明：提供读取、写入外部储存功能
使用场景或目的：用于保存变声后的文件，以及缓存语音包的图片和语音文件到本地
权限名称：悬浮窗权限
权限功能说明：允许程序在其他应用上层显示
使用场景或目的：用于悬浮窗中便捷使用变声功能服务
权限名称：设备信息
权限功能说明：允许程序您的手机设备信息
使用场景或目的：用于识别您的身份保存会员信息

8. 第三方服务
为保障万能魔音变声器相关功能的实现和应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前本应用接入的第三方SDK如下：

SDK名称：穿山甲广告
服务提供者：北京巨量引擎网络技术有限公司
隐私声明地址：https://www.csjplatform.com/privacy
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息、地理位置信息
目的：商业化效果广告
SDK名称：腾讯广告 
服务提供者：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私声明地址：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息、地理位置信息
目的：商业化效果广告
SDK名称：百度广告 
服务提供者：北京百度网讯科技有限公司
隐私声明地址：https://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息、地理位置信息
目的：商业化效果广告
SDK名称：Bugly
服务提供者：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私声明地址：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息
目的：异常情况上报
SDK名称：Thinkingdata 
服务提供者：数数信息科技(上海)有限公司
隐私声明地址：https://docs.thinkingdata.cn/ta-manual/latest/installation/installation_menu/privacy_cn.html
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息、应用列表
目的：统计分析
SDK名称：移动安全联盟 
服务提供者：电信终端产业协会移动安全工作委员会
隐私声明地址：http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息
目的：补充设备标识体系
SDK名称：快手广告 
服务提供者：北京华艺汇龙网络科技有限公司
隐私声明地址：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息、地理位置信息
目的：商业化效果广告
SDK名称：极光推送 
服务提供者：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
隐私声明地址：https://www.jiguang.cn/license/privacy
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息、地理位置信息
目的：消息推送
SDK名称：友盟+ 
服务提供者：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
隐私声明地址：https://www.umeng.com/page/policy
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、Android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、IMSI)、网络信息、地理位置信息
目的：消息推送
SDK名称：Mintegral 
服务提供者：广州汇世信息科技有限公司
隐私声明地址：https://www.mintegral.com/cn/privacy/
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息、地理位置信息
目的：商业化效果广告
SDK名称：微信支付 
服务提供者：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私声明地址：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息
目的：帮助用户在应用内使用微信支付
SDK名称：支付宝支付 
服务提供者：支付宝(中国)网络技术有限公司
隐私声明地址：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
收集的信息：设备标识信息(MAC地址、IMEI、SERIAL)、网络信息
目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付
SDK名称：百度AI开放平台-语音识别 
服务提供者：北京百度网讯科技有限公司
隐私声明地址：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Qkdykq1r3
收集的信息：设备属性信息(操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI)、日志信息
目的：用于语音识别
SDK名称：百度AI开放平台-语音合成 
服务提供者：北京百度网讯科技有限公司
隐私声明地址：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Jkdyl0v3v
收集的信息：设备属性信息(操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI)、日志信息
目的：用于语音合成

三、我们如何使用Cookies或其他类似技术
1. Cookies
Cookies是用户访问网站时浏览器自动发送的一小段文本，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，一般每个网站会为用户生成的唯一Cookies,该Cookies数据会存储在在您的本地设备。它会帮助浏览器记录用户访问该网站时的一些设置、习惯等，这样在用户以后访问该网站时会简化用户的登陆步骤，免除用户的重复设置，进而优化用户的网站访问体验。
2. 其他类似技术
除了Cookies外，我们还会使用网站信标、像素标签、本地存储和软件开发工具包（“SDK”）来记住有关您的信息，以便为您提供更好的体验。像素是网页或电子邮件中的小图像。像素会收集有关您的浏览器或设备的信息，并可以设置Cookies。本地存储允许将数据存储在本地浏览器或设备上，包括H5本地存储和浏览器缓存。SDK是由我们的关联公司或第三方合作伙伴提供、可安装在我们的移动应用程序中的代码块。SDK可帮助我们了解您如何与我们的移动应用程序进行交互，并收集有关用于访问应用程序的设备和网络的某些信息。我们会使用这些技术记录您的设置偏好、提供账户认证与安全服务、优化服务功能与性能（如加速网页加载速度）、用于产品的分析与研究以及广告目的。
3. 我们使用此类技术主要是为了：


保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。 
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容：我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择，如您不希望继续接收我们推送的内容，可以选择关闭个性化广告推荐。
Cookie的清除：大多数手机的应用管理均为用户提供了清除缓存数据的功能，您可以在设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能，但并不影响你正常使用其他功能及服务。 


四、我们如何分享和披露您的信息
我们不会将您的个人信息出售给第三方，但可能会在以下情况下披露或分享您的个人数据：
1. 未经您的同意，我们不会披露您的个人信息，除非是去标识化处理后的信息，且第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
2. 披露的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
3. 我们将审慎评估第三方使用披露的信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
4. 在获取您明确同意的情况下披露给我们特定员工、关联公司或附属公司的技术服务人员：我们可能会出于提供本产品与服务的目的需要将您的个人信息与其他信息与我们特定部门的员工、关联公司或附属公司的技术或其他工作人员共享。这些员工、关联公司或附属公司仅能存储其代表我们执行这些限定职务所需的信息。
5.披露给第三方合作伙伴：我们的某些服务功能由我们的第三方合作伙伴（承包商、代理商、广告合作伙伴、应用开发者等）合作提供，所以我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人数据，以向你正常提供服务或者实现其他用户协议中所载明的目的。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人数据，并且只会向第三方披露提供服务所必要的数据。我们会要求第三方合作伙伴按照本隐私说明的要求，并采取符合行业标准的安全措施保证处理你的个人信息数据的安全性，不会将您的个人数据用于任何其他与本服务无关的用途。 
6.依法豁免征得同意披露个人信息： 


与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订或履行合同所必需的；
用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障； 
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。


7. 企业并购、分立、破产等。如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您的信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息及我们从本服务收集的其他信息转移给第三方的权利。
8. 我们可能会以特定的技术方式剥离您信息中的所有个人识别特征，与关联方、非关联方共享汇总的匿名化用户信息，用于与提供本产品与服务目的相关的分析和研究。
五、我们如何对待未成年用户信息
我们部分产品与服务的用户可能会包含18岁以下的未成年人，我们建议父母或监护人可以指导未满18岁的未成子女使用我们的产品与服务，未成年用户在使用我们的产品前应当就本隐私政策征求父母或监护人的意见。我们建议未成年父母或监护人为其阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问时，您可以通过本隐私政策第九节的联系方式与我们联系。 
六、您如何管理您的个人信息
依照我国《网络安全法》、《互联网用户个人信息保护规定》等法律、法规、规章的要求，以及参照其他国家、地区的通行做法，我们重视您对个人信息的自主控制权，并采取多重措施保障您对自己的个人信息可以行使如下权利：
1. 访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以发送电子邮件至【3625487319@qq.com】，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
2、更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。如果您想更正个人信息，可以发送电子邮件至【3625487319@qq.com】，我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
3. 删除您的个人信息：
在以下情形下，您可以通过【3625487319@qq.com】向我们提出删除个人信息的请求：


我们处理您个人信息的行为违反法律、法规等的强制性规定；
我们收集、处理您的个人信息未征得您的同意；
我们收集、处理您的个人信息违反了与您的约定；
我们的某项产品、服务停止运营，不再向继续您提供；
您不再使用了我们的产品与服务，选择注销账号。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
        
4. 终止您对我们处理您个人信息的同意或授权：
您可以通过调整设备的有关权限设置，撤销之前出于特定目的授权我们收集、处理和披露我们控制的有关您的个人信息。请您理解，每项业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策第一节和第二节），根据您设置的不同，在撤销同意后，您可能无法继续使用我们的部分功能与服务，也将不再处理相应的个人信息。您撤销同意的操作，不会影响我们先前基于同意收集、处理您个人信息活动的合法性。
5. 注销账户：
您可以通过【3625487319@qq.com】与我们取得联系以申请删除您的账户，我们将会在收到申请的15个工作日内回复您的请求。一旦您注销账号，可能会无法使用北京铂讯悦动科技有限公司的部分产品和服务，同时您先前积累的数据可能会不可逆地被永久删除，因此请您谨慎操作。
6. 个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时通过【3625487319@qq.com】与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。
在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
7. 响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供您的身份证明信息。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，我们将无法响应您的请求：


与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。



七、我们如何维护您的信息安全
1. 我们会将您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心，如果未来我们将您的用户信息传输至中国大陆以外地区，我们将遵循有关数据出境的法律要求。
2. 我们非常重视您用户信息的安全，并且我们会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用符合行业标准的加密技术确保您账号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。我们也会采用加密、匿名化等技术措施，保障用户信息存储、处理的安全。
3.我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在使用您的个人信息完成使用目的，或我们在终止运营相应的产品或服务后，我们会对您的个人信息作删除或者匿名化处理。请注意，我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到百分百安全无虞。
八、本隐私政策的更新
1. 本隐私政策自发布之日起生效
2. 随着业务的发展和变化，我们的隐私政策可能发生变更。我们保留随时修改隐私政策的权利，因此请您经常查看。如果更改隐私政策，我们会在本公司网站、应用程序中以及我们认为适当的位置发布这些更新并在生效时以适当方式提醒您相关内容的更新，也请您及时访问并阅读最新的隐私政策。隐私政策更新的，自更新之日起生效。您继续使用我们的产品或服务即意味着您认可我们更改后的隐私政策。 
3. 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于在浏览页面做特别提示、推送等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本协议政策所指的重大变更包括但不限于：


我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


九、如何联系我们
1. 如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任务问题、意见或建议，拨打我们的客服电话13466469445与我们联系。
2. 我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过发送邮件至【3625487319@qq.com】的方式与其联系。
3. 一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向有关管辖权的法院提起诉讼。 
4. 公司信息如下：

公司名称：北京铂讯悦动科技有限公司
注册地址：北京市朝阳区高碑店乡半壁店村惠河南街1008号B座5层东区5018
联系方式：孙先生  13466469445

附录：
相关名词解释：
1. 个人信息主体：指个人信息所标识的自然人。
2. 我们：指北京铂讯悦动科技有限公司。
3. 唯一设备标识符：唯一设备标识符（是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号、MAC地址）。
4. 去标识化，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
5. 匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

