发布及生效时间：2022年03月29日

更新时间：2022年03月29日

【阅读提示】



感谢您使用美柚！

1）我们以概要的形式向您直观说明我们如何处理和保护您的个人信息，点击以下链接可查看：《美柚隐私政策概要》；

2）我们按照产品功能和业务场景梳理、归类了个人信息收集和使用情况，点击以下链接可了解相关信息说明：《已收集个人信息清单》、《与第三方共享个人信息清单》、《应用权限说明》。



 美柚隐私政策



我们深知个人信息对您的重要性，也感谢您对我们的信任。我们将通过本政策向您说明我们会如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利，其中要点如下：

1. 为了让您便于了解您在使用我们的产品和/或服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体产品和/或服务向您说明。

2. 为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。

3. 如果为了向您提供服务而需要将您的信息与第三方共享，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认或弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。

4. 如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。

5. 如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途、将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或我们开展业务需进行的个人信息处理行为超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，会事先征求您的明确同意。

6. 您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置隐私功能、注销账户或进行投诉举报。

 

您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体内容：

 

一、引言

二、定义

三、我们如何收集和使用您的个人信息

四、我们如何使用cookies和类似技术

五、我们如何与第三方共享、转让、披露您的个人信息

六、我们如何保存和保护您的个人信息

七、您如何访问和管理自己的信息

八、我们如何保护未成年人的个人信息

九、本政策的变更

十、联系、投诉及举报

十一、产品和/或服务运营者信息

十二、适用法律与争议解决

 

 

 

 

 

    

一、引言

厦门美柚股份有限公司（下称“美柚”）重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本政策向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本政策与您所使用的美柚的产品和/或服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接（如有必要），以便您的理解。

特别说明的是，本政策适用于美柚旗下现存有效以及将来可能发布运行的平台、产品、服务，如果我们关联公司（范围见定义部分）的产品和/或服务使用了美柚提供的产品和/或服务但未设独立的隐私政策的，则本政策同样适用该部分产品和/或服务。

为了使您充分理解本声明，本声明中与您的权益存在或可能存在重大关系的条款，我们已采用加粗字体提醒您注意。

如果您在初始安装、首次使用或首次登录/注册账号时，若您登录美柚客户端，即代表您同意本《隐私政策》。但这并不代表我们会立即收集本《隐私政策》包含的所有个人信息，只有在您通过浏览、主动填写、点击等自主性行为开启、使用某项功能时，我们才会按照本《隐私政策》收集、使用该功能对应的个人信息。

如果您登录或继续使用美柚客户端，视为您接受和认可我们按照本《隐私政策》对您的相关信息进行处理。

如果您不同意本《隐私政策》，请不要使用或停止使用我们的产品和/或服务。

美柚向您提供的功能：

 

核心业务功能

附加业务功能

无需注册/登录

记录、柚子街、试用中心、小工具（专家课堂除外）

站内信、柚酱精选、分享

需注册/登录

首页工具栏、关注、发帖及评论、回复（除浏览外）、专家课堂、打卡、柚币商城（除浏览外）

我的主页、收藏、关注、购买小说、任务中心-添加任务

 

二、定义

（一）美柚产品和/或服务

指美柚官网（www.meiyou.com）内罗列的产品和/或服务（营销平台、媒体合作）所在网站及相应客户端，以下称“产品和/或服务”。

（二）关联公司

指与美柚之间存在直接或间接控制关系或重大影响关系的公司，包括但不限于以下情形：相互间直接或者间接持有其中一方的股份总和达到25%或以上的；直接或间接同为第三者所拥有或控制股份达到25%或以上的；美柚与另一公司之间借贷资金占美柚实收资本50%或以上；该关联公司的董事或经理等高级管理人员一半以上或有一名常务董事由美柚委派。

 

 

三、我们如何收集和使用您的个人信息

美柚收集信息是为了向所有用户提供更好的服务。我们收集信息的主要来源有：您向美柚提供的信息、美柚在您使用美柚旗下产品和/或服务过程中获取的信息、您通过我们的产品和/或服务向其他方提供的共享信息。我们会合法合理且最小化收集您的个人信息。在收集前，会明确告知您我们收集的个人信息类型、使用的规则并获得您的授权同意。

美柚将出于以下目的，收集和使用您的个人信息：

（一）注册/登录

如果您使用关注、发帖及评论、回复、打卡、柚币商城、小工具功能以及个人主页、收藏、关注、购买小说、添加任务功能，则需要注册/登录（登录即代表您注册成为美柚的用户）美柚，我们将根据您注册/登录的方式，收集以下个人信息：

1. 手机号码，是您选择使用手机号码注册/登录时，主动向我们提供的个人信息。同时，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的账户是否有效。您还可以通过手机号码找回、修改账号密码。

您还可以自主选择是否在您的“更多资料”中提供您的婚姻状况和所在城市、生日、身高、收货地址，我们可以据此更好地为您提供记录、分析服务。

2. 第三方应用账号（微信、QQ、新浪微博）和昵称、头像、性别、所在国家、省市信息（请以授权登录界面显示的信息为准），是您选择使用第三方账号注册/登录，并授权美柚读取您在该第三方账号注册的上述信息。

3. 我们还会收集您的国际移动用户识别码IMSI、Android ID用于判断您上次登录美柚的方式，目的是方便您使用一键登录功能。

如果您不提供这些信息，则您无法注册/登录我们产品，且无法使用需注册/登录的功能，但不会影响您正常使用无需注册/登录的功能。

（二）为您推送资讯、她她圈社区、视频、问答、柚子街首页商品、广告内容
为向您提供个性化的信息或服务，向您展示、推荐或推送与您有更高相关度、您更感兴趣的资讯内容、她她圈（发现）内容、视频、搜索、有问必答（仅限孕期身份用户）、柚子街首页商品，我们收集和使用您的以下个人信息并进行分析：

1. 您的浏览、收藏、搜索记录。

2. 您主动提供的点赞、分享、关注、评论的行为信息。

3. 获得您同意后的地理位置信息。

4. 您在我们的产品/服务内提交的身份信息（即经期/备孕/怀孕/辣妈身份）、年龄、经期记录、孕育阶段、宝宝成长阶段。

5. 获得您同意后的设备信息，包括设备品牌、设备型号、设备操作系统及版本号、分辨率、像素密度、运营商、唯一设备识别码IDFA(本项仅限iOS系统开发)、MAC地址、GPS地理位置或IP地址(在您未开启GPS地理位置授权时，我们会通过您的IP地址以及利用traceroute跟踪您的IP节点以获取您的所在城市（此项仅限iOS系统开发)）、唯一设备识别码IMEI）。

6. 我们需要获取您当前的设备联网状态及网络环境，包括wifi和非wifi。

您可以选择通过不发帖、评论、点赞、收藏、关注、点击“✘”符号或通过“我-设置-隐私设置”来关闭个性化推荐功能以拒绝提供上述信息，拒绝我们调用或关闭地理位置权限、设备权限以不提供地理位置和设备信息。您不提供上述行为信息的，我们向您展示、推荐或推送的信息或服务会降低精准度和相关度，但不影响您正常使用其它功能。

您关闭个性化推荐功能的，我们将不会基于上述信息向您推送个性化信息或服务（包括资讯内容在内的前述个性化推荐信息或服务均不再是个性化推荐内容）；您还可以选择是否保留我们为向您提供个性化信息或服务所收集的个人信息，如果您选择不保留，我们将对个性化推荐所基于的个人信息进行匿名化处理，但不会影响您正常使用其它不需要该权限的功能。


您拒绝或关闭地理位置权限的，我们将不会基于地理位置向您推送信息，但不会影响您正常使用其它不需要该权限的功能。

您拒绝或关闭设备信息的，我们向您展示、推荐或推送的信息会降低精准度和相关度，但不影响您正常使用其它不需要该权限的功能。

（三）您可以通过文字来搜索内容

1. 当您进行搜索时，我们会获取您在客户端内已经提交的用户身份信息，包含您的身份属性、孕周、宝宝年龄，以便更好的为您推荐搜索热词。

2. 当您键入文字搜索时，我们会收集您的搜索关键字信息、搜索历史记录，这是为了向您提供搜索结果展示的最佳方式，及为了我们能够持续改进和优化上述功能。

（四）记录和预测

您可以在美柚客户端内记录您的经期信息/孕期信息、体温、体重、习惯、身体症状，我们会获取您记录的前述信息并为您提供生理周期预测。

如果您使用“记录”功能或是“记经期”状态并使用“好孕测评”功能，我们需要获取您的出生日期、身高、体重、生理周期和生活方式（心情、运动、习惯）信息。

如果您是“备孕中”状态并使用“排卵试纸”功能，我们需申请调用您的相机权限、闪光灯权限或相册权限，如果您拒绝调用，将无法使用前述功能，但不影响其它无需该权限的功能。

如果您是“怀孕了”状态并使用产检助手、大肚照功能，我们需申请调用您的相机权限、闪光灯权限或相册权限，如果您拒绝调用，将无法使用前述功能，但不影响其它无需该权限的功能。

若您使用“日记”记录您的生活状态，我们需申请调用您的相机权限、闪光灯权限或相册权限，如果您拒绝调用，将无法保存附有照片的日记，但不影响其它无需该权限的功能。

若您使用“数胎动”的“测胎心”功能连接胎心仪，我们需申请调用您的蓝牙权限，如果您拒绝调用，将无法使用前述功能，但不影响其它无需该权限的功能。

若您使用“记录体重”功能连接体重秤/体脂秤，我们需申请调用您的蓝牙权限，如果您拒绝调用，将无法使用前述功能，但不影响其它无需该权限的功能。

（五）设置账号头像

您可以选择上传美柚账号头像，此功能需要申请调用您的相机权限、存储权限和相册权限。

（六）专家课堂/孕妈班

您可以选择你感兴趣的专家课堂或孕妈班在线收听、分享、评论，其中付费课程需要您购买后方可继续收听；您在支付费用时，我们会获取您的支付信息（第三方支付渠道），以保存您的交易记录、保障交易安全。

（七）她她圈

您可以在她她圈浏览您感兴趣的内容或进行发帖、评论，参与互动，您在发布带有照片或视频的帖子时，我们需申请调用您的相机权限、相册权限、闪光灯权限以及麦克风权限，如果您拒绝调用，将无法保存附有照片或视频的帖子，但不影响其它无需该权限的功能。

（八）柚子街

您可以在柚子街选购商品，当您下单时，我们需要取得您的淘宝账号关联授权，方便您在淘宝实现一站式购物，并且您可以在个人中心页面查询您的淘宝“订单”和“购物车”，我们将会获取您的淘宝订单信息，使您的购物体验更为方便实惠。

您在柚子街获得的现金提现至支付宝时，需要提供您的支付宝账号、姓名和身份证，以完成对您支付宝账户的校验，若您未提供相关信息验证，将影响您的账户提现功能，但不会影响您正常使用账户提现功能之外的其他功能。

若您想预约抢购商品，我们需要申请调用您的日历权限，如果您拒绝调用，将无法收到预约抢购提醒，但不影响其他无需该权限的功能。

若您想开启限时抢购活动提醒，我们需要申请调用您的通知权限，如果您拒绝调用，将无法收到活动开始提醒，但不影响其他无需该权限的功能。

（九）美柚直播

若您在观看美柚直播中，跳转到其他页面时会申请调用悬浮窗权限，以便展示直播小窗，若您拒绝调用，将无法展示直播小窗，但不影响其他无需该权限的功能。

若您选择开启每日福利社活动提醒时，我们需要申请调用您的日历权限，如果您拒绝调用，将无法收到活动开始提醒，但不影响其他无需该权限的功能。

（十）在线问诊

当您使用在线问诊服务时，可能需要向您申请调用相机权限、相册权限，用于问诊过程中相关资料的传输。同时，我们可能会收集您的姓名、性别、生日、病症，用于诊断患者病情。如果您提供的患者姓名、性别、生日及病症信息不是您本人的，请您在提供该等信息之前，获得该患者的同意。

当您选购某项付费问诊服务并支付相应费用时，您需要自行选择支付方式（微信/支付宝），为及时获悉交易状态并确保您的交易安全、提供售后服务，您同意我们可自您所选择的交易方式中收集交易信息（包括美柚客户端用户账号、支付方式、订单流水号、交易金额、交易时间此类交易信息）。

若您使用音视频问诊功能，我们需要申请调用您的麦克风权限、相机权限、悬浮窗权限，若您拒绝调用，您将无法使用上述功能，但不影响您使用其他无需上述权限的功能。

当您使用售前咨询或售后服务时，如需与客服电话联系，我们还需要申请调用您的电话权限。

（十一）疫苗接种/体检信息登记

您通过美柚客户端购买疫苗接种服务或体检服务时，需要提供准确的疫苗接种人或体检者信息，包括姓名、性别、婚姻状态、证件类型及证件号码、联系电话，以便我们及我们的合作伙伴联系您并核实您的购买信息和个人信息，为您提供疫苗接种或体检服务。

当您选择当前定位的城市的机构进行HPV疫苗预约接种或体检时，我们需要申请获取您的位置信息。如您拒绝，将无法使用定位功能，但不影响其他无需该权限的功能。

（十二）优品购物

当您选购优品商品时，您需要自行选择支付方式（微信/支付宝），为及时获悉交易状态并确保您的交易安全、提供售后服务，您同意我们可自您所选择的交易方式中收集交易信息（包括美柚客户端用户账号、订单流水号、交易金额、交易时间此类交易信息）。

我们还需要获取您的姓名、联系电话、联系地址，用于向您寄送商品。

当您使用售后服务、评价商品时，我们可能申请调用您的相机权限、相册权限。

（十三）柚币商城

您可以在柚币商城中使用您拥有的柚币兑换商城内商品或话费充值、柚币抽奖中现金，兑换话费充值时，我们需要您提供您需要进行话费充值的手机号码以及第三方支付信息；兑换商品时需要使用您的收货地址以给您寄送商品；抽奖中现金后提现时，我们需要您提供第三方提现渠道，以保存您的交易记录、保障交易安全。

如您不提供上述信息，则您无法在柚币商城中进行柚币兑换商品、兑换话费及现金提现等功能，但不会影响您正常使用柚币兑换或现金提现之外的其他功能。

（十四）消息推送、站内信和提醒

若您需要接收我们的消息推送、站内信和提醒（经期提醒、喝水提醒、排卵日提醒、敷面膜提醒、吃药提醒、换卫生巾提醒），您需要开启相应通知授权，我们可以在第一时间将相关信息推送给您，如未授权，不影响您使用我们提供的其他服务。

（十五）柚子测评

我们会不定期在柚子测评中推出福利活动，如果您报名成功参与我们的福利活动，我们需要获取您的姓名、联系电话、联系地址，以向您寄送我们的福利产品。

（十六）免费试用

我们会不定期向用户推送免费试用活动，如果您报名成功参与我们的活动，我们需要获取您的姓名、联系电话、联系地址，以向您寄送我们的试用产品。

（十七）打卡领奖

您参与第三方品牌活动打卡任务时，满足领奖条件后，您可以选择将奖金提现，为保障准确到账，提现时需提供真实、正确的支付宝账号和收款人姓名，您的身份证号码将用于小额支付备案，我们不会将您的身份证号码用于其他目的。

（十八）热门活动

我们会不定期向用户推送热门活动，如果您成功参与我们的活动，我们需要获取您的姓名、联系电话、联系地址，以向您发放我们的活动奖品。

（十九）宝宝记录（怀孕/育儿状态用户）

您可以使用宝宝记录功能，记录您的宝宝/胎儿的生理信息，以帮助您更好地关注宝宝/胎儿的健康成长，且可以根据孕周、宝宝年龄信息推荐相关知识。

当您在使用记录功能需要上传照片或视频时，我们还会申请调用您的相机权限、相册权限、闪光灯权限以及麦克风权限，若您拒绝调用，您将无法使用上述功能，但不影响您使用其他无需上述权限的功能。

若您发布记录时使用定位功能，我们需申请获取您的位置信息。如您拒绝，将无法使用的定位功能，但不影响其他无需该权限的功能。

（二十）活动与体能训练记录

您在使用记录中的“分析”功能时，我们需要获取您的健康数据权限（此权限仅基于iOS系统开发），以此记录、分析您运动习惯和健康状态。

（二十一）计步

您在使用“小工具”里的“计步”功能时，我们需要您授权我们获取您的运动与健身（此权限仅基于iOS系统开发），以此记录、分析您的运动习惯。

（二十二）小视频

您在发布视频时，我们需申请调用您的相机权限、相册权限、闪光灯权限以及麦克风权限，如果您拒绝调用，将无法成功保存、发布视频，但不影响其它无需该权限的功能。

（二十三）检测睡眠

为了分析您的睡眠质量并为您生成睡眠报告，当您启用“检测睡眠”时，我们需要收集您的手机传感器信息，如果您不同意，不影响您使用我们提供的其他服务。

（二十四）提高图片访问速度

我们会将您使用我们的产品和/或服务过程中下载的图片缓存在外部存储器上（此权限仅基于Android系统开发），为了提高您再次访问前述图片时的速度。

（二十五）小额款项支付备案

您通过我们的产品/服务购买第三方产品/服务并发生支付行为的，我们将获取您的身份证号码用于小额款项支付备案；未经您的同意，我们不会将您的身份证号码用于其他用途。

如您不提供上述信息，则您无法使用小额款项支付功能，但不会影响您正常使用小额款项支付功能之外的其他功能。

（二十六）美柚创作者运营

若您是美柚创作者，我们在运营中可能会通过您在创作者平台提供的联系方式（电话号码）添加您为微信好友，邀请您参与和了解创作者平台相关活动。若您不想接收上述信息，您可以拒绝微信好友添加申请，也可以随时通过本政策所示联系方式与我们联系不再向您发起微信好友添加申请。

（二十七）为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防因钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入、违法违规内容而产生的安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们制定的相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、位置信息、日志信息、安装的应用列表以及我们关联公司、第三方合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

1.设备信息

您的设备及软件相关信息，例如您的设备品牌及型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码（IMEI/MAC/Android ID/OPENUDID、SIM卡IMSI信息、OAID）、位置信息、网络使用习惯、硬件序列号ESN。

2.日志信息

当您使用我们的产品和/或服务时，我们会收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存，包括：您的搜索查询内容（如搜索词语）、IP地址、浏览器的类型、访问的社交媒体页面url地址、访问日期和时间、系统的错误日志及您访问的网页记录。

 

您可以通过客户端的“我”- “设置”-“通用”-“隐私设置”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

 

（二十八）征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，出现以下情形时，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全有关的；

2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3. 与犯罪侦查、起诉、审判和决定书、裁判执行等有关的；

4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开、新媒体平台等渠道；

7. 根据您的要求签订合同所必需的；

8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9. 为合法的新闻报道所必需的；

10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11. 法律法规规定的其他情形。

请您理解并同意，如您的信息（如搜索关键字信息）无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；只有当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，则在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

四、我们如何使用cookies和类似技术

（一）我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。

（二）我们使用自己的cookies和类似技术，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

1. 记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；

2. 分析您使用我们产品和/或服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的产品和/或服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；

3. 记录您的使用习惯、判断数据安全。为使您获得更轻松的访问体验，您访问平台相关网站或使用平台提供的服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的身份，收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。

（三）您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

（四）请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookies才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookies的接受程度或者拒绝我们的Cookies，但拒绝我们的Cookies在某些情况下可能会影响您安全访问平台相关网站和使用平台提供的服务。

五、我们如何与第三方共享、转让、披露您的个人信息

我们会向您告知共享的目的、数据接收方的合法性、并事先征得您的同意。准确记录和保存您个人信息的共享的情况，包括共享的日期、规模、目的，以及数据接收方的基本情况。

（一）共享

1. 我们不会与其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）事先获得您明确的同意或授权；

（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；

（3）在法律法规允许的范围内，为维护美柚、美柚的关联方或合作伙伴、您或其他美柚用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；

（4）只有共享您的信息，才能实现我们和/或关联公司、与我们合作的第三方提供的产品和/或服务的核心功能或提供您需要的服务；

（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；

（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

（7）基于学术研究而使用；

（8）国家及行业主管部门法律法规规定的需要向特定第三方（如第三方审计机构、企业上市监管部门）披露的信息；

（9）美柚及关联公司内部的必要共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本《隐私政策》中所声明目的的约束。如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

（10）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。

2. 对我们可能与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

3. 为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护美柚、您或其他美柚客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈、网络攻击、钓鱼网站、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入此类违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。

4. 我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的部分个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前我们的合作伙伴类型及收集的信息、使用目的如下：

（1）友盟SDK

功能：用于统计、分析数据，提供基础反作弊能力、设备应用性能监控服务

收集个人信息类型或权限：唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、OAID、google 广告id）、安装应用列表、SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、iOS广告标识符（IDFA)、硬件序列号 ESN、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等、获取当前正在运行的进程、手机状态权限。

SDK主体：北京锐讯灵通科技有限公司

隐私政策链接：点击查看

（2）Bugly SDK

功能：收集闪退信息，判断、收集、统计crash信息

收集个人信息类型或权限：日志信息（包括第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括Android ID、Open UDID、MAC、IMEI）、iOS广告标识符（IDFA）、终端设备操作系统版本、终端制造厂商）、联网信息、系统名称、系统版本及国家码。

SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

隐私政策链接：点击查看

（3）QQ SDK

功能：第三方登录、分享

收集个人信息类型或权限：服务日志信息、设备信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符(IMEI、MAC、Android ID、IDFA(iOS独有)）、电池、信号强度信息）、软件信息（包括安装应用列表、软件版本号、浏览器类型）、IP地址、位置信息（基于iOS系统还会通过IP地址、GPS、WLAN或基站等途径获取地理位置信息）、剪切板信息（仅使用ios）、内存卡权限（仅使用Android）。

SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

隐私政策链接：点击查看

（4）微信 SDK

功能：第三方登录、分享

收集个人信息类型或权限：服务日志信息、设备信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符(IMEI、MAC、Android ID、IDFA(iOS独有)）、电池、信号强度信息）、软件信息（包括安装应用列表、软件版本号、浏览器类型）、IP地址、位置信息（可能基于iOS系统还会通过IP地址、GPS、WLAN（如WIFI）或基站等途径获取地理位置信息）、用户在分享时主动选择的图片或内容、微信头像、昵称信息。

SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

隐私政策链接：点击查看

（5）微博 SDK

功能：第三方登录、分享

收集个人信息类型或权限：设备信息（包括硬件型号、MAC、操作系统类型、安装应用列表、IP地址、唯一设备识别码(IMEI/Android ID/IDFA（iOS独有）/OPEN UDID/GUID/OAID)、SIM卡IMSI信息）、浏览器型号、粗略位置信息（例如国家或者城市信息）、用户分享时，获取用户选择的图片或视频、硬件序列号。

SDK主体：北京微梦创科网络技术有限公司

隐私政策链接：点击查看

（6）支付宝SDK

功能：电商支付

获取个人信息类型或权限：设备信息（如IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC、Android ID、硬件序列号）、网络信息以及地理位置信息、获取正在运行的进程、存储权限。

SDK主体：北京阿里巴巴云计算技术有限公司

隐私政策链接：点击查看

（7）淘宝百川 SDK

功能：支持商品链接转链及跳转至手机淘宝APP、访问购物车

收集个人信息类型或权限：设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC、IMEI、IDFA（iOS独有）、OAID等设备标识符）、Android ID、IMSI、设备环境、安装应用列表、设备所在位置信息（包括用户授权的地理位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、服务日志信息（包括用户访问或使用淘宝平台网站或客户端提供的产品或服务时，用户的浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏记录、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息）、IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间、读写日历、调用麦克风、摄像头、获取位置信息。

SDK主体：北京阿里巴巴云计算技术有限公司

隐私政策链接：点击查看

（8）X5 SDK

功能：网页浏览

收集个人信息类型或权限：设备信息（包括国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address））、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（Target API）、网络网络类型（Apn Type）、网络变化监听广播、WIFI的MAC地址、存储权限、剪切板访问权限。

SDK：深圳市腾讯计算机系统有限公司

隐私政策链接：点击查看

（9）阿里云OSS对象存储SDK

功能：上传图片、缓存数据

获取个人信息类型或权限：允许应用程序联网、获取网络状态、判断网络状态、获取本地存储。

SDK主体：北京阿里巴巴云计算技术有限公司

隐私政策链接：点击查看

（10）高德地图 SDK

功能：获取定位

获取个人信息类型或权限：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（IMEI、Android ID、OPENUDID、GUID、OAID、MEID）、硬件序列号、网络设备硬件地址MAC、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息，广告标识符IDFA (iOS14.5及以上不收集IDFA）、IP地址、位置信息、定位权限（获取动态位置信息（IP地址、卫星信号、及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）））、硬件序列号及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备网络环境信息（IP地址、WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）、IMSI。

SDK主体：高德软件有限公司

隐私政策链接：点击查看

（11）中国电信SDK

功能：注册登录

获取个人信息类型或权限：安卓版本（仅限Android系统）、设备品牌及型号、Android ID（仅限Android系统）、设备系统版本、SDK生成的随机唯一标识码（用于排查故障或安全问题）、获取网络类型、应用包名、IP地址（用于进行安全校验）。

SDK主体：中国电信集团有限公司

（12）中国移动SDK

功能：注册登录

获取个人信息类型或权限：获取网络类型、网络制式、设备类型和系统、MAC地址（用于进行性能分析及适配、优化）、获取IMSI（仅限Android系统）、IMEI（仅限Android系统）、IDFV（仅限iOS系统）（用于处理业务逻辑和问题定位）。

SDK主体：中国移动集团有限公司

（13）七鱼 SDK

功能：使用在线客服服务

获取个人信息类型或权限：设备信息（包括MAC、IMEI、设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境）、联网相关信息、获取相册/相机权限、麦克风权限、外部存储权限、获取当前正在运行进程、安装应用列表、Wi-Fi信息（SSID、IP地址等）。

SDK主体：杭州朗和科技有限公司 

隐私政策链接：点击查看

（14）腾讯IM SDK

功能：电商直播

收集个人信息类型或权限：设备信息（设备品牌、设备型号、软件系统版本、终端系统重启时间、磁盘总空间、系统内存总空、CPU数目、Android ID、IMEI）、获取当前运行进程、MAC。

SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

隐私政策链接：点击查看

（15）阿里云播放器 SDK

功能：电商直播

获取个人信息类型或权限：设备信息（设备品牌、设备型号、软件系统版本、终端系统重启时间、磁盘总空间、系统内存总空间、CPU数目）。

SDK主体：北京阿里巴巴云计算技术有限公司

（16）穿山甲SDK

功能：使用柚币商城服务

获取个人信息类型或权限：设备信息（包括设备品牌、设备型号、软件系统版本、运营商信息、终端系统重启时间、磁盘总空间、系统内存总空间、CPU数目分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息）、OAID、Android ID、IMEI、MAC、IDFA、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial（具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、Android ID、IMEI、MAC、获取当前运行进程、IMSI、安装应用列表、IP地址、Wi-Fi信息（无线网和SSID名称、WIFI路由器MAC和设备的MAC地址、WLAN接入点）、位置信息、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、对广告的展示、点击及转化等交互数据、如崩溃数据、性能数据、设备时区。

SDK主体：北京字节跳动科技有限公司 

隐私政策链接：点击查看

（17）OPPO PUSH SDK（基于Android系统）

功能：推送服务

获取个人信息类型或权限：设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google 广告 ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。

SDK主体：广东欧珀移动通信有限公司

隐私政策链接：点击查看

（18）VIVO PUSH SDK（基于Android系统）

功能：推送服务

获取个人信息类型或权限：设备及应用信息（包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、安装应用列表、设备标识符（如IMEI号、ICCID 、EMMCID/UFSID、oaid/vaid/aaid 、SN码、SIM 和 IMSI、Android ID、移动国家码和vivo  Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据、获取当前运行进程）、日志信息（包括您使用vivo设备及服务过程中所产生的登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问IP、应用操作信息（包括下载、安装、切换、更新、卸载）、错误崩溃等信息）、位置信息。

SDK主体：广东天宸网络科技有限公司

隐私政策链接：点击查看

（19）HUAWEI PUSH SDK（基于Android系统）

功能：推送服务

获取个人信息类型或权限：应用标识信息（AAID）、应用Token、消息下发记录、允许写入外部存储、允许访问网络、获取网络信息状态、获取当前接入的WIFI状态及WLAN热点信息、电话状态访问权限、获取当前正在运行进程、获取安装应用信息。

SDK主体：华为软件技术有限公司

隐私政策链接：点击查看

（20）MI PUSH SDK（Android独有）

功能：推送服务

获取个人信息类型或权限：设备标识信息（包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统））、设备型号、网络类型、设备内存、获取当前运行进程、应用版本、SDK版本，以及您国家或地区的设置、通知栏设置信息（包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息）、使用推送服务的应用信息（包名、版本号、运行状态、消息创建、送达、点击时间、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间）、安装应用列表、访问网络，开启电话状态访问权限、允许应用程序获取当前或最近运行的应用程序，获取网络信息状态、当前WIFI接入状态和WLAN热点接入信息、设备厂商、SIM卡运营商名称、操作系统版本、硬件序列号。

SDK主体：小米科技有限责任公司

隐私政策链接：点击查看

（21）微信支付 SDK

功能：微信支付

获取个人信息类型或权限：读取微信账号、设备信息（包括设备型号、操作系统版本、唯一设备识别码IMEI、MAC地址、电池、信号强度信息）、IP地址、与该服务相关的日志信息、地理位置相关信息（拒绝开启GPS定位时则通过IP地址、GPS、WLAN(如Wifi)或基站途径获取地理位置信息）、软件信息（包括安装应用列表、软件版本号、浏览器类型）、微信支付订单标识。

SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

 隐私政策链接：点击查看

（22）腾讯云短视频 UGSV SDK

功能：短视频录制、编辑

获取个人信息类型或权限：设备信息（获取设备型号、系统版本、网络类型、屏幕分辨率、CPU 信息）、允许读写外部存储、网络权限、音频权限、麦克风权限、相机权限、相册权限、摄像头/麦克风捕获的音视频、本地视频文件。

SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

隐私政策链接：点击查看

（23）钉钉 SDK

功能：钉钉分享

获取个人信息类型或权限：设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IMSI）等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。

SDK主体：北京阿里巴巴云计算技术有限公司

隐私政策链接：点击查看

（24）AAID SDK（基于iOS系统）

功能：数据分析

获取个人信息类型或权限：操作系统版本号、设备系统时区、设备存储空间、设备系统启动时间及系统更新时间、应用程序ID、设备系统层因子、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置、安装应用列表、唯一设备识别码（如/IDFA/OPENUDID、等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（包粗略定位信息、精准定位信息等）。

SDK主体：杭州阿里科技有限公司

隐私政策链接：点击查看

（25）沃莱蓝牙SDK

功能：连接并使用体脂秤

获取个人信息类型或权限：读取蓝牙状态、文件读取权限、定位权限（Android独有）。

SDK主体：广东沃莱科技有限公司

（26）Face U SDK

功能：相机滤镜

获取个人信息类型或权限：手机型号、唯一设备号（IMEI/Android ID/MAC/IDFA（iOS独有））、APP包名、IP地址。

SDK主体：杭州相芯科技有限公司

隐私政策链接：点击查看

（27）Agora React Native SDK（声网SDK）

功能：实现高清流畅音频或视频通话

获取个人信息类型或权限：设备信息（设备类型、设备型号、CPU信息、储存信息、电池电量信息、操作系统信息）、网络状况相关的信息（IP地址、信号强度信息、网络类型、用户代理、蓝牙开启信息）、音视频信息（为实现实时音视频互动业务功能收集、传输、录制、储存您在使用服务过程中产生的音频流信息、视频流信息以及文字通讯信息，这些信息可能包括您或者/及与您进行互动的个人向我们提供的您的个人信息（包括您发送的文字、图片、音频、视频、您的图像、声音、肖像以及您交流的内容）、相机权限、麦克风权限、收发端用户ID、用户属性、频道信息、使用时长、频道内设置姓名、日志。

SDK主体：上海兆言网络科技有限公司

隐私政策链接：点击查看

（28）Facebook Common Android SDK

功能：加载图片

获取个人信息类型或权限：存储权限。

SDK主体：Facebook

隐私政策链接：暂无

（29）京东联盟（开普勒） SDK

功能：向用户推送契合的商品及/或服务，提供基础反作弊能力

获取个人信息类型或权限：获取设备信息（包括设备名称、硬件型号、设备识别码、设备MAC地址、操作系统类型、应用程序版本、语言设置、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等）、网络类型、屏幕尺寸、分辨率信息、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型浏览信息、订单信息、软件列表、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。

SDK主体：北京京东叁佰陆度电子商务有限公司

隐私政策链接：点击查看

（30）乐福蓝牙秤sdk

功能：用于与美柚智能体脂秤硬件进行信息传递

获取个人信息类型或权限：定位权限（仅限Android）、蓝牙权限。

SDK主体：深圳市乐福衡器有限公司

隐私政策链接：点击查看

（31）银联商务全民付sdk

功能：用于优品和互医相关订单支付

获取个人信息类型或权限：银行卡卡号、姓名、身份证号码、银行预留手机号、手机验证码、交易金额、设备型号、IP地址、个人位置信息、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符。

SDK主体：银联商务股份有限公司

隐私政策链接：点击查看

（32）MobTech 广告SDK

功能：用于非标广告展示

获取个人信息类型或权限：系统运行信息、网络状态信息、设备标识（国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI））、应用列表信息、地理位置、基站信息。

SDK主体：上海游昆信息技术有限公司

隐私政策链接：点击查看

 

上述供应商、服务提供商和其他合作伙伴收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私政策等，而不适用于本隐私政策。同时，为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私政策。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。

5. 实现广告相关的共享信息
a.广告推送与投放：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会提供可以识别您身份的个人信息。
b.广告监测：为了满足中国广告协会要求的广告行业监测规范要求，接入秒针系统、加和（北京）信息科技有限公司等第三方服务商，我们仅会向这些合作伙伴提供去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息。

6. 内容提供商：为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的合作伙伴共享您的相关信息。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作；但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。

7. 数据服务供应商：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作；但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。

8. 供应商、服务提供商和其他合作伙伴：我们可能将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量信息发布和服务的有效性、提供客户服务、支付便利、进行学术研究和调查、为您提供与业务相关的其他服务。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

 

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1. 事先获得您明确的同意或授权；

2. 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

4. 随着美柚业务及公司经营状况的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

1. 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

（四）征得同意的例外

请您充分知晓，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息的，无需事先征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；

2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3. 与犯罪侦查、起诉、审判和决定书、裁判执行等直接相关的；

4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5. 您自行向社会公众公开的个人信息；

6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开、新媒体平台等渠道。

六、我们如何保存和保护您的个人信息

（一）您个人信息的保存

1. 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。

2. 我们综合考虑以下要素来确定保存您的个人信息期限：

l 法律规定的最低存储期限，如《网络安全法》、《电子商务法》等规定的最低保存时间。

l 为提供我们的产品/服务之目的所必需的期限，如在您使用手机号码注册/登录后使用相应的功能时，我们会在您提供且使用该功能期间，持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能。

l 履行其他法定义务而保存的期限，如根据《信息网络传播保护条例》第十三条规定，我们需向著作权行政管理部门提供涉嫌侵权服务对象的姓名（名称）、联系方式等信息。

l 监测、记录网络运行状态、网络安全事件的相关网络日志保存时间不少于六个月。

3. 超出上述信息保留期限的个人用户信息，我们会依据相关法律法规以及制定的规定，使用格式化等方式对用户个人信息删除或进行匿名化处理。

4. 我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。

5. 我们通过数据库表空间加密等加密技术对您的个人信息进行加密存储。

6. 在要共享您个人信息的场景下，我们会事先开展个人信息安全影响评估，并依据评估结果采取有效的保护个人信息主体的措施。我们会尽量对你的个人信息进行去标识化处理后，再共享。

（二）您个人信息的保护

1. 我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织相关工作人员参加安全培训。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。

2. 我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

3. 我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。

4. 我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。

5. 我们采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过访问限制技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、内容隐藏在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。

6. 我们采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

7. 我们采用数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。

8. 我们为保护个人信息采取的其他安全措施

（1）我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。


（2）我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。

（3）我们建立个人信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。

（4）安全认证和服务。我们存储您个人数据的底层云技术通过了公安部网络安全等级保护三级认证。


（5）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


9. 我们仅允许有必要知晓这些信息的相关员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。

10. 您应理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非美柚推荐的方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。

11. 在使用美柚提供的提现服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络交易方，如有必要，我们在得到您的请求后，会立即协助处理前述事项。

12. 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

13. 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

七、您如何访问和管理自己的信息

（一）我们将采取适当的技术手段，保证您可以查询您的注册信息。

1. 您可以通过“我”点击头像后，查询您的头像、 昵称，点击“更多资料”查询您的账号等级、生日、身高、婚姻状况、所在城市及收货地址对相应授权进行删除、修改。

2. 查询发布的动态和互动信息

l 可在“我”-“我的主页”中查询发布、参与话题/回复的动态记录；可通过点击“我”-“我的主页”中的关注、粉丝，查询您关注的用户，关注您的用户列表。

l 可在“我”-“收藏”和“我”-“我的主页”-“关注”查看您的收藏和关注历史。

3. 查询您的产品购买记录

l 可以在育儿模式下，通过“我”-“小工具”-“专家课堂”页面中点击“我的-我的课程”查询您的专家课购买记录。

如果您无法通过上述路径访问和管理该等个人信息，您可以随时通过本政策所示联系方式与我们取得联系，我们将在收到您的请求之日起15日内回复您的访问请求。

（二）删除个人信息

1. 您可以通过本条中列明的方式删除您的部分个人信息。在以下情形中，您可以通过“我”-“设置”-“帮助与反馈”向我们提出删除个人信息的请求，我们核实用户身份后将在15日内予以处理：

l 我们处理个人信息的行为违反法律法规；

l 我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

l 我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

l 您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；

l 我们永久不再为您提供产品或服务。

l 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

l 当您从我们的服务中删除信息后，我们将不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

2. 删除发布的动态和互动信息

l 可在“我”-“我的主页”，点击“…”图标，删除您发布、转发的动态、回复、话题讨论。

l 可通过“我”-“收藏”点击“编辑”删除您浏览、收藏的内容。

l 可在“我”-“我的主页”-“关注”中，点击您关注的用户的主页，点击“已关注”或右上角“…”可取消关注。

（三）更正个人信息

可通过“我”，点击头像修改用户人生阶段、修改头像、昵称、在“账号与安全”中绑定或解绑第三方账号（微信、QQ、新浪微博）、您绑定的手机号和密码；点击“更多资料”可以修改您的生日、身高、婚姻状况、所在城市、修改/新增/删除收货地址，“怀孕了”用户状态下，您还可以添加/修改您的产检医院。如果您无法通过上述路径更正个人信息，您可以随时通过本政策所示联系方式或者“我”-“设置”-“帮助与反馈”-“意见反馈”与我们取得联系，我们将在收到您的请求之日起15日内回复您的请求。

（四）撤回您的授权

1. 您可以通过“我”-“设置”-“通用”-“隐私设置”选择关闭地理位置权限、相机权限、相册权限、麦克风权限、悬浮窗权限、存储权限、电话权限（此项仅限Android系统开发），以此来撤回您的授权。

2. 您可以点击其他用户的头像，并点击该用户主页右上角“…”，将该用户加入黑名单，选择您的可见用户范围；可以通过“我”-“设置”-“隐私”-“黑名单”来选择将黑名单中的用户解除黑名单。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）获取个人信息副本

如您需要获取您向我们提供的个人信息以及我们通过本政策约定收集您的个人信息，请您通过本政策列明的联系方式与我们取得联系并提出此项需求，我们将在15日内处理您的请求。

（六）账号注销

1. 您可通过客户端“我”并点击个人头像后，在“账号与安全”中自助提交注销账号申请，我们核实用户身份后将在15日内予以处理；账号注销后，我们将对已经收集的个人信息进行删除或匿名化处理。

2. 若您的账号自注册成功之日起超过两年无登录记录，我们将保留注销该帐户的权利。该账号一旦注销，我们不接受用户申请解冻或找回账号，相应的会员名称将开放给任意用户注册使用。

（七）响应您的上述请求

1. 为保障安全，您需要向我们主动提出请求，或以其他方式证明您的身份。我们会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

2. 我们将在收到您的请求后15日内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策列明的联系方式发起投诉。

3. 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

4. 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决、裁定或行政机关的决定书等有关的；

（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（6）涉及商业秘密的。

（八）停止运营

如我们停止运营，将及时停止继续收集您的个人信息的活动，会将停止运营的通知以公告的形式通知您，并对所持有您的个人信息进行删除或匿名化处理。

八、我们如何保护未成年人的个人信息

（一）根据现行有效的法律法规等相关规定，我们将不满14周岁的未成年人均视为儿童。如您为14周岁以下未成年人，请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。

（二）如您的父母或监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

（三）对于我们提供的儿童成长记录等涉及儿童个人信息的功能或服务，需经父母或监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。

（四）如果我们发现存在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会尽快删除或匿名化处理相关数据。

（五）若您是未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的产品和或服务或其向我们提供的信息有任何疑问时，请您及时与我们联系，我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人的信息。

九、本政策的变更

我们在《隐私政策》发生以下“重大变更”时，我们将在主页显著位置提示或以其他方式通知您。如果您不同意更新后的版本请停止使用我们的产品和/或服务，如果您继续使用我们的产品和/或服务，表示您同意接受修订后的本《隐私政策》的约束：

1. 我们的核心业务模式发生重大变化。

2. 我们在所有权结构、组织架构、股权结构等方面发生重大变化。如业务调整、破产、重整、并购、分立等引起的所有者变更等。

3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。

4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大改变。

5. 我们负责受理有关个人信息的投诉、建议和本《隐私政策》 联系方式发生变化。

十、联系、投诉及举报

如果您在使用美柚产品/服务过程中发现您的信息被用于违法行为或受到侵害，欢迎您进行积极举报，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》等法律的要求受理，您需提供合法有效的权利证明、侵权事实、身份证明等文件以供我们核实，我们将在15日内回复您处理结果，您还可以向网信部门、工信部门、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。举报途径如下：

（一）算法推荐服务投诉举报

1.举报邮箱：tip-off@xiaoyouzi.com

2.联系客服：我-设置-帮助与反馈-意见反馈-联系在线客服

3.客户端举报：我-设置-关于美柚-投诉与建议-算法推荐服务投诉举报

 

（二）未成年人投诉举报

1.举报邮箱：tip-off@xiaoyouzi.com

2.联系客服：我-设置-帮助与反馈-意见反馈-联系在线客服

3.客户端举报：我-设置-未成年人投诉举报

 

（三）其他投诉举报

1.举报邮箱：tip-off@xiaoyouzi.com

2.联系客服：我-设置-帮助与反馈-意见反馈-联系在线客服

3.客户端举报：我-设置-关于美柚-投诉与建议



十一、产品和/或服务运营者信息

（一）运营主体：厦门美柚股份有限公司

（二）注册地址：厦门火炬高新区软件园华讯楼A区1F-D1

（三）个人信息保护相关负责人联系方式：meiyouproduct@xiaoyouzi.com

十二、适用法律与争议解决

本政策应根据中华人民共和国法律解释与管辖，有关与您和我们之间发生的任何形式的争议均应友好协商解决。协商不成的，任一方均有权将争议提交美柚所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。

 

 

x1