









隐私政策

    本版本发布日期：2021年12月8号 
    生效日期：2021年12月8号
  
2号星球是一款由浪淘金（北京）科技有限公司提供服务的互联网产品，为说明2号星球会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本隐私条款向您阐述相关事宜。
为了给您提供更准确､更有个性化的服务, 浪淘金（北京）科技有限公司会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息｡浪淘金（北京）科技有限公司会不时更新本隐私权政策，且更新后即生效｡如果您不同意本隐私政策，可以拒绝使用本应用的各项服务，否则， 您在同意本应用服务使用协议之时,即视为您已经同意本隐私权政策全部内容｡本隐私权政策属于相关服务使用协议不可分割的一部分｡
1.我们收集的信息
在您使用 2 号星球服务的过程中，2 号星球会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：
1.1我们会收集您的手机号码信息，当您使用2号星球（一键登录）的服务时。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
1.2我们会收集您第三方平台帐号（例如：QQ/微信/微博等帐号）的相关信息，当您使用第三方平台的帐号授权登录服务时。
1.3我们会收集您设备上的软件安装列表信息，用来判断您是否能使用微信、微博、QQ账号进行授权登录。及提供信息推送服务。
1.4我们会收集您的脸部图像信息，用于为您自动生成虚拟形象角色。收集的信息仅为实现自动捏脸功能，不会向第三方分享。
1.5我们会收集您的虚拟形象信息，该虚拟形象所获得的关注数据等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
1.6我们会收集您输入的文字、语音（音频）、图片信息，用于您在2号星球内发布内容、与其他用户聊天交流。
1.7我们会收集您设备的网络状态、网络接口、WIFISSID等信息，用于为您提供信息推送服务。
1.8我们会收集您的系统通讯录信息，当您使用“通讯录好友”功能时。通讯录权限为敏感信息，我们仅会在您实际使用时，才会获取权限，且会经您再次确认。如您拒绝授权，仅不可使用该功能，不影响您正常使用其他功能。
1.9我们会收集您的系统剪切板信息，以方便您使用邀请合拍、邀请外部好友快速参与游戏功能。请您放心，仅当剪贴板有前述信息时，我们才会收集该信息在服务器做校验后并向您反馈您所需的内容和功能。我们不会存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。
1.10我们会收集一些设备和系统的信息，以保障您正常使用我们的服务。如设备型号、操作系统、登陆 IP 地址、IMSI、IMEI、MAC、2 号星球软件版本号、接入网络的方式和类型、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、查看WLAN连接、蓝牙、读取手机状态和身份等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
请您注意，目前 2 号星球不会主动从第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如 2 号星球开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
当您使用2号星球服务时，我们会按需获取您设备的相关权限，权限名称和场景如下：
存储权限（android.permission.READ _EXTERNAL_STORAGE、android.permission.WRIT E_EXTERNAL_STORAGE）：读取/写入外置存储空间，以方便您使用头像上传/更换、内容发布、图片/音视频/崩溃日志等信息缓存/下载/保存/修改/删除等功能。
相机权限（android.permission. CAMERA）：拍摄照片和视频、扫描二维码，以方便您使用虚拟形象生成、二维码扫描添加好友等功能。
麦克风权限（android.permission. RECORD_AUDIO）：通过麦克风录制音频，以方便您使用语音聊天、语音转文字等功能。
通讯录权限（android.permission. READ_CONTACTS）：读取系统中的通讯录信息，以方便您使用通讯录好友推荐、好友分享等功能。
设备权限（包括IDFA）（android.permission.READ_PHONE_STATE）：读取设备标识等常用设备信息，根据您的设备信息，为您提供内容展示、安全保障、风险控制、个性化服务等功能。
2.信息的存储
2.1  信息存储的地点
在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。在获得您的授权同意之前，您的个人信息不会向中华人民共和国境外传输和存储。
2.2  信息存储的期限
一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如：
手机号码：若您需要使用2号星球服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务。
虚拟形象信息：当您上传了虚拟形象，我们需要一直保存您的虚拟形象信息，以保证您的虚拟形象可以和其它用户正常互动。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。您的相关信息保存将不低于三年，超过三年后，我们可能继续保留，也可能删除或做匿名化处理，但是您的个人账户注册信息在您申请注销前的账户持续存续期间，将由我们持续存储。
3.信息安全
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
4.我们如何使用信息
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将在您使用我们一项功能或软件时使用我们收集的信息，在另一服务中用于向您提供特定内容，包括但不限于展示广告或者浪淘金（北京）科技有限责任公司开发的其他软件等。个性化（特定）内容一般会用“推荐”等字眼做明确标示，具体展示个性化信息的时间和位置，会视产品发展而定。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况以及应用程序的来源。
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
同时，我们将与数据分析服务商、效果广告服务商合作，由他们对上述信息或其他进行服务所需的信息，通过大数据分析、算法等非人工自动决策技术实现标签化或画像处理，从而做出的自动决策决定（如商业化信息推送）。有关我们与第三方共享信息的详细情况请见本隐私政策第三部分：我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息。如果您不希望参与此类定向信息推送，请通过第九部分的联系方式要求我们作出解释，您也可以在软件的“设置-隐私设置-个性化内容”界面自主关闭该项服务。
5.对外提供
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息情形时，我们会征得您的同意。
我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，除非法律另有规定或协议另有约定外，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私条款所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
2号星球服务中部分功能的技术模块由第三方SDK协助提供，有关2号星球中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见《2号星球接入的第三方SDK清单》
6.您的权利
 按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，在使用2号星球期间，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1、访问权。原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息：您可以随时登录2号星球，访问或编辑您的帐号中的个人资料信息、更改您的密码等。
2、更正权。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，在更正后不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在2号星球内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。
3、删除权。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
(1) 如果我们终止2号星球产品运营及服务；
(2) 如果您注销了帐号，我们会删除您的个人信息或做匿名化处理；
(3) 涉及商业秘密的。
如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息，您有权要求我们及第三方删除。
如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中相应的删除信息，但会在备份更新时删除这些信息。
4、撤销权。每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
5、注销权。您随时可通过“设置-帐号管理-注销帐号”界面来注销此前注册的帐号。一旦您注销2号星球帐号，将无法使用2号星球产品的服务，因此请您谨慎操作。注销帐号之后我们将立即停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。
6、提前获知产品和服务停止运营权。若因特殊原因导致2号星球产品和服务被迫停止运营，我们将在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五天内做出初步答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
7、在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：
(1) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(4) 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
(5) 响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6)涉及商业秘密的；
(7)有其他正当理由的。
7.变更
我们可能会适时对本隐私条款进行修订，修订后即生效。当隐私条款的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私条款，请您随时查看。
8.未成年人保护
我们非常重视对未成年人信息的保护。
浪淘金（北京）科技有限责任公司的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账号。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
若您是14周岁以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本条款中的联系方式与我们联系。
北京市海淀区成府路45号中关村智造大街B座二层201
联系方式：
公司设有专门的部门监督个人信息保护事宜，有关本政策或我们的隐私措施相关问题可通过如下方式联系我们：
（1） 发送电子邮件给 kf@langtaojin.com 联系公司的客服人员；
（2） 致电010-62702998联系我们的客服获得帮助；
在收到您的来电或来函后，我们最晚不会超过十五日就您提出的问题或您的需求予以初步答复或处理，如果您对我们的答复或处理不满意，特别是认为我们损害了您个人信息相关的合法权益，您可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的人民法院提起诉讼。
本隐私政策于发布当日生效。
本隐私政策的解释权归属于浪淘金（北京）科技有限责任公司。


