





隐私政策




《隐私权政策》
简介&提示
本版本更新日期：2021年11月26日       本版本生效日期：2021年12月01日

欢迎您使用我们的产品和服务！您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求并参照行业最佳实践，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，易企秀服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）以便您充分了解，在您使用易企秀的产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、存储和保护您的个人信息，以及您如何管理您的个人信息。
 
在使用易企秀产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。
 
本政策主要向您说明：
 
【我们如何收集和使用您的个人信息】
易企秀为您提供创意模板、便捷的编辑和数据管理服务，为了实现服务的提供，我们主要会基于如下需要收集、使用、共享、存储您的个人信息：
1) 会员注册
在您享受易企秀服务时，您需要注册成为易企秀会员。
2）您在使用易企秀时上传的信息
您在使用易企秀某些服务的过程中，会涉及内容上传至易企秀服务，用户标签、头像以及在编辑作品过程中上传的图片、视频等。
3）安全保障
为保障您的账户及交易安全，我们会收集和处理您的设备信息和设备状态信息，我们也会将这些信息用于预防发生各类违法违规的情况。
4）服务推荐
为向您提供更准确的服务，我们收集您的日志信息。对于上述您的个人信息，一部分是由您主动向我们提供的，也有我们在您使用我们的产品或服务时通过Cookies、SDK以及类似技术获取的，我们会采取必要的技术和管理措施尽可能的保护您的个人信息安全。
 
【您如何管理您的信息】
您可以通过多种方式管理您的个人信息，查询、更正和补充您的信息，注销您的账户。如您在管理您的个人信息时遇到问题，可通过下述联系方式与我们联系，我们将会在15天内回复您的要求。但也请您理解，我们可能会因为履行法律法规义务的原因无法完全满足您的请求。
 
【我们如何处理未成年人信息】
在易企秀商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意儿童个人信息收集使用规则。      
 
【联系我们】
如您对本政策有任何疑问、意见或建议，或者您在管理您的个人信息时遇到任何问题，您可通过我们提供的多种反馈渠道与我们联系：
1）反馈电话：010-56592226
2）邮箱：vip@eqxiu.com
3)  登录易企秀APP-“我的”-“我的客服”
 
隐私权政策和权限说明
本版本更新日期：2021年11月26日      本版本生效日期：2021年12月01日
 
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求并参照行业最佳实践，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，易企秀服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）以便您充分了解，在您使用易企秀的产品和服务的过程中，我们会如何收集、保存、使用、共享、转让和保护您的个人信息，以及您如何管理您的个人信息。并提醒您：本政策适用于易企秀提供的所有产品和服务。
在使用易企秀产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。
 
第一部分  定义
 
易企秀：指易企秀APP手机客户端。
易企秀服务提供者：指北京中网易企秀科技有限公司、Beijing KNET Eqxiu Technology Ltd.
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 
个人敏感信息：指包括身份证件号码、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 
儿童：指不满十四周岁的未成年人。
 
第二部分  隐私权政策   
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息 
四、我们如何保护和保存您的信息 
五、您如何管理您的个人信息
 六、我们如何处理未成年人的信息 
七、第三方SDK隐私权限说明
八、您的信息如何在全球范围转移
九、本隐私权政策如何更新
 
一、 我们如何收集和使用您的信息
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能必要的信息。
1）您在注册账户时填写的信息
您使用易企秀提供的服务，可以登录经易企秀注册的账号。当注册成为易企秀账号时，您需要向我们提供以下信息：手机号码，邮箱地址，密码、账号、授权登录的第三方账号（包括您的昵称、头像），收集这些信息是为了帮您完成注册，保护您的易企秀账号安全。

2）您在使用易企秀时上传的信息
您在易企秀中选择的用户标签，上传的头像、姓名；在作品制作过程中上传的图片、录音、音乐、收件人、视频以及输入的地址信息等。
 
3）设备信息
当您使用易企秀APP时，为了向您提供我们的基本服务和基础功能，保障您正常使用易企秀的服务，更准确定位并解决您在使用易企秀时遇到的问题，提升服务的安全性，同时为向您展示更契合您需求的商品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用易企秀APP时的设备信息：
设备设置、设备型号、操作系统、WLAN（如WiFi）、地理位置、手机状态和身份、存储空间、AndroidId、IP地址、唯一设备标识符（如：imei/oaid/idfa/imsi）、通用唯一标识符（UUID)、bssid、产品版本号、语言设置、MAC地址、联系人、电话状态（读取）、蓝牙、设备软件安装列表
以上信息，有些为易企秀接入的第三方SDK（极光：用于消息推送）收集并使用（如软件安装列表）。请您知晓，单独的设备信息不是可以识别特定自然人身份的信息，我们会将该类个人信息匿名化、去标识化处理。
 
4）个性化展示、服务推荐
您可以自主完善您的个人资料，包括职业、职位、性别、生日、企业名称等，这将有助于我们为您提供更准确和个性化的服务和内容，您可以拒绝提供，且不影响您使用易企秀产品提供的功能。为了向您推荐感兴趣的内容，优化提升我们的产品，您在浏览和操作易企秀的过程中，我们会收集您的操作日志信息（浏览、点击、搜索记录、您设置的分类/偏好信息），基于以上日志信息，我们会向您进行模板和服务推荐，您可以在“我的”-“账号设置”-“系统权限管理”中关闭个性化推荐，关闭此推荐，不会影响您使用易企秀的功能。基于您的手机号码，我们会向您进行模板和服务推荐，如您不想接收此服务和广告，您可以通过短信提示回复退订。
 
5）其他
剪贴板
 
我们使用的权限
摄像头、日历、相册、麦克风、通讯录、音乐媒体库资料库、存储权限，以上权限您可以随时通过手机上的相关设置进行关闭，也可以通过“易企秀APP”以下路径关闭：我的-账号设置-系统权限管理，关闭以上权限，不会影响您正常使用产品或其他服务。权限说明：
1）相册权限
在制作作品的过程中，帮助您实现图片和视频的保存与读取；
设置作品封面、头像以及进行易企秀问题反馈时，也会访问您的相册。
2）位置权限
编辑作品中地图组件和预览包含地图组件的作品时，帮助您实现地图导航的定位服务。
3）麦克风权限
APP中的自说字画功能，为您提供了语音录制服务。同时在制作电子贺卡时，也为您提供了祝福语音的录制服务。
请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息。
4）音乐媒体资料库权限
获取您手机上的音乐资料，帮助您实现更换作品音乐时的，设备上的音乐选取。
5）通讯录权限
在客户管理和群发短信过程中，方便您发短信时读取您的联系人信息。
6）相机权限
在制作作品的过程中，帮助您实现拍摄上传服务。另外，为您提供扫码服务。
7）日历权限
营销日历功能，为您提供日历订阅提醒服务，此服务会读取日历活动和详情，添加或修改日历活动。
8）存储权限（仅Andriod）
我们向您是申请获取此权限，目的是保障客户端的稳定运行。在您开启读取/写入存储权限后，我们将在您设备存储空间内读取或写入图片、文件等必要信息，方便使用保存等功能。
 
我们支持的支付方式
微信支付、支付宝支付、苹果支付(仅iOS)
 
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 您理解并同意：
(1) 我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
(2) 为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
 
在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过易企秀官方客服与我们联系，我们会尽快为您作出解答。我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：
（一）用户注册        
我们通过易企秀平台账户为您提供会员服务。为注册成为会员并使用我们的会员服务，您需要提供手机号码、拟使用的会员名和密码用于创建易企秀平台账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
 
对于需要通过易企秀平台账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。
            
我们会根据您的会员账户使用情况及平台设置的会员等级计算规则确定您当前的会员等级，并为您提供相应会员等级所对应的基本权益。
          
（二） 为您提供商品或服务信息展示
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、操作系统）来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
 
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。
 
请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关信息。未经您的明确同意，我们不会将您的相关个人信息提供给第三方。
 
（三）为您提供收藏、浏览与分享功能       
在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及分享历史在内等服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。 
 
（四） 帮助您完成支付
为完成订单支付，您需要选择付款方式，我们会将您的易企秀平台账户会员名、对应的付款账户名、订单支付相关信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与付款账户共享。
 
（五） 客服及争议处理       
当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。     
 
（六） 为您提供评论、问答等信息公开发布功能        
您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛、及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发布图文/视频内容、发表评价及问答内容。
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。
 
（七） 为您提供安全保障
为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或易企秀相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
 
（八） 为您提供其他服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下服务中可能会收集和使用您的个人信息。这些服务包括：         
1、语音识别功能：您在开启语音识别功能后实现产品制作功能，在制作易企秀作品过程中识别语音、转成文字。
2、推送功能：您在开启推送功能后，便于易企秀给您推送相关通知信息。您理解并同意，该服务需要您在您的设备中开启推送权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置上述权限的状态，并可自行决定该权限随时的开启或关闭。
 
（九）其他
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向易企秀提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过官方电话联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、征得授权同意的例外：您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善易企秀的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
4、如我们停止运营易企秀产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
 
二、我们如何使用Cookie       
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过Cookies或同类技术获取和使用您的信息，并将该信息存储为日志信息。通过使用Cookies，我们向您提供简单易行的网络体验，使用Cookies是为了让服务可以更方便快速。比如：为了使易企秀登录的过程更快捷，您可以选择把登录用户名存储在Cookies中，这样当您下次您登录易企秀的服务时能更方便快速。我们使用Cookies或同类技术，主要是用于记住您的身份，使用Cookies有助于我们辨认您作为我们注册用户的身份，或保存您向我们提供的其他信息。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。但如果您这么做，在某些情况下我们可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
 
（一）共享
我们不会与易企秀服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。    
 
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在易企秀服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反易企秀平台相关协议及规则的情况，或为保护易企秀平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及易企秀平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反易企秀规则，我们可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。
 
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。  
 
四、我们如何保护您的信息
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，而我们判断前述期限的标准包括：
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（四）互联网并非绝对安全的环境，使用易企秀平台服务时，我们强烈建议您不要使用非易企秀平台推荐的通信方式发送您的信息。
您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
     
五、您如何管理您的信息
您可以通过以下方式访问及管理您的信息：     
（一）查询、更正和补充您的信息       
您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行： 登录手机易企秀客户端，进入“我的-设置-账户与安全”对个人资料等信息进行查询、更正或补充；
 
（二）撤回您的授权      
如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过登录易企秀并选择联系客服的方式与我们联系。我们将会在收到您的电子邮件或者挂号信后的合理时间（15个工作日内）内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。但请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 
（三）注销您的账户      
您可以通过以下方式申请注销您的账户： 1、登录手机易企秀客户端，通过“我的-账号设置-账户与安全-账号注销”提交账户注销申请；2、登录易企秀并选择联系客服协助您申请注销您的账户。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
 
（四）约束信息系统自动决策        
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释。
 
 （五）响应您的上述请求        
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。  
 
六、我们如何处理未成年人信息
在易企秀商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意儿童个人信息收集使用规则。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务的。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过官方联系方式与我们联系。
 
七、第三方SDK收集使用信息说明
为保障易企秀的稳定运行或实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK），我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的SDK进行严格安全监测，以保数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前易企秀接入的第三方SDK列明如下：
1、闪验 
运营主体：上海创蓝云智信息科技股份有限公司
使用场景描述：我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息、iccid，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。
隐私权政策链接：https://open.253.com/api_doc/yin-si-zheng-ce/ge-ren-xin-xi-bao-hu-sheng-ming.html
 
2、腾讯Bugly 
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用场景描述：为更好的提升易企秀的性能，统计监控线上崩溃，Bugly为实现收集崩溃信息的特定功能，需要获取日志信息（包括：自定义日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：Androidid 以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
 隐私权政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
                     
3、腾讯云 
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用场景描述：用于文件对象的存储和读取服务。
            
4、腾讯
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用场景描述：帮助用户用于微信、QQ登录、分享内容到微信和QQ
收集个人信息：设备信息（设备标识码IMEI\SIM卡序列号\AndriodID\MAC地址、应用列表）
隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/ 
 
 5、腾讯地图 
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用场景描述：用于作品内添加地图组件
收集个人信息：唯一设备标识（Android ID、IDFV）、网络类型、手机屏幕密度/尺寸/设备型号/系统版本等设备信息
隐私权政策链接： https://lbs.qq.com/userAgreements/agreements/mapSDK 
 
6、腾讯兔小巢 
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用场景描述：用户问题反馈系统               
收集信息：用户提交的（包括带图片说明的）意见反馈信息；网络信息；匿名用户ID；
隐私权政策链接：https://txc.qq.com/mobile/agreement.html
 
7、微信支付
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用场景描述：帮助用户完成付款
收集个人信息：设备信息（设备标识IMEI\SIM卡序列号\AndriodId\MAC地址、应用列表）、网络IP地址、订单金额
隐私权政策链接: https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
 
8、支付宝支付 
运营主体：支付宝网络技术有限公司
使用场景描述：帮助用户完成付款
收集个人信息：设备信息（设备标识IMSI\IMEI\SIM卡序列号\AndriodID\MAC地址、BSSID\SSID、WiFi列表、设备序列号、设备账户信息）
隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 
9、百度移动统计
运营主体：北京百度网讯科技有限公司
使用场景描述：对应用进行监测，实时监控产品表现。
收集个人信息：设备属性信息（硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、Android Id、设备Mac地址）以及设备状态信息、日志信息（用户访问服务的日期、时间、时长等）
隐私权政策链接：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
 
10、极光推送
运营主体：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
使用场景描述：用于实现消息推送（或其他推送）。若您使用Android 系统的手机，该SDK中还包含了华为推送 、vivo推送、魅族推送、小米推送，使用手机厂商渠道进行推送通知消息。
收集个人信息：设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、IMSI、OAID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址、WiFi）
隐私权政策链接： https://www.jiguang.cn/license/privacy
 
其他第三方服务：
（1）美团批量打包Walle
（2）TBS腾讯浏览服务：用于X5浏览器内核
（3）谷歌：用于JSON解析
（4）sourceforge：辅助开发
（5）Apache：辅助开发
（6）caverock：辅助开发  
（7）sun/mail：辅助开发  
（8） samsung：辅助开发
            
上述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款而不适用本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该服务商的合法性与安全性。为了最大程度的保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK服务前先行查看其隐私政策。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在的风险时，建议您立即终止相关操作并及时的与我们取得联系。
    
八、您的信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。

九、本隐私政策如何更新
我们的隐私权政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。
我们会在专门的页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过易企秀公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
            
            
            
            
    


