






剪忆视频编辑



















首页
关于
功能
资讯







首页
关于
功能
资讯


 





Information opens the window of the world
资讯打开世界之窗  具备哲学思考问题的人，往往是真正有高度的人






资讯 > 行业新闻 > 资讯详情



剪忆隐私权政策
2019-05-17


“剪忆视频编辑”隐私政策更新日期：2022年04月06日生效日期：2022年04月06日成都剪忆电子商务有限公司及其关联方（简称“我们”或“公司”）作为剪忆视频编辑的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。我们制定本《“剪忆视频编辑”隐私政策》（简称“本隐私政策”）并特别提示：希望你在使用剪忆及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。本隐私政策将帮助你了解：• 我们会遵循隐私政策收集、使用你的信息，但不会仅因你同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。• 当你使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，你均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。• 摄像头、麦克风、读取/写入本地相册权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。剪忆视频编辑权限申请与使用情况说明为保障“剪忆视频编辑”产品功能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限安卓操作系统应用权限列表1、权限名称：android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE；主要用于读取外置存储，使用场景或目的：允许App读取存储中的图片、视频、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，在本地记录崩溃日志信息（如有）等功能拒绝提供的后果：剪忆视频编辑需要访问您的相册才能编辑视频，否则视频无法制作2、权限名称：android.permission.CAMERA；打开摄像头使用场景或目的：用于拍照、录制视频帮助您完成音视频信息发布拒绝提供的后果：无法拍照或者录制视频3、权限名称：android.permission.RECORD_AUDIO；允许应用程序录制音频 使用场景或目的：用于音频录制；拒绝提供的后果：无法录制音频4、权限名称：android.permission.READ_PHONE_STATE；允许应用读取电话状态，IMEI获取   使用场景：imei获取 读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成信息展示、账号登录、安全保障等主要功能   拒绝后果：可能无法正常使用信息展示、账号登录、安全保障等主要功能5、权限名称：android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE；写入外部存储   使用场景：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息   拒绝后果：导致您无法创作或者作品丢失。• 本隐私政策适用于你通过名称为“剪忆视频编辑”且可能包含多个版本的移动互联网应用程序、“剪忆视频编辑”官方网站、供第三方网站和应用程序使用的“剪忆视频编辑”相关软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用“剪忆视频编辑”产品及相关服务。下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮你了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。1.我们如何收集和使用个人信息2.我们如何使用Cookie等同类技术3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息4.我们如何存储个人信息5.我们如何保护个人信息的安全6.管理你的个人信息7.未成年人条款8. 隐私政策的修订和通知9.适用范围10.联系我们1. 我们如何收集和使用个人信息我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：1.1 注册、登录、认证（1）你可以使用第三方帐号（例如：微信账号）授权登录并使用剪忆视频编辑及相关服务，为此，你将授权我们在你首次登录的时候获取你在微信平台注册的公开信息（头像、昵称）以及你授权的其他信息，在你同意本隐私政策后我们将同步为你创建剪忆视频编辑帐号，并将你的微信帐号与你的剪忆视频编辑帐号绑定，以便为你提供相关服务。（2）在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息（3）对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求你提供。如果你拒绝提供，将会导致你无法使用相关服务。（4）你同意并理解，在你使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如你通过剪忆视频编辑实现的用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已进行实名制注册登记；或者你可能需要提供你的真实身份信息（例如：手机号码）实名认证后方可使用。你可以拒绝提供，如果你选择拒绝提供，则你将可能无法获得相关服务，但不影响你正常使用剪忆视频编辑的其他功能与服务。1.2 保障剪忆视频编辑正常、安全运行（1）我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。请你了解，如下信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。此外，剪忆视频编辑在静默状态和/或在后台运行过程中均不会收集您的任何其他个人敏感信息。（2）当你使用剪忆视频编辑及相关服务时，为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、唯一设备标识符、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息。（3）为帮助我们更好地了解剪忆视频编辑及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录网络日志，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。（4）我们可能使用你的帐户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。1.3 提供颇具个性的特效道具、美化工具等功能及服务为你提供颇具个性的特效道具、美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、贴纸等功能和相关服务是我们的产品和服务的核心内容。为实现该等功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息：你的面部识别特征你选择使用某些需要面部信息进行调整或反馈的特效道具、美化工具、贴纸等功能时，为了综合统计并通过算法做特征分析，用以向你提供更优化的体验与效果，我们可能会使用插件辅助服务的提供，其可能需要收集你的面部识别特征。面部识别特征属于敏感个人信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响剪忆视频编辑其他功能及服务的正常使用：（1）当你选择使用某些特效道具、美化工具、贴纸等功能时，为了提供更好的用户体验与展示效果，我们可能需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传服务器，也不会存储这些信息，更不会将该等信息用于除此以外的任何其他目的或提供给第三方；（2）当你选择使用某些特效道具、美化工具、贴纸等功能时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将待处理的图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器。你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定特效道具、美化工具、贴纸等功能进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会对该等媒体资料及任何所涉信息进行任何形式的存储、或用于除此以外的任何其他目的、或提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。 请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。1.4 “识别字幕/歌词”功能项下的补充输入文字信息为了提升你的用户体验，我们将收集你在“识别字幕”、“识别歌词”功能中所补充输入部分的文字信息以进行数据分析，有针对性地优化文字识别功能；在“图文成片”功能中，我们将收集你输入的文字信息进行数据分析，并通过识别文字关键词的方式，实现文字、图片及音视频素材标签的自动匹配。我们承诺，收集此等文字信息并非出于识别你个人身份的目的，我们会对相关数据进行去标识化/匿名化脱敏处理，并遵照本隐私政策进行加密和保护，不会向任何第三方共享。如果你拒绝授权提供，不会影响你正常使用剪忆视频编辑其他功能与服务，同时你也可以通过【我的】-【联系我们】路径，随时联系我们撤回以上同意。1.5 播放浏览1.5.1 为保障推荐内容的质量并向你推荐可能感兴趣的视频模板及相关信息，剪忆视频编辑可能会收集相关必要的信息。1.5.2 上述信息包括：（1）你操作、使用的行为信息：点击、播放时长、分享、保存至本地1.6 分享在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们可能需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。1.7 收集、使用个人信息目的变更请你了解，随着我们业务的发展，可能会对剪忆视频编辑的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。1.8 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：a.与国家安全、国防安全直接相关的；b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；e.所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；f.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；g.根据你的要求签订或履行合同所必需的；h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；i.为合法的新闻报道所必需的；j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；k.法律法规规定的其他情形。特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。2.我们如何使用Cookie等同类技术Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用剪忆视频编辑及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：2.1 保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。2.2 帮助你获得更轻松的访问体验使用此类技术也可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）、重复选择颇具个性的视频编辑功能的步骤和流程（例如：记录滤镜设置等），帮助你获得更轻松的访问体验。2.3 Cookie的清除大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息3.1共享3.1.1 共享原则（1）授权同意原则： 未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。（2）合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。第三方SDK目录微信使用目的：帮助用户分享内容至第三方平台以及微信支付数据类型：设备识别信息官网地址：https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Access_Guide/Android.htmlAlipay（支付宝）使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付数据类型：设备识别信息官网地址：https://docs.open.alipay.com/54腾讯语音识别SDK使用目的：对接语音识别字幕功能数据类型：设备识别信息官方地址：https://cloud.tencent.com/document/product/1093/525543.1.2 实现功能或服务的共享信息（1）支付功能：剪忆视频编辑中的支付服务由与我们合作的第三方支付机构（如，支付宝支付/微信支付）通过SDK或相关技术向您提供，为此我们必需向该等第三方支付机构同步您的设备识别信息。此外，为实现具体支付功能或服务所必需的其他信息（包括但不限于您的姓名、银行卡信息、手机号码等）将适用第三方支付机构与您达成的具体协议，由其直接向您收集并承担数据相关的法律责任。3.1.3 实现安全与分析统计的共享信息（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别你的个人身份。（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。3.2 转让（1）我们不会转让你的个人信息给任何其他第三方，除非征得你的明确同意。（2）随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。3.3 公开展示（1）我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（4）出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）你自行向社会公众公开的个人信息；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。4.我们如何存储个人信息4.1 存储地点我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。4.2 存储期限我们仅在为提供剪忆视频编辑及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息,超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。5.我们如何保护个人信息的安全（1）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。（3）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。（5）你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。（6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。（7）你一旦离开剪忆视频编辑及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在剪忆视频编辑及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于剪忆视频编辑的链接或引导。6.管理你的个人信息我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。6.1 改变或撤回授权范围（1）你可以在设备本身操作系统中关闭摄像头、麦克风、相册权限，改变同意范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。（2）特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。6.2 访问、删除、更正你的个人信息（1）你可以查询、访问你的头像、昵称、剪忆视频编辑号、性别、个人简介，你可以在【我的】-【编辑资料】进行查询、访问、更正。（2）出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（2651924225@qq.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。6.3 注销帐号你可以在剪忆视频编辑移动客户端应用程序中进入【我的】 -【设置】中申请注销你的剪忆视频编辑帐号。你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，一旦你注销账号，我们将停止为你提供相关服务。6.4 投诉举报在剪忆视频编辑及相关服务的某些业务功能中，我们可能依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定，如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。对于你上述合理的请求，我们原则上不会收取任何费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或非常不切实际的请求，我们可能予以拒绝。你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【我的】-【联系我们】，进入界面与我们联系。6.5 访问隐私政策（1）你可以在注册登录页面或者在剪忆视频编辑移动手机端的【我的】页面、官网等查看本隐私政策的全部内容。（2）请你了解，本隐私政策中所述的剪忆视频编辑及相关服务可能会根据你所使用的设备型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的剪忆视频编辑及相关服务为准。6.6 停止运营向你告知如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。7.未成年人条款（1）若你是未满18周岁的未成年人，在使用剪忆视频编辑及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。（3）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。8.隐私政策的修订和通知（1）为了给你提供更好的服务，剪忆视频编辑及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。（2）本隐私政策更新后，我们会在剪忆视频编辑发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。（3）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本隐私政策所指的“重大变更”包括但不限于：a.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；b.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；c.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；d.你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；e.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。9.适用范围本隐私权政策适用于由成都剪忆电子商务有限公司及其关联方提供的所有剪忆视频编辑相关服务，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的关联方或第三方的产品或服务。如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过登录剪忆视频编辑客户端内的【我的】页面或发送邮件至2651924225@qq.com与我们联系。10.联系方式公司名称：成都剪忆电子商务有限公司联系电话：19115911570联系邮箱：2651924225@qq.com联系地址：四川省成都市天府新区华阳街道天府大道南段888号 


								VUE视频剪辑隐私政策							







关 注

2338
浏览量



分 享

0
分享




推荐资讯










联系我们
四川省成都市
电话 : 19115911570
网址：













 LINK：


视频剪辑
视频编辑
AE特效
API特效
视频贴图
视频特效
超级相机
配音配乐
视频合成
视频制作






视频编辑

视频拼接
配音
配乐
字幕
贴纸
滤镜
变声



MV特效

MV模板



API特效

特效模板



AE特效

AE模板



拍摄录像

营销策划书




Copyright © 2020-2021 剪忆视频编辑  
										保留公司所有权利 蜀ICP备20008164号







客服QQ：2651924225





咨询电话：19115911570



TOP











