





隐私协议




隐私协议

            本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。
        
一、我们收集的信息
1. 在您注册或通过第三方账号登录本时，我们可能会收集您的昵称、头像等；通过手机号码注册、登录时，服务器会保留手机号作为用户唯一标识符。手机号码通过加密输出到服务器，服务器保存的是加密后的字符串。
2. 可能通过合法途径从第三方或商业伙伴处取得有关您的个人信息；
3. 为了您正常使用我们的服务，我们会从您访问应用程序的手机、平板电脑以及其他设备（以下简称“设备”）收集某些日志、行为、设备、诊断信息。此类信息可能包括：
3.1网络日志信息。您使用我们的产品和服务时，我们可能通过日志或某些程序软件收集某些信息。此类信息可能包括：产品和服务的详细使用情况，如您应用程序的打开时间、使用时长、访问的页面地址等；设备事件信息，例如崩溃、系统活动等信息；IP地址等，用于对您的设备进行优化及完善我们的服务；
3.2 您的设备信息。为了您正常使用我们的服务，我们会收集您的相关设备信息，这些信息可能包括：
3.2.1设备属性：如您移动设备的品牌、型号、操作系统、网络连接状态、软件版本、存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件等信息，用于判断用户当前是否4G环境，提醒网络环境变化，避免消耗用户流量，以及智能识别接入的WiFi网络是否安全等；
3.2.2设备序列号或其他设备标识符：如国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址、唯一身份标识符等；
3.2.3设备信号：您使用设备的网络状态、信号强度、蓝牙状态、WIFI接入点信息等；
3.2.4位置信息：我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息，用于更新本地资讯、提供内容服务等;
对于上述信息中比较敏感的个人信息，如用户IMEI号、GPS位置信息，我们在收集之前会征得您的同意，对于一些非敏感信息的收集，则可能是默认和自动的。您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。
4. 我们不会收集您的身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、征信信息、健康生理信息，相册图片等个人敏感信息。
二、用户可选择是否授权使用的个人敏感信息
使用本软件的时候，可能会使用到一些个人隐私数据。我们获取个人隐私数据，只是为更好的实现软件功能，不进行数据收集，您可以了解后开启
1、位置信息
我们可能会获取您的位置信息来判断您所处的地点，制作地理位置图片。
2、摄像头（相机）权限 
当用户授权使用摄像头的时候，我们将摄像头，拍摄照片，合成新的图片或视频。
3、手机存储读写权限，相册（图片库）信息读写
我们获取相册图片，制作新的图片。
4、麦克风（语音）信息
我们将获取麦克风权限，进行视频录制功能。
您理解并同意，在上述情形下，我们可能需要您在您的设备中开启您的地理位置（位置信息）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）等访问权限，以实现这些权限所涉及信息的使用。您可在您的设备中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭（如适用）。当您开启任一权限即代表您授权我们使用该项信息来实现对应目标。您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再继续使用该项个人信息，也无法为您实现该授权所对应目标。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的处理与使用。
三、对外提供

            目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
            我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
            随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
            另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
        
1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5） 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息 的 ；
6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、信息存储和交换
1、本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
2、您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。
五、账户以及注销
1） 您注册成功后，即成为本APP平台的用户，将持有本APP平台唯一编号的账户信息，您可以根据本APP规定改变您的密码。
2） 您设置的网名，不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。否则，本APP有权终止向您提供服务，注销您的账户。账户注销后，相应的用户名将开放给任意用户注册登记使用。
3） 您应谨慎合理的保存、使用您的会员名和密码，应对通过您的会员名和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得本APP的同意，否则，会员名和密码不得以任何方式转让、赠与或继承（与账户相关的财产权益除外）。
4） 用户不得将在本软件注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任
5） 如果发现任何非法使用等可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知本APP要求暂停相关服务，并向公安机关报案。您理解本APP对您的请求采取行动需要合理时间，本APP对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。
6） 你可以随时要求我们注销你的个人账号，也可以自行通过App的注销入口进行注销
六、信息披露
1、在使用本软件网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。
1、在以下情形中，您可向我们提出删除个人信息的请求。
1） 我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2） 我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3） 我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4） 您注销账户，不再使用我们的产品或服务；
5） 我们永久不再为您提供产品或服务；
七、第三方声明




SDK名称
合作方式
个人信息类型与字段
用途和目的




穿山甲SDK
广告投放合作
【必要信息】（您与穿山合作进行广告展示所需的基础信息）设备信息：【Android】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息等基础信息【iOS】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表等信息其他信息：运营商信息、设备时区、设备语言【可选信息】（您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否提供给穿山甲）【Android】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）【iOS】IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）仅适用于IOS3200以下版本：【iOS】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址
广告投放合作、广告归因、反作弊




我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
我们的产品集成广告+SDK，广告+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）以提供统计分析服务，提供基础反作弊能力，在您授权的情况下提供广告服务。
八、定向推送或广告精准营销

            应用包含定向推送或广告精准营销功能。您可以选择关闭广告或推荐。也可以取消授权。设置中心有广告关闭功能，每条广告，也可以单独取消。
        
九、未成年人保护

            我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用本软件的服务或向我们提供个人信息前， 应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人 ，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。

            我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。

            若您是未成年人的监护人， 请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本软件的服务。
        
十、隐私政策的修改
由于法律法规的变更，以及为了与互联网的新发展和可能的发展趋势保持同步，我们可能会不定时修改本政策。因此，我们保留自行决定实施此类修改的权利，如该等修订造成您在本《隐私协议》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您推送通知或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私协议》的约束。
十一、与我们联系
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时，请通过如下方式联系。您也可以将您的问题发送至 jyx9999@163.com。
地址：成都市龙泉驿区经开区
电话：18180696912
邮箱：jyx9999@163.com
本协议由成都市天道熊猫科技有限公司提供，成都市天道熊猫科技有限公司保留一切解释和修改权利。
十一、生效日期
本政策于2020年8月29日首次生效，于2022年4月18日最新修订生效。
成都市天道熊猫科技有限公司 | 蜀ICP备2021005920号-1
  


