隐私权保护政策马克水印相机隐私权保护政策更新日期：2021年7月29日生效日期：2021年7月30日广州欢聚马克网络信息有限公司（以下简称“我们”）是马克水印相机App（以下简称“我们平台”）的开发运营者，非常重视用户的隐私和个人信息保护。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您个人信息的安全。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《马克水印相机隐私权保护政策》（以下简称“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保护这些信息。在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并充分理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用我们的产品和平台服务。若您使用我们提供的产品或服务，即表示您已充分理解并同意我们在本隐私政策中所述内容。第一部分 定义您：本隐私政策中的“您”指每一位通过马克水印相机APP使用我们平台相关产品或服务的用户。个人信息：本协议的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人形象，声音和画面；网络身份标识信息（IP地址）；通讯录；用户操作记录（反馈、发布、点赞、评论）；个人常用设备信息，包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、设备唯一识别码（包括IMEI/ Android_ID/IDFA/OPENUDID /GUID、SIM卡IMSI信息及其他描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（精准定位信息、经纬度）。个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）未成年人的个人信息等。关联公司：指马克水印相机App的经营者广州欢聚马克网络信息有限公司及其他与该公司存在关联关系的公司的单称或合称。“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述“控制”指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。第二部分 隐私政策本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、 我们如何收集您的个人信息二、 我们如何保存和保护您的个人信息三、 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息   四、 Cookie的使用五、   您如何访问、修改和删除自己的个人信息六、   未成年人隐私权特别约定七、   隐私政策特别条款八、   隐私政策的变更九、   管辖与法律适用十、   如何联系我们一、我们如何收集您的个人信息您在使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：我们产品与/或服务的附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。 我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《马克水印相机隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、启动或浏览界面提示、弹窗、网站公告、站内信、发送邮件、短信等一种或多种方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。 您需授权我们收集和使用您的个人信息的功能/场景包括： （一）账号注册/登录功能当您使用账号注册功能时，我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您实名身份的信息，包括：手机号码、验证码匹配结果。我们收集这些信息是用以完成注册程序、为您持续稳定提供专属于注册用户的产品与/或服务，并保护您的账号安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供手机号码认证，则仍可以使用马克水印相机的拍照功能，但无法创建团队或使用组织架构功能和团队管理功能，请您谨慎考虑后再提供。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的昵称（填写时通常建议填写真实姓名，因此，此处收集的信息可能涉及您的姓名）、行业。需要说明的是，马克水印相机产品支持您使用第三方平台的账号（微信）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准），第三方账号登录时，需要您进行手机号码验证，如您拒绝提供手机号码认证，则注册账号失败，您仍可以使用马克水印相机的拍照功能，但无法创建团队或使用组织架构功能和团队管理功能。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。（二）身份认证功能当您使用我们的产品与/或服务中的身份认证功能或服务时，为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全或提供服务之需要，我们将需要收集您的真实身份信息（可能包括手机号码，使用产品是建议昵称设置为真实姓名，如您使用真实姓名，我们可能收集到您的姓名信息）（个人敏感信息）以完成实名认证。在您实名认证成功后（手机号码），如无正当事由，实名信息将无法修改，如确需修改，请您与我们联系解决；昵称可进行修改。 (三) 组织架构功能您使用马克水印相机时可以使用组织架构功能进行团队组织架构搭建，您在创建团队时可能需要提供团队成员名单、团队成员联系方式、组织架构体系、职务/管理身份、团队/公司名称、行业类型，我们会自动收集您主动提供的上述信息，并向参与团队的成员展示团队成员名单、团队成员联系方式、团队/公司名称、行业类型，以及团队内成员使用马克水印相机拍照并公开发布的内容，以及团队成员对发布内容的评论点赞情况，也会向团队成员展示团队拍照数据情况、考勤数据情况；另外，提示您注意未加入团队的其他用户可以通过搜索功能搜索到您的团队，并可以看到您的团队号、团队/公司名称、部分团队成员头像。请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。如您不同意我们收集上述信息，您将无法使用我们的组织架构功能，但不影响您使用我们为您提供的其他产品和服务。 (四) 团队管理功能您使用马克水印相机时可以使用团队管理功能进行任务发布、水印打卡照片/图文发布、路线巡检设定、NFC打卡、共享云盘功能、团队公告、数据分析（团队数据、组织看板、考勤统计、客户拜访统计、违规车辆统计），过程中我们会收集您主动提供的图片/视频/文档/地图位置信息/车牌信息/表单收集信息，请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。如您不同意我们收集上述信息，您将无法使用对应的具体功能，但不影响您使用我们为您提供的其他产品和服务。 （五）产品安全保障功能及消息推送为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、您常用的软件信息、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（IMEI/ Android_ID/OAID/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、当前或最近运行的应用、已安装应用软件列表来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）和IP地址；我们也会收集您的设备信息对于马克水印相机系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 马克水印相机会通过产品消息推送、站内信、短信方式向您推送信息或与您进行互动，对此您知悉并同意，您在使用产品时向我们提供的联系方式（电话号码），可能会被用于您使用马克水印相机时的身份验证、安全验证、消息通知等用途，如您不愿接受相关信息，您可选择在系统设置中关闭消息推送功能。您可自主选择提供个人信息的情形包括：（1）基于设备相册权限的附加业务功能当您上传/更新账号头像、拍摄照片或者视频、上传或发布内容、文件扫描、图片加水印、拼图、登记码中更换logo，意见反馈业务功能时，我们将需要获取您的设备相册权限，并收集您提供的图片内容信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。相册权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。 （2）基于设备相机权限的附加业务功能当您想要拍摄照片或视频、文件扫描，我们将需要获取您的设备相机权限，并收集您提供的图片内容信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。相机权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。 （3）基于设备麦克风权限的附加业务功能当您使用拍摄视频，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。麦克风权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。（4）基于设备位置权限信息的附加业务功能当您使地理位置水印、团队定位功能、巡检功能的时候，我们将需要获取您的地理位置信息，并收集您的精准定位信息、经纬度（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。位置权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。二、我们如何保存和保护您的个人信息（一）您个人信息的保存1. 保存期限您在使用我们产品及服务期间，我们将在相关法律法规规定的期限内持续为您保存您的个人信息。如果您注销账号或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法及相关法律法规规定保存您的信息。在您注销账号或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理。但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外。2. 保存地域您的个人信息均储存于可适用的法律所允许的地理位置，以来自中国大陆地区的用户为例，其个人信息均会被存储在位于中国大陆地区的服务器上。除非法律要求或许可，我们不会对您的个人信息进行跨境传输。如果您使用VPN等可能隐藏您真实地理位置的技术，或者遇到域名或IP地址解析不准确的客观情况，您可能会被连接到上述地理位置以外的服务器上，此时您的个人信息将可能发生跨境传输。（二）您个人信息的保护1. 为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况及采取其他必要措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。2. 您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密及其他安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解信息技术的瞬息万变，在信息网络上不存在“绝对完善的安全措施”。3. 在使用我们平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，包括银行账号信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服人员，以便我们采取相应措施。（三）安全事件通知1. 我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。2. 个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责不定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。3. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话或邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息（一）委托处理我们平台上提供的水印相机业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供，其中最主要的内容为，我们会聘请服务提供商来协助我们提供“一键登录”、推送、地图功能。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）共享1. 与关联公司间共享：为便于我们基于平台账号向您提供产品和服务，识别账号异常，保护我们关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。2. 与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、提供功能支撑。部分授权合作伙伴制订了自己的《隐私权保护政策》（“第三方隐私政策”），这些第三方隐私政策对您的隐私和个人信息的保护力度可能高于也可能低于本隐私政策提供的保护。故请您务必逐一检视这些第三方隐私政策（文件链接列示如下），如果您不同意该第三方隐私政策的内容，可能会导致您无法使用我们或第三方合作伙伴提供的相关产品和服务，具体接入的SDK情况如下：SDK名称第三方名称个人信息类型使用目的第三方隐私政策链接微信open SDK微信（深圳市腾讯计算机系统有限公司）微信昵称、头像分享功能、微信第三方登录https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy友盟推送SDK友盟（北京锐讯灵通科技有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准时的消息推送和通知功能https://www.umeng.com/page/policy站长 统计 SDK友盟（北京锐讯灵通科技有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准时的消息推送和通知功能https://www.umeng.com/page/policy小米推送SDK小米（小米科技有限责任公司）手机状态和身份、存储卡内容在使用MIUI的手机上提供消息推送https://static.account.xiaomi.com/html/privacy/account/zh_CN.htmlOPPO 推送SDKOPPO（OPPO广东移动通信有限公司、广东欢太科技有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准时的消息推送和通知功能https://www.oppo.com/cn/privacy/policyVIVO 推送SDKVIVO（维沃移动通信有限公司、广东天宸网络科技有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准时的消息推送和通知功能https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policyMeizu推送SDKMeizu（珠海市魅族通讯设备有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准时的消息推送和通知功能https://www.meizu.com/legal.html友盟推送SDK淘宝网（杭州阿里巴巴网络科技有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准时的消息推送和通知功能https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_taobao/suit_bu1_taobao201703241622_61002.html华为推送SDK华为（华为技术有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准时的消息推送和通知功能https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMS-Guides/push-privacy极光SDK极光（深圳市和讯华谷信息技术有限公司）手机号，手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供消息推送和通知功能https://www.jiguang.cn/license/privacy高德定位SDK高德（高德集团）存储卡内容、外部存储空间、系统设置、地理位置信息提供准确的地理位置信息http://map.amap.com/doc/serviceitem.html个推SDK个推（每日互动股份有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准时的消息推送和通知功能https://www.getui.com/privacy极光SDK中国移动（中移互联网有限公司）用户名称实现“一键登录”功能https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html极光SDK天翼（世纪龙信息网络有限责任公司）用户名称实现“一键登录”功能https://ctaccount.21cn.com/e_rule_ag.html极光SDK中国联通（中国联合网络通信有限公司）用户名称实现“一键登录”功能https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html阿里云SDK阿里云计算有限公司存储卡内容、外部存储空间、提供图片/音视频存储服务http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.8195940.J_9220772140.83.2e7b6ebcJQKowR七牛 SDK上海七牛信息技术有限公司存储卡内容、外部存储空间、提供图片/音视频存储服务https://www.qiniu.com/agreements/privacy-right彩云天气SDK彩云天气（北京彩彻区明科技有限公司）地理位置信息实现为用户提供当前天气信息的功能https://caiyunapp.com/h5/agreement/privacy.html钉钉分享SDK钉钉(中国)信息技术有限公司存储卡内容、外部存储空间实现将用户拍照后的照片进行分享到钉钉https://page.dingtalk.com/wow/dingtalk/act/privacypolicycn?spm=a213l2.13146415.4929779444.135.7f1521c9Ivuwpk&wh_biz=tm&acm=lb-zebra-518649-6835032.1003.4.6233307&scm=1003.4.lb-zebra-518649-6835032.OTHER_15885586537934_6233307百度定位、地图SDK百度（北京百度网讯科技有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准确的地理位置信息和地图展示页https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html百度统计 SDK百度（北京百度网讯科技有限公司）手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置提供准确的地理位置信息和地图展示页https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.htmlGoogle Analytics SDK Google软件使用记录、点击记录解决用户使用软件过程中遇到的问题https://policies.google.cn/privacy腾讯 bugly SDKbugly（深圳市腾讯计算机系统有限公司）上报软件崩溃日志解决用户使用软件过程中遇到的问题https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56腾讯地图 SDK深圳市腾讯计算机系统有限公司存储卡内容、外部存储空间、系统设置、地理位置信息提供准确的地理位置信息https://map.wap.qq.com/vision/privacyv2-tmap/index.html（三）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：您自行提出要求的；事先已征得您的明确授权同意；如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《马克水印相机APP隐私保护政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；法律法规等规定的其他情形。（四）公开披露公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1. 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；2. 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反马克水印相机平台相关协议及规则的情况，或为保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或在征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及马克水印相机已对您采取的措施；3. 法律强制性规定或者有权的行政或司法机关依法要求我们应当披露您的个人信息时。四、Cookie的使用为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受更佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。五、您如何访问、修改、注销和删除自己的个人信息（一）访问、修改、删除个人信息的方式您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。我们将按照本隐私政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。你可以通过以下方式访问、修改或删除自己的信息：1. 登录我们平台，进入“团队”→“个人资料”→“注销账号”，我们将在5个工作日内进行处理，届时该账号将无法登陆使用；2. 登录我们平台，进入“团队”→“个人资料”，对个人资料及其他相关信息进行访问、修改或删除；3. 登录我们平台，进入“团队” →“个人资料”，选择对应的设置选项，对账号与安全、隐私设置及其他相关信息进行访问、修改或删除；4. 按照本隐私政策文末所列明的公开联系方式，与我们取得联系。（二）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。您可以通过改变手机、平板电脑及其他智能移动设备的设置或通过上方列举的方式随时向我们给予或收回授权同意。当您收回相关的授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（三）我们如何响应您的上述请求在您访问、修改或删除相关信息或账号时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。（四）个人信息主体获取个人信息副本如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本《隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。（五）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。（六）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。同时，按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：1. 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2. 与国家安全、国防安全直接相关的；3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4. 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；5. 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；6. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7. 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8. 涉及商业秘密的。六、未成年人隐私权特别约定我们非常注重对未成年人的保护，致力于践行我们的企业社会责任，我们的产品与/或服务主要面向成年人提供，针对这部分产品与/或服务，我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息，如未成年人需要使用的，应首先取得其监护人的同意（包括本政策），在监护人同意后和指导下进行使用、提交个人信息；我们希望监护人亦能积极的教育和引导未成年人增强个人信息保护意识和能力，保护未成年人个人信息安全。我们会严格履行法律规定的未成年人保护义务与责任，我们只会在法律允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享、转让或披露未成年人个人信息，如果我们发现未成年人在未事先获得其监护人同意的情况下使用了我们的产品与/或服务的，我们会尽最大努力与监护人取得联系，并在监护人要求下尽快删除相关未成年人个人信息。七、隐私政策特别条款您充分知晓，根据可适用的法律，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1. 与国家安全和社会公共利益有关的；2. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；3. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产及其他重大合法权益但又很难得到本人同意的；4. 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；5. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，主要为合法的新闻报道、政府信息公开及其他渠道；6. 违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施；7. 根据您的要求签订合同所必需的；8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，主要为发现、处置产品或服务的故障；9. 为合法的新闻报道所必需的；10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11. 法律法规规定的其他情形。八、隐私政策的变更我们可能适时修订本隐私政策的条款，该修订构成本隐私政策的一部分。如该类修订造成您在本隐私政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过应用内的系统消息通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。九、管辖与法律适用本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律，并明确排除其冲突法规范的适用。若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交广州互联网法院通过诉讼解决；纠纷事由依法不属于广州互联网法院受理范围的，应提交本隐私政策签订地（中国广东省广州市番禺区）有管辖权的人民法院管辖。十、如何联系我们您可以通过以下方式与我们联系：1. 如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以联系马克水印相机-联系我们或者拨打客户服务热线：4006033006（电话值班时间：08：00-22：00）；我们将在15个工作日内给您反馈。2. 我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件与我们联系。邮箱：legal@joyy.sg常用办公地址：广州市番禺区南村镇万博二路79号万博商务区万达商业广场北区B-1栋24层法务部邮编：511442广州欢聚马克网络信息有限公司 法务部收 注：本隐私政策版本更新日期为2021年 7月29日，将于2021年 7月30日正式生效。 十一、马克水印相机隐私政策历史版本：2021-07-29https://mobile-chameleon.markiapp.com/et/topic?pageId=5eb93857bdd0e9b4cf5e1e94下载