






 

隐私政策


更新日期：2021年8月17日



引言


    隐私信息是指公民个人生活中不愿为他人公开或知悉的秘密。长沙渲美网络科技有限公司（或称“我们”，指长沙渲美网络科技有限公司及其关联公司，下同）重视用户隐私信息的保护，您在使用长沙渲美网络科技有限公司的“制作表情”（以下简称“本软件”）时，长沙渲美网络科技有限公司可能会收集和使用您的相关信息。长沙渲美网络科技有限公司希望通过本政策向您说明您的哪些信息可能会被收集、收集这些信息的目的、长沙渲美网络科技有限公司及您如何保护这些信息的安全等。


  制作表情充分尊重您的隐私权，特此制定本《隐私声明》（以下简称为"本声明"）以便您了解本APP如何搜集、使用、披露、保护、存储及传输您的个人数据，请您仔细阅读本声明。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠，本政策将帮助您了解以下内容，如您有任何疑问，请告知我们：


个人信息是指能够切实可行地单独或通过与其他信息结合识别特定用户身份的信息或信息集合，包括但不限于姓名、出生日期、身份证件号码、住址、电话号码、账号、密码等。

1、 我们如何收集您的个人信息

1.1 您向制作表情提供的信息仅会出于以下目的，由自身或指定风控技术服务方（下称“合作方”）收集和使用您的个人信息：注册成为用户；行为画像分析；个性化推荐；发送促销营销信息；经授权的其他业务。


1.2 在您使用服务过程中获取的信息

在您使用制作表情提供的服务过程中，会收集您的设备信息，以及您和您的设备如何与我们的产品及服务交互的信息，此类信息包括：

（1）设备及应用信息。如设备名称、设备识别码（
IMEI
、
MAC地址
、
ESN、MEID和SN）、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、通讯录、短信息、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体）等。

（2）移动网络信息。如公共陆地移动网络提供商ID（PLMN）、地理位置（设备定位所在区域信号发射塔识别信息）、Internet协议（IP）地址。

（3）日志信息。当您使用我们的服务或者查看由我们提供的内容时我们或合作方会自动收集某些信息并存储在日志中，如服务的访问时间、访问次数、访问IP、事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）等。

（4）位置信息。在访问某些基于位置的服务时（例如执行搜索、使用导航软件或查看某个位置的天气），我们或合作方会收集、使用并处理您设备的模糊位置或准确位置，这些位置信息通过 GPS、WLAN和服务提供商的网络 ID 获取。我们或合作方会询问您要为哪些应用程序启用基于位置的服务。您可在设备的设置菜单中选择关闭设备上的相应权限，拒绝共享您的位置信息。


（5）个人信息。在得到您许可的情况下收集您的运营商信息、社保信息、公积金信息、教育经历信息、交易信息、网银信息、电商平台购物信息、支付宝信息、个人借款信息、电子邮箱信息、保险信息、社交网络信息、税务信息等。


（6）您存储在合作方服务器的内容。如您上传到云空间的内容会存储在数据服务提供方服务器，以实现您快速访问和同一内容在不同设备间的共享。我们或合作方不会查看您存储在合作方服务器的内容。 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。


1.3 合作方来源信息

在法律允许的情况下，制作表情或合作方还会从公用和商用来源获取有关您的信息。我们还会从合作方社交网络服务获取有关您的信息，例如您何时使用社交网站帐户登录我们的网站。 我们及合作方也可能通过其他方式收集有关您、您的设备或使用服务情况的其他信息，这些方式会在收集时向您说明，或者征得您的同意。


1.4 征得授权同意的例外。在以下情形中，我们及合作方收集、使用个人信息无需获得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；


（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


（7）根据您的要求签订合同所必需的；

（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


（11）法律法规规定的其他情形。

1.5 非识别性信息收集和使用。非识别性信息是指无法用于确定个人身份的信息，例如网站访问量、App下载量、产品销量等。我们及合作方会收集汇总的统计信息，目的在于了解用户如何使用我们的产品与服务。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足用户需求。我们或合作方可能会自行决定出于其他目的收集、使用、披露、转移非识别性信息。

2、我们如何使用您的个人信息

为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以达成服务为目的时，在以下情形下使用您的信息；


2.1 我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

2.2 请您了解并同意，我们有权使用去标识化且无法识别您个人身份的个人信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


2.3 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。

2.4 我们或合作方会对产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或合作方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


2.5 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

3.1 我们承诺对您的信息进行保密。除法律法规及监管部门另有规定外，在将信息提供给合作方前，合作方包括我们的关联公司以及我们的合作公司，我们将尽商业上合理的努力评估该合作方使用信息的合法性、正当性、必要性。此外，我们共享的个人信息，是经标签化处理，无法指向一个可识别和已识别的自然人。即便如此，我们任然会与合作方签订相关法律文件并要求合作方处理您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求合作方对您的信息采取保护措施。

3.2 转让，是指将个人信息控制权由我们或合作方向另一个个人信息控制者转移的过程。我们及合作方不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


3.3公开披露

我们及合作方仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：获得您的明确同意后；基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，我们可能会公开披露您的信息。

3.4共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外。


以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；您自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

4、我们如何保护您的个人信息

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭受到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。如果难以逐一进行告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还会按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

5、您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利。


5.1 访问或更正您的个人信息

您有权访问或更正您的个人信息，您可以通过访问或编辑您的账户信息来达到上述目的，如您无法通过上述方法权访问或更正，您可以您可以向我们发送电子邮件，我们将在30天内回复您的请求。

5.2 账户注销

您随时可注销此前注册的账户，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

6、合作方链接及其产品与服务

我们及其合作方的网站、应用软件、产品与服务中可能含有合作方网站、产品与服务的链接。我们 的产品和服务也可能使用或提供来自合作方的产品或服务，如各大应用市场内上架的合作方App。

所有含有合作方网站、产品与服务的链接仅为方便用户而提供。制作表情及其合作方对此类合作方无控制权，无法对链接内容提供任何明示和暗示的保证，此类链接也不视为制作表情对链接内容的推荐或授权；制作表情亦无法控制合作方的隐私或数据保护政策，此类合作方也不受到本声明的约束。

您需自行独立判断您与此类链接的互动行为，在向合作方提交个人信息之前，请阅读并参考这些合作方的隐私政策，我们及合作方对此不承担任何责任。
7、第三方SDK服务说明

为了统计分析等目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，例如【友盟+】SDK。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登录

https://www.umeng.com
/policy

了解【友盟+】隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与【友盟+】大数据计算，您也可以通过

https://outdip.umeng.com
/opt_out.html

行使opt-out权利


7.1我们的产品集成友盟+统计分析SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI、android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。
具体权限详情可见友盟隐私政策：

https://www.umeng.com/page
/policy?spm=a211eg.10560647
.0.0.547034dcafEUZJ



7.2Alipay(支付宝)SDK，帮助用户在应用内使用自己付宝，需要获取（设备标识）等信息。
具体权限详情可见友盟隐私政策：

https://docs.open.alipay.com/54



7.3微信开放平台SDK，接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录，微信支付，需要获取（设备标识）等信息。
具体权限详情可见友盟隐私政策：

https://open.weixin.qq.com/


8、如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们或合作方联系，邮箱：1275011041@qq.com，一般情况下，我们会在三十天内回复。

权限申请列表：

 

<以下权限保障APP正常功能的使用>

文件读取权限，只用于表情包制作，保存，不存在其他额外的附加功能
拍照权限，只用于录制表情包制作，保存，不存在其他额外的附加功能












