






隐私--掌贝科技



变脸时光机隐私协议
武汉掌贝网络科技有限公司（下称“我们”）向您说明当您使用变脸时光机APP客户端提供的服务时，我们如何收集和处理您的个人隐私信息并保护您的隐私。在使用本软件所提供的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。当您使用本软件，即表示您已充分阅读、理解并接受本政策的所有内容。
一、 所收集的个人信息及收集信息的目的
1、当您使用本软件及其服务时，我们会自动收集并存储以下类型的个人信息：
（1）技术信息
当您使用本软件及服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的设备的一些技术信息，比如硬件型号、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、广告ID（Android中使用的广告商的标识符，例如Google广告ID（GAID））、Android ID等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
（2）使用信息
为帮助我们更好地了解本软件及服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们会收集您何时以及如何使用软件和服务的相关信息，如使用软件及相关服务的频率、使用情况、性能数据等信息。
2、当您使用本软件及其服务时，您自愿提交给我们的个人信息：
（1）支持相关信息
如果您通过电子邮件或其他方式与我们沟通联系，我们可能会收集您的电子邮件地址，姓名以及您自愿提交的与此类支持有关的任何信息，此类信息仅用于为您提供支持服务，处理您的投诉或反馈。
（2）照片及面部数据
为了使用本软件的某些功能，需您自愿授予我们访问您移动设备中相册的权限以获取照片。其中通过面部识别功能（如面部贴纸、变老、换脸、美妆等功能）对面部照片进行个性化图片编辑是本软件的核心功能之一，为实现这些功能，我们可能会收集您的面部数据。
当您首次使用上述面部识别功能时，需您主动授予我们访问您相册的权限，以便我们在您的移动设备中获取您的面部照片。只有获得您的确认和许可后，我们才能访问您的相机和相册，然后使用我们自主研发或第三方提供的sdk分析面部数据，识别照片中人脸角度及面部五官的位置、形状以用于将变老、美妆、贴纸素材融合入照片中生成效果图。该效果图不会包含任何个人身份信息，请您了解，我们收集、使用上述面部数据时进行了加密处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，并且我们既不会存储，也不会与第三方共享上述面部数据、照片、效果图。
上述面部数据属于敏感的个人信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用面部贴纸、变老、换脸、美妆等功能，但不影响本软件其他功能与服务的正常使用。如果您终止许可或撤销许可我们收集和处理您的面部数据，我们将立即停止对此类信息的收集和处理。
3、我们收集您的个人信息的主要目的如下：
（1）操作和更新本软件及其服务，并为您提供新的功能；
（2）改进和定制本软件及其服务；
（3）维护和提高本软件及其服务的质量和运行。
为了更好的服务于客户，我们有可能会使用第三方软件工具开发包（SDK），我们会对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们也会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护用户的数据安全。
第三方SDK列表：
SDK：com.facebook.fresco 
使用目的：uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用
收集数据类型：存储个人文件
官网链接：https://www.fresco-cn.org/
SDK：com.facebook
使用目的：本app使用facebook的开源框架构建界面
收集数据类型：不收集任何数据
官网链接：https://reactnative.dev/
 SDK：wechat-sdk-android 微信登陆
使用目的：使用腾讯微信第三方登录
收集数据类型：不收集任何数据
官网链接：https://open.weixin.qq.com/
SDK:android.permission.READ_PHONE_STATE
使用目的：用于app数据以及崩溃日志统计
手机数据类型：获取手机状态（包括手机号码、IMEI、IMSI权限等）
官网链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.17692878.0.0.6375378e01JMi9 
SDK：com.umeng UMENG（友盟SDK）
使用目的：用户数据统计
收集数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
官网链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.17692878.0.0.6375378e01JMi9
SDK: 优量汇SDK
功能：用于为用户提供广告服务的广告SDK
 收集个人信息类型:IMEI、MAC地址、位置信息、标识符、使用数据、诊断、获取设备已安装列表、其他数据
隐私政策:https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html
SDK：穿山甲SDK
功能：用于为用户提供广告服务的广告SDK
 收集个人信息类型：获取手机状态包括imei、网络状态、mac地址等、位置信息、标识符、使用数据、诊断、其他数据
 隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy
SDK: com.qq.e 广点通
功能：用于为用户提供广告服务的广告SDK
收集个人信息类型:获取手机状态包括imei、网络状态、mac地址等、位置信息、标识符、使用数据、诊断、获取设备已安装列表、其他数据
 隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
SDK:com.tencent.mm.opensdk  WXPay（微信支付） 
 使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付
 收集数据类型：设备识别信息
 官网链接: https://payapp.weixin.qq.com/summeract/gdpr/home
  SDK:com.alipay Alipay（支付宝支付） 
 使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
收集数据类型：设备识别信息
官网链接：https://docs.open.alipay.com/54 
SDK：com.google.android.gms.ads (AdMob)
 使用目的：为用户提供广告服务的广告sdk
收集数据类型：IMEI、浏览器类型贺设置、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称贺电话号码）以及应用版本号、位置信息、mac地址等
隐私政策：https://policies.google.cn/privacy
同时我们会通过使用以下权限，来更好的让用户体验本产品的功能：
1:存储权限 android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
使用目的：用户从相册中选取图片进行各种AI图片处理存储到相册
2:相机权限 android.permission.CAMERA android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
 使用目的：用户拍摄图片进行AI图片处理
3:网络权限 android.permission.INTERNET
 使用目的：用于联网同步各种状态，判断网络质量，分情况相应和处理用户各种操作等
4: 网络权限 android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
 使用目的：获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效
 5:网络权限  android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
使用目的：获取WiFi状态，用于获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息
 6: 安装权限 android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES
  使用目的：用于未知来源安装权限
 7:网络权限android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE
 使用目的：改变网络状态改变网络状态如是否能联网
 8:android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES
使用目的：新版本升级推送
二、如何共享、转让您的个人信息
1、我们不会向我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（2）根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
（3）在法律法规允许的范围内，为向您提供更多的网络服务，我们向其关联方或合作伙伴共享您的个人信息；
（4）因社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）基于符合法律规定的社会公共利益而使用。
2、我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
 （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求，或强制性的行政或司法要求而进行的转让；
（3）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
三、如何保护您的个人信息
  1、我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
 2、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
 3、我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。如果您不希望我们继续使用您的个人信息，请联系我们删除并终止使用本软件。但该等信息将仍然保存在我们系统内一段时间，以符合法律的要求。
   4、我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时告知向您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您；难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将应相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。您确认，若因非我们故意造成您的个人信息泄露而遭受的任何损失，在我们已经采取了上述的应急措施的情况下，将免除我们的所有责任。
 5、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全。
四、如何处理未成年人的个人信息
 1、如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得使用本软件。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
 2、对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
五、修订
根据国家法律法规变化及我们运营需要，我们有权对政策内容不时地进行修改，修改后的内容一旦以任何形式公布在本软件上即生效，并取代此前相关内容，您应不时关注本软件相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用本软件；如您继续使用本软件，即视为知悉变动内容并同意接受。
六、如何联系我们
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题，您可以通过向我们发送邮件chenfeng@palmmob.com向我们提出。

 发布日期：2021.9.1
 更新日期：2021.9.19



