





个人信息保护政策






本个人信息保护政策(“本政策”)旨在向您说明，在使用美图证件照（以下称“产品”或 “服务”）时，您应了解的内容：

      一、我们如何收集和使用您的个人信息
      二、我们如何使用Cookie
      三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
      四、我们如何保护您的个人信息
      五、您的权利
      六、我们如何处理十四周岁以下未成年人的个人信息
      七、您的个人信息如何在全球范围转移
      八、适用法律及管辖
      九、本政策如何更新
      十、我们的联系方式
      十一、附录：权限申请及应用场景
      我们非常重视对您的个人信息的保护，我们也致力于维持您对我们的信任，我们承诺将按业界普遍适用的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，在您下载、安装、开启、浏览及使用（以下统称“使用”）美图证件照的全过程，均适用于本政策。美图证件照客户端、网站、相关微信小程序或美图证件照于第三方平台建立的应用等（统称“美图证件照平台”），均适用于本《个人信息保护政策》，但我们处理您的个人信息方式、类型将可能根据您选择的不同美图证件照平台而有所不同，在此基础上，我们承诺对您个人信息处理的最大限度不超过本《个人信息保护政策》的范畴。同时，需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务。如果您使用第三方提供的产品或服务，请关注第三方产品或服务的用户协议及个人信息保护政策。
      在使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并充分了解本政策，并着重阅读斜体加粗字体。
    

      一、我们如何收集和使用您的个人信息
    

      1、向您提供网络安全及运营安全保障
    

      为保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会收集您的设备信息，包括不可变更的设备唯一标识（如IMEI号、AndroidID、ICCID、IDFA、IDFV、GUID、OPENUDID、SIM卡IMSI信息）、硬件序列号、MAC地址。请您理解，当您将处于设备屏幕中的美图证件照APP切换至后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用美图证件照相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而将导致短暂的后台信息收集行为。
    

      2、向您提供其他相关产品功能和/或服务
    

      为实现以下各项产品功能和/或服务，我们可能需要向您收集相对应的个人信息，若您拒绝提供，则无法使用该等特定服务。
      1）客户服务。当您向美图证件照提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。
      2）当您使用美图证件照功能时，您的照片需要上传至服务器通过系统进行证件照制作处理，处理结果将返还至您的终端APP界面。我们仅提供图像处理服务，不会提取识别信息，不会用于识别用途。为了满足您后期查阅、下载及我们对比处理前后照片快速解决问题等，您的照片和处理后的照片会存储在我们的服务器中，保存期限请见第四条第2款。
      3）AI算法优化服务。当您使用美图证件照拍照时，我们会采用美图人脸点数据技术收集您的皮肤和五官参数。这是为了实现AI算法优化，更准确快速地反馈检测报告。使用次数越多，AI算法优化效果越好。这类信息是为提供本服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。
    

      3、美图证件照基于其它特别情况对您的个人信息的使用
    

      1）如果您认为您的相关权利遭受侵犯，您可依据我们的侵权投诉流程、通过我们对外公布的联系方式提起投诉、举报。在此过程中，我们将要求您提供个人有效身份信息以核实投诉、举报的真实性。与此同时，如果您申请解除您的使用异常状态的，我们也可能要求您提供有效身份信息进行核实。此为个人敏感信息，我们将采取严格的保密措施，并不会向第三方进行共享。
      2）请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果我们要变更您的个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类，我们将以合理的方式（例如页面提示、交互流程、网站公告等）向您告知并尝试重新取得您的同意。


      二、我们如何使用Cookie
    

      为保证网站正常运行，为帮助您获得更轻松的访问体验，并向您推荐您可能感兴趣的信息，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码及字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据，以此帮助您免去重复填写个人信息、输入历史搜索内容等繁琐；同时我们还可能利用上述技术为您推荐、展示、推送您感兴趣的内容。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有
      Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。我们不会将 Cookie
      用于本政策所述目的之外的任何用途。大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，您可以通过浏览器设置选项清除计算机上保存的所有Cookie，但如果您这么做，可能会导致您在每一次访问我们的网站时都需要亲自更改用户设置。
    

      三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    

      1、共享
    

      我们不会与任何公司、组织、个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
      1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
      2）在法定条件下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、按照政府主管部门或司法机关依法提出的强制要求，对外共享您的个人信息。
      3）在法律要求或允许的范围内，为了保护美图及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
      4）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我司（厦门美图网科技有限公司）的关联公司进行共享，我们只会在为实现向您提供本产品相关功能和服务的目的下共享必要的个人信息且受本政策所声明目的的约束。关联公司若要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括：厦门鸿天创视科技有限公司及其分、子公司；厦门美图之家科技有限公司及其分、子公司；厦门美图移动科技有限公司及其分、子公司等。我司及我司关联公司合称“美图”。
      5）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，如技术支持服务、支付服务。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以保障为您提供的服务得以顺利完成，并帮助我们提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息；同时，对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求其按照我们的个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。产品在不同时期可能会选择使用其中部分第三方合作方，或变更合作方，故清单内合作伙伴有可能调整。合作伙伴收集相关信息具体如下：


第三方SDK名称
使用场景描述
共享的个人信息类型
备注


第三方支付SDK（支付宝、微信支付）
当用户进行付款业务时，调用第三方支付SDK
Device ID、Android ID、MAC地址
支付宝：

            https://opendocs.alipay.com/open/54
          
          微信支付：

            https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml
        


Firebase
统计监控线上崩溃
Android ID


            https://policies.google.cn/privacy
          



bugly
统计监控线上崩溃
ICCID、AndroidId


            https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
          





      2、转让
    

      我们将不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
      1）在明确获得您的同意的前提下，我们会向其他方转让您的个人信息；
      2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织等主体继续接受此个人信息保护政策的约束，如果本政策约定的个人信息的收集、处理方式、使用目的等发生改变，我们将要求该公司、组织等主体重新向您征求授权同意。


      3、公开披露
    

      我们仅会在以下情况下，收集或公开披露您的个人信息：
      1）获得您明确的同意后；
      2）基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。
    

      4、不经授权收集、共享、转让或公开披露个人信息的例外
    

      根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、共享、转让或公开披露您的个人信息。
      1）国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
      2）与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
      3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
      4）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
      5）根据您要求签订和履行合同所必需的；
      6）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
      7）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
      8）从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
      9）法律法规规定的其他情形。
    

      四、我们如何保护您的个人信息
    

      1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 “服务”之间交换数据时受SSL加密保护；我们对产品提供的配套Web服务提供HTTPS 安全访问方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
      2、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；例如《网络安全法》要求按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的服务所需保留的必要期限；应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
      3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
      4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。
      5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取 的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
    

      五、您的权利
    

      按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
    

      1、访问、删除您的个人信息
    

      1）个人信息访问——您可以通过【美图证件照】-【我的】，来对您美图证件照帐号中的订单信息等进行访问。
      2）搜索信息——您可在【美图证件照】-【首页搜索栏】-【搜索记录】-【清空搜索记录】中删除您的搜索历史记录。
      3）订单删除——您可以于【美图证件照】-【我的】进入【我的订单】，并通过订单详情左下角的【删除】按钮随时删除您自己的订单记录。
      4）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或者您卸载了美图证件照APP；
e.如果我们终止服务及运营。

    以上删除请求一旦被响应，我们还将同时尽可能通知从美图证件照获得您个人信息的主体，要求其及时删除相应信息，除非法律法规另有规定，或者这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将会在备份更新时删除这些信息或者实现匿名化处理。
    

      2、撤回您的授权
    

      如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过本政策中的联系方式与我们联系。我们将会在收到您的电子邮件或者挂号信后的合理时间内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。
      但请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
    

      3、对于您的权利要求的响应
    

      为保障安全，在您提出上述权利主张时，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在验证您的身份后再处理您的请求。一般情况下，我们将在【15】天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
      在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
      1）与国家安全、国防安全有关的；
      2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
      3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
      4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
      5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
      6）涉及商业秘密的。
    

      六、我们如何处理十四周岁以下未成年人的个人信息
    

      1、我们的产品主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，十四周岁以下未成年人不应使用美图证件照。如果您的年龄在十四周岁以下，在使用我们的产品和/或服务前，请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务。
      2、对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集十四周岁以下未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
      3、如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
      4、如果您是父母或监护人，对您所监护的未成年人使用我们的产品/服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。
    

      七、您的个人信息如何在全球范围内转移
    

      我们会按照法律法规的规定，将中华人民共和国境内（以下简称“中国”）收集的用户个人信息存储于中国境内。
      我们不会向中华人民共和国境外提供您的个人信息。


      八、适用法律及管辖
    

      本个人信息保护政策适用中华人民共和国大陆地区法律。本个人信息保护政策项下争议，由被告住所地法院管辖。
    

      九、本政策如何更新
    

      我们的个人信息保护政策可能会根据业务的调整、法律法规或政策的变化而适时变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。本政策更新后，我们会发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过私信、通知、公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本政策的最新版本。如果涉及变更个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，会尝试重新取得您的同意。
      若您不同意修改后的个人信息保护政策，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。如果对本政策的更新存在疑义，请您及时通过本政策公示的联系方式与我方联系。
    

      十、我们的联系方式
    

      我公司为在中华人民共和国境内成立的【厦门美图网科技有限公司】。
      如果您对本政策内容有任何疑问、意见、建议或进行申诉，您可通过以下方式联系我们：请发送电子邮件至个人信息保护专员邮箱：legal@meitu.com，也可以挂号信方式寄送至：中华人民共和国厦门市思明区软件园二期望海路6号楼2单元1-3层（收件人：美图公司-法务部）。
    

      十一、附录：权限申请及应用场景
    

      此处仅为权限相关说明，我们将在您使用特定产品功能时，向您申请使用该功能所必须的权限，如您不同意开启该权限，请点击“不允许”，拒绝该权限的申请仅将影响您对特定产品功能的使用。我们在此向您列举产品将可能收集的权限类型及其使用目的。


证件照服务权限
权限与获取信息描述
权限使用目的及业务场景


网络访问权限（android）
访问网络信息
用于访问证件照服务页面


电话权限
读取设备通话状态和识别码
读取手机状态，涉及到用户设备的IMEI、IDFA、IDFV信息，用于生成唯一ID帮助用户登录并识别用户、保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒及进行用户数据统计（安装、活跃度等）。


存储权限（写入）
写入外部存储
用于将用户拍摄或上传经证件照服务制作完毕的图片保存到本地等的文件保存功能。


相机权限
允许使用相机
用于拍摄照片。


存储权限（读取）
读取外部存储
读取本地图片，用于帮助用户进行图片上传制作。





