
隐私协议趣觅相机隐私政策本政策仅适用于【广州轻悦网络科技有限公司】的趣觅相机产品或服务。协议首次发布日期：2021年1月1日。最新版本生效日期：2021年11月1日，您应了解的内容：本产品是由（广州轻悦网络科技有限公司， 注册地址：guangzhou，联系地址：guangzhou（以下简称「我们」）。我们为用户（以下简称「您」）通过趣觅相机APP（以下统称「本APP」）提供服务。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制定《趣觅相机隐私政策》（以下简称「本政策」）并致力于保护您的个人信息安全。请您在使用本平台前，仔细阅读并充分理解本政策。重点内容我们已采用粗体标示，希望您特别关注。一、我们如何收集和使用您的个人信息1.我们将在以下业务场景收集和使用您的个人信息：2.本APP 所调用的系统权限3.除同意外的其他合法性事由二、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息1.共享您的个人信息2.转让您的个人信息3.公开披露您的个人信息三、我们如何保护您的个人信息1.技术措施与数据安全措施2.安全认证3.安全事件处置四、您如何管理您的个人信息1.删除您的个人信息2.获取您的个人信息副本3.撤回您的授权同意4.注销帐号5.响应您的上述请求五、我们如何存储您的个人信息六、我们如何使用 Cookie 和其他技术七、我们如何处理未成年人的个人信息八、我们如何更新与修改本政策九、您如何联系我们十、争议解决一、我们如何收集和使用您的个人信息1.我们将在以下业务场景收集和使用您的个人信息：我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用本APP而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。如果您对下列内容中的概念有疑问，请查阅第十一条的定义和解释。在您使用本APP和/或服务时，我们需要/可能需要在如下两种情况下收集和使用您的个人信息：为实现向您提供本APP和/或服务基本的业务功能（属于全部业务功能的一部分），您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法使用最基本的功能。在提供相对基本的业务功能以外，我们一直在努力提供更丰富服务，以扩展、提高和加强您的使用体验；此类业务功能需要收集、使用相应的必要个人信息。如您拒绝提供，您将无法使用该等扩展体验的业务功能或无法达到我们拟达到的最佳扩展功能效果和体验，但并不会影响您正常使用本APP基本的业务功能。2.本APP 所调用的系统权限2.1我们可能需要向您手机相对应的个人信息，包括设备ID、位置信息，微信信息（头像、名称）。设备ID用于判定用户的唯一性，防止作弊行为，微信信息（头像、名称）授权用于用户参与活动排行榜显示用户的昵称和头像。若您拒绝提供，则无法使用该特定服务，但不影响您正常使用本APP的基本产品功能及服务。2.2我们通过采集唯一设备识别码（MAC地址/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/MEID）对用户进行唯一标识，以便进行用户新增数据统计。 在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。 统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。2.3为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片、视频或缓存信息到手机上使用，我们会向系统申请“读取手机状态和身份、启用写入外部存储卡权限”。申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请；您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝收集相应的个人信息。2.4基于账户数据同步更新，需获取您的GET_ACCOUNTS权限，以保证账户数据的有效同步。2.5我们可能通过应用列表信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全。2.6客户服务：当您向本APP提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码和/或电子邮箱及其他联系方式，并可能使用这些信息与您取得联系。如果您提交的是侵权投诉，本APP还会依据法律规定要求您提交身份证、授权委托、权属证明，以明确您作为投诉主体的资格，并判断您的投诉是否成立。如根据法律规定需要将您的前述信息提交给法院或其他监管机构或者司法部门的，我们将依法提供。您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。2.7① 当您使用浏览视频、铃声、搜索功能，我们会收集您通过前述服务所产生的浏览信息，这类信息包括搜索关键字、照片、图片、音视频。② 如您使用视频创作功能，需要授权存储权限和访问相册权限，我们会收集您所上传的信息，这类信息包括照片、图片、音视频。您可随时在终端设备的系统设置里开启或取消相关权限。③ 当您使用开通会员和彩铃功能，我们会请求获取您的手机号码、SIM卡运营商信息。手机号码信息属于个人敏感信息，在获得您的同意后，我们将使用加密技术收集，用于前述功能。如您不提供前述信息，您将无法获得会员和彩铃服务，但不影响您使用本App的其他功能。④ 如您使用用户反馈、问卷调查、线上活动、营销活动、会员退订、注销帐号功能时，我们会收集您的姓名、收件人姓名、联系地址、联系方式（包括手机号码、邮箱、微信、QQ）订单信息、交易和消费信息、获奖信息信息。这些信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集，此类信息的收集范围我们会在前述活动及其规则中向您明示。⑤ 当您使用音频铃声功能时，我们可能会向您发出允许修改系统设置权限请求，修改您的通讯录，以便您修改通讯录联系人的默认铃声，如您不授予前述权限则无法使用音频铃声功能，但不影响您使用本App的其他功能、服务。您可随时在终端设备的系统设置里开启或取消相关权限。⑥ 当您使用来电秀功能（仅限安卓系统终端设备）时，我们会向您的终端设备发出包括电话权限、存储权限、修改系统设置权限、读取联系人权限、读取及修改通话记录权限、拨打电话权限、获取电话号码权限、读取应用通知权限、自启动权限（部分机型上可能还需要关联启动、运行前台服务权限）、悬浮窗权限（部分机型上可能是允许显示在其他应用的上层权限）、部分机型还可能需要无障碍辅助权限、锁屏显示权限、后台弹出界面权限的请求，如您不授予前述权限则无法使用来电秀功能，但不影响您使用本App的其他功能、服务。您可随时在终端设备的系统设置里开启或取消相关权限。⑦ 当您使用桌面壁纸（仅限安卓系统终端设备）功能时，我们会向您的终端设备发出存储权限，修改系统壁纸权限，如您不授予前述权限则无法使用前述功能，但不影响您使用本App的其他功能、服务。您可随时通过终端设备的设置功能开启或取消相关权限。⑧ 当您使用锁屏壁纸（仅限安卓系统终端设备）功能时，我们会向您的终端设备发出后台弹出界面权限、锁屏显示权限、悬浮窗权限、自启动权限、读取应用通知权限，如您不授予前述权限则无法使用前述功能，但不影响您使用本App的其他功能、服务。您可随时在终端设备的系统设置里开启或取消相关权限。⑨ 当您使用来电提醒（仅限安卓系统终端设备）功能时，我们会向您的终端设备发出悬浮窗权限、自启动权限、为了帮助您给特定联系人设置来电提醒，我们会申请读取联系人权限、读取及修改通话记录权限、新建/修改/制除通话记录权限，如您不授予前述权限则无法使用前述功能，但不影响您使用动感来电秀的其他功能、服务。您可随时在终端设备的系统设置里开启或取消相关权限。⑩ 监控外拨电话权限，申请该权限是为了避免您在收听有声读物时影响正常来电，只会检测您的来电或去电状态，但绝不会因此获取用户的电话号码、电话内容等个人隐私信息。⑪ 拨打/接听SIP电权限，申请该权限是为了您可以通过耳麦或声卡拨打电话，answer phone calls（自动应答）权限则是允许您的应用执行以下操作: 以编程方式接听来电，处理传入在您的应用中拨打电话，以实现电话自动应答功能。⑫ 设备管理器权限：申请该权限是为了方便用户无障碍使用，允许APP通过屏幕读词，模拟用户点击，便于特殊用户操作。⑬ 选择电池优化权限：申请该权限是为了用户可选择拒绝电池优化或同意电池优化，当用户拒绝电池优化，在锁屏或关闭应用时，来电秀的功能可被正常激活，如用户已设置好的来电提醒及来电铃声或壁纸仍可正常显示。3.除同意外的其他合法性事由根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；（4）依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；（5）法律、行政法规规定的其他情形。二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息1.共享您的个人信息为了向您提供完善的产品和服务，我们的某些服务或技术将由授权合作伙伴提供。请您知悉，我们不会主动向其他个人信息处理者提供您的个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在以下情形下，我们将向其他个人信息处理者提供您的个人信息，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。 同时，我们会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我们的说明、本指引以及其他任何相关的保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息。我们要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的 Cookie 或使用其他技术手段，这些技术手段不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。合作方可能有其独立的个人信息保护政策和用户协议，请您阅读并同意遵守第三方的个人信息保护政策及用户协议。关于我们的合作方（共享）收集个人信息类型及收集目的，详情请参阅《第三方收集使用个人信息列表》。2.转让您的个人信息原则上我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织或个人进行转移。 如果发生合并、收购或破产清算，将涉及到个人信息转让，此种情况下我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本指引的约束。如果本指引中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。3.公开披露您的个人信息我们仅会在以下情况下，收集或公开披露您的个人信息：(1)获得您明确的同意后；(2)基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、共享、转让或公开披露您的个人信息。(1)与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；(2)与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4)出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；(5)根据您要求签订和履行合同所必需的；(6)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；(7)出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；(8)从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(9)法律法规规定的其他情形。三、我们如何保护您的个人信息1.技术措施与数据安全措施我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理等方式对您的信息进行脱敏展示，以保护您的信息安全。2.安全认证我们正在进行公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。3.安全事件处置我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业存在的各种恶意手段，我们无法保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时就事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。我们设立了个人信息保护专职部门：信息安全部，您可以通过以下方式与其联系：xinxi_anquan@xmiles.cn 一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。四、您如何管理您的个人信息我们非常重视实现您对个人信息的管理，并提供了多种功能以保障您对于个人信息访问、更正、删除以及撤回同意等权利。本App通过向用户申请授权，同意后将获取微信信息（头像、昵称），授权用于用户参与活动排行榜显示用户的昵称和头像等。如您需要修改头像或昵称可前往微信App进行修改。1.删除您的个人信息在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息。如我们未删除的，您可通过发送邮件至xinxi_anquan@xmiles.cn向我们提出删除个人信息的请求：（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；（2）我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；（3）您撤回同意；（4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；（5）法律、行政法规规定的其他情形。您删除信息后，我们将据此调整本APP向您提供的服务。但请您理解，这不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。2.获取您的个人信息副本如您需要获取您的个人信息副本，您可以联系邮箱：xinxi_anquan@xmiles.cn申请下载本APP已收集的您的个人信息。3.撤回您的授权同意3.1权限设置：您可以在系统权限设置页面管理、设置、撤回您在使用本APP时已开启的系统权限。3.2 撤回个人信息保护指引：您可以通过点击「撤回隐私协议」的方式选择撤回对本指引的授权。当您撤回后，需要您重新对您的授权状态做出选择，以便您可以继续使用知乎的产品或服务。4.注销帐号您可以通过本APP内，点击我的页面，选择账户注销按钮，注销您的账户，在注销帐号之后，我们将停止为您提供全部服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化等方式处理您的个人信息，或删除与您帐户相关的个人信息，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。您应当知悉，该注销申请，一旦提交，不可撤销，恢复，您将永久性失去您账户的所有数据的访问权限，我们将在15天内完成您的注销需求，请注意，本APP账户与您的设备具有联结性，当您申请注销账户时，即注销该设备号，注销完成后，该设备无法再次注册或使用本APP。请审慎操作。5.响应您的上述请求我们将于收到您请求后的十五个工作日内完成您请求的响应。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于那些与法律法规要求相悖、无端重复、需要过多技术手段（比如需要开发新系统或者从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。五、我们如何存储您的个人信息我们将对从中华人民共和国境内获得的用户个人信息存放于中华人民共和国境内，并在本指引所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息。超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而需要保留您的个人信息的除外。例如：《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。六、我们如何使用 Cookie 和其他技术您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该信息判断注册用户是否已经登录，提升服务和/或产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。七、我们如何处理未成年人的个人信息我们特别重视未成年人的个人信息的保护。如果您为14周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前， 请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务并向我们提供您的个人信息。对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。 如果您对您所监护的未成年人使用我们的产品/服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。八、我们如何更新与修改本政策虽然本政策说明了我们在保护个人信息方面所遵循的标准，但这些标准可能会随我们适时的修订而发生变化，该等修订构成本政策的一部分。本APP保留不时更新或修改本指引的权利。当本政策发生变更时，我们会通过本平台客户端以推送通知、弹窗形式等合理方式通知您，以便您能及时了解本指引所做的任何变更。您可在本APP中通过【我的 → 关于我们 → 隐私政策 】查看本政策的最新内容。请您注意，只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的声明收集、使用、处理和存储您的个人信息。未经您明确同意，我们不会削减您按照本指引所应享有的权利。对于重大变更，视具体情况我们还会提供更为显著的通知说明本指引的具体变更内容。重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。若您不同意修改后的个人信息保护指引，您有权并应立即停止使用本APP的服务。九、您如何联系我们当您对本APP有任何疑问，可以发送邮件至qzxkf@xmiles.cn联系我们，同时我们设立了个人信息保护专职部门，您也可以发送邮件至xinxi_anquan@xmiles.cn我们将及时解决您的问题。我们将在收到您的请求后十五个工作日内协助解决您的问题。十、争议解决因本指引以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至广州市天河区人民法院。如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。【广州轻悦网络科技有限公司】