





隐私政策




即刻相册隐私政策

      更新日期：2021年12月13日
      生效日期：2021年12月13日
    


        【上海徽道信息技术有限公司】（本文简称“公司”）一贯重视用户的个人隐私和数据安全。诚请您在使用本产品与服务前，阅读本隐私政策，了解我们收集、使用、存储和分享您的信息时的具体做法，在确认充分理解并同意后再使用我们的产品或服务。您一旦使用本产品与服务，即表示已充分理解并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策末尾提供的联系方式与我们联系。
      


本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们收集的信息的范围
二、我们如何使用您的信息
三、我们如何使用Cookies或其他类似技术
四、我们如何分享、转让、公开披露您的信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、您如何管理您的个人信息
七、未成年人的个人信息保护
八、本隐私政策的更新
九、如何联系我们
十、其他
十一、第三方合作伙伴及共享信息


一、我们收集的信息的范围

        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID /GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；
        个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录、优惠券等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。
        1. 用户主动提交的信息
        1.1 用户主动提交的个人信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别自然人身份或反应特定自然人活动的各种信息。除非用户主动提交或取得用户的同意，我们不会擅自收集用户的个人信息。
        1.2 用户主动提供的非个人信息。在用户使用我们的产品与服务过程中，视功能需要用户也可能会向我们主动提供部分非个人信息。这些非个人信息一般无法识别您的个人身份。
        2. 在使用产品与服务过程中我们会收集的信息。
        为了分析用户的使用习惯、改善用户体验和优化我们产品与服务的性能，我们会从您访问应用程序的手机、平台电脑以及其他设备（以下简称“设备”）收集某些日志、行为、设备、诊断信息。此类信息包括：
        （1）设备属性：如您移动设备的品牌、型号、操作系统、分辨率、屏幕尺寸、蓝牙设定、因特网连接状态、已安装的应用程序、硬件和软件版本、电池电量、信号强度、存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件等信息。
        （2）用户操作：有关用户在设备上执行的操作和行为的信息。
        （3）设备序列号或其他设备标识符：如国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址、广告标识符IDFA等设备序列号、唯一身份标识符等；
        （4）设备信号：您使用设备的网络状态、蓝牙状态、WIFI接入点信息等；
        （5）位置信息：我们可能会使用GPS、WIFI或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息。
        （6）存储信息：我们会收集您设备的存储信息，包括图片、文字、视频等，但我们会获得您的许可后才会保存拍摄图片及制作视频的内容。
        您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。


二、我们如何使用您的信息
1、实现基本业务功能需要

        为保证业务功能的实现，在您使用我们提供的产品及服务时，我们可能需要向您收集您的个人信息。若您拒绝向我们提供这些信息，虽然可能不影响产品的基本功能，但会导致无法使用该项服务。
        1 即刻相册提供服务过程中可能需要您向我们开启设备访问权限，我们会在首次安装或需要开启权限时向您说明用途并征得您的同意。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现相应功能。
        1.1 我们会在首次安装时询问或在具体场景下，要求授权使用设备信息权限，以便为您提供个性化的模板推送服务。
        我们会在首次安装时询问或在具体场景下，要求授权使用设备存储读写权限，以便为您提供保存拍摄图片及制作视频的内容服务。
        我们会在您点击应用功能拍照按钮场景下，要求授权使用拍摄照片和录制视频权限，以便为您提供换背景，做视频等功能服务，如果您拒绝授权提供某些服务必要权限，将无法使用相关的功能，但不影响您正常使用“即刻相册”的其他功能。
        我们会在您使用做视频，换背景功能时，为了更为快速、精准的实现图像处理及面部效果优化，将待处理的图片暂时上传至第三方服务器， 所上传图片将仅被用于通过做视频，换背景等相关功能进行图像处理及面部效果优化，我们不会对图片及任何图片所涉信息进行任何形式的存储、或用于除此以外的任何其他目的。在图像处理过程中，我们及第三方服务器将会立即删除图像相关的信息，不做任何储存。请您了解，我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码。
        此外，在您使用我们产品提供的相关服务过程中，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
        同时，我们将与第三方服务商合作，由他们对上述信息或其他提供服务所需的信息，通过大数据分析、算法等非人工方式来自动决策决定。有关我们与第三方共享信息的详细情况请见本隐私的第四部分：我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息。如果您不希望参与此类定向信息推送，请通过第九部分的联系方式要求我们做出解释，我们也将为您提供关闭定向推送或其他适当的救济方式。
        1.2 我们需要访问您的设备存储权限以便加载动态产品功能所必须的素材。同时，您在使用产品信息下载及应用存储、网页存储、内容缓存等服务时，我们也需要访问您的设备存储权限，建议您提供以上授权。
        1.3 当您使用定位地点服务时，我们可能会收集和处理有关您实际所在位置的信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为我们提供附近设备、Wi-Fi 接入点和基站的信息）。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果；
        1.4 当您分享时：当您分享内容时我们可能会获取您的微信、QQ的昵称和头像信息。
        1.5 当您使用涉及支付的功能时：支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付等）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息来对用户付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止该第三方支付服务。
        1.6 订单功能：当您使用订单中心功能时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。
        1.7 为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
        1.8 实现广告相关的共享信息
        a.广告推送与投放：我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
        b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
        1.9 实现安全与分析统计的共享信息
        a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
        b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
        c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
        1.10 帮助您参加营销推广活动
        当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息。其中部分信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。
        1.11 当您对我们提供反馈时：您在使用意见反馈板块功能时可以主动提供、上传或发布内容和信息，我们将跟据您提供的信息来改进我们及我们合作伙伴所提供的产品和服务。添加图片时可能需要您授权使用相机、相册（图片库）访问权限以便获取您需要上传的图片。
        1.12 设备权限调用：我们在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集与使用相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发说明与指引。您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限，即刻相册自身无法通过手动或自动设置关闭授权。以下是本软件调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况：


设备权限
业务功能
是否询问
是否可关闭


存储权限
制作模板视频本地存储，上传图片，照片整理，照片清理
首次安装时询问
是


设备信息权限
模板展示、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能
首次安装时询问
是


相机权限
拍摄照片/视频，用于制作模板
调用相关功能时询问
是



2、为您提供个性化推荐服务和信息

        请您了解，经过您的同意后，我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹，来判断您所处的地点。根据您的位置信息，向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的信息流或者广告/推广信息结果：
        ① 向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息；
        ② 推荐相关的城市、地区资讯；您可以选择不向我们提供位置信息，但信息流或者广告的相关程度会降低。若您拒绝提供，我们将不会根据位置信息向您提供个性化推荐信息和服务，且不会影响其他功能的正常使用。
        ③ 对于收集到的信息，我们将通过技术手段及时对数据进行去标识化或/和匿名化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体，以用于改善我们的产品和服务，并对匿名化处理后的数据库进行挖掘、分析和利用。
      


三、 我们如何使用Cookies或其他类似技术

        1、 Cookies是用户访问网站时浏览器自动发送的一小段文本，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，一般每个网站会为用户生成的唯一Cookies，该Cookies数据会存储在在您的本地设备。它会帮助浏览器记录用户访问该网站时的一些设置、习惯等，这样在用户以后访问该网站时会简化用户的登陆步骤，免除用户的重复设置，进而优化用户的网站访问体验。
        2、 我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但请注意清楚Cookies数据可能会影响您对部分网站的访问体验，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
        3、 除了Cookies外，我们还会使用网站信标、像素标签、本地存储和软件开发工具包（“SDK”）来记住有关您的信息，以便为您提供更好的体验。像素是网页或电子邮件中的小图像。像素会收集有关您的浏览器或设备的信息，并可以设置 Cookies。本地存储允许将数据存储在本地浏览器或设备上，包括 H5 本地存储和浏览器缓存。SDK 是由我们的关联公司或第三方合作伙伴提供、可安装在我们的移动应用程序中的代码块。SDK 可帮助我们了解您如何与我们的移动应用程序进行交互，并收集有关用于访问应用程序的设备和网络的某些信息。我们会使用这些技术记录您的设置偏好、提供账户认证与安全服务、优化服务功能与性能（如提升网页加载速度）、用于产品的分析与研究以及广告目的等。
      


四、我们如何分享、转让、公开披露您的信息

        我们不会将您的个人信息披露、分享、出售给第三方，但可能会在以下情况下披露或分享您的个人数据：
        1) 在获取您明确同意的情况下披露；
        2) 披露给我们特定员工、关联公司或附属公司的技术服务人员：我们可能会出于提供本产品与服务的目的需要将您的个人信息与其他信息与我们特定部门的员工、关联公司或附属公司的技术或其他工作人员共享。这些员工、关联公司或附属公司仅能存储其代表我们执行这些限定职务所需的信息。
        3) 与第三方合作伙伴共享：我们的某些服务功能由我们的合作伙伴提供，所以我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人数据，以正常提供服务，提升用户体验。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人数据，并且只会披露提供服务所必要的数据。我们不会将您的个人数据用于任何其他与本服务无关的用途。目前，我们的授权合作伙伴为广告、分析服务、安全类等的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您的身份的信息，例如姓名、电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。
        4) 基于法律或维护您的重大利益的披露：在当适用的法律要求，或者回复司法机关传票、法院命令，或遵循其他执法机关的类似要求时，或为预防诈欺并保护我们自身、您、第三方或社会大众的财产或其他重大利益，我们酌情认为披露实属于紧迫、合理和必要时，我们可能会披露您的个人信息。
        5) 企业并购、分立、破产等。如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息及我们从本服务的您收集的其他信息转移给第三方的权利。
        6) 我们可能会以特定的技术方式剥离您信息中的所有个人识别特征，与关联方、非关联方共享汇总的匿名化用户信息，用于与提供本产品与服务目的相关的分析和研究。
      


五、我们如何保护您的个人信息

        1、 我们会将您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心。
        2、 我们非常重视您个人信息的安全，并且我们会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用符合行业标准的加密技术确保您账号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。
        3、 我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到百分百安全无虞。
        4、 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在大成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或收到法律许可。
        如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过以下邮箱：【jikebizhi@xiaoniuhy.com】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。



六、您如何管理您的个人信息

1、访问您的个人信息：
        您有权访问您的个人信息，法律、法规规定的例外情况除外。您可以通过登陆您注册的账号，在账号设置中心查询、编辑您的个人信息。如果您无法通过上述方式管理该个人信息，您可以通过【jikebizhi@xiaoniuhy.com】与我们取得联系。
2、更正您的个人信息：
        您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，您可以通过【jikebizhi@xiaoniuhy.com】与我们联系。
3、删除您的个人信息：
        在以下情形下，您可以通过【jikebizhi@xiaoniuhy.com】向我们提出删除个人信息的请求：
        （1）我们处理您个人信息的行为违反法律、法规等的强制性规定；
        （2）我们收集、处理您的个人信息未征得您的同意；
        （3）我们收集、处理您的个人信息违反了与您的约定；
        （4）我们的某项产品、服务停止运营，不再向继续您提供；
        （5）您不再使用了我们的产品与服务，选择注销账号。
4、改变您授权同意的范围或撤回您的授权：
        您可以通过删除信息、关闭设备功能、在软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
        请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
      


七、未成年人的个人信息保护

        1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是 14 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 我们主要面向的是成人，如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。
        2、对于经父母或监护人同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在法律允许、父母或监护人明确同意或必要的情况下使用或公开披露此信息。
        3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
      


八、本隐私政策的更新

        随着业务的发展，我们的隐私政策可能发生变更。对于本隐私政策的重大变更，我们会采用多种方式向您提供显著的更新提示。例如，在软件改版或升级时，以弹窗或其他明显的形式对您进行及时告知，您继续使用我们的服务即意味着您认可我们更新后的隐私政策。
      


九、如何联系我们

        如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或者投诉。请随时通过以下邮件联系我们，我们将在收到通知后20个工作日左右进行回复：
        邮箱：【jikebizhi@xiaoniuhy.com】
        通讯地址：上海市浦东新区川沙路1098号8幢
      


十、其他

        本隐私政策自您完成公司产品帐号注册之日在中国浦东新区签订并生效。即便您没有完成公司产品帐号注册，但通过其他任何方式获得和使用公司所提供的产品和服务的，本协议视为在您获得及使用产品和服务之日签订并生效。
      



十一、第三方合作伙伴及共享信息


合作伙伴类型
合作伙伴名称
合作目的
合作方式
信息收集范围
合作伙伴数据安全能力描述


数据分析服务合作方
友盟同欣（北京）科技有限公司https://www.umeng.com/policy
提供提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务、位置信息（GPS）、存储文件、 读取手机状态和身份 、 检索正在运行的应用 、 查看WLAN连接
其获得了ISO/IEC 27001:2013 信息安全管理体系认证、ISO/IEC 27018:2019公有云个人信息保护管理体系认证。并拥有公安部颁发的信息系统安全三级等保证书。承诺其信息安全管理体系满足国内外高标准的个人信息保护法律法规要求


效果广告服务合作方
今日头条穿山甲联盟广告https://www.pangle.cn/privacy?from=partner.oceanengine.com&
提供商业化效果广告投放资源
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
IMEI、IMSI、MAC地址、应用列表、位置信息（GPS）、存储文件、检索正在运行的应用、读取手机状态和身份、 查看WLAN连接
进行去标识化处理


效果广告服务合作方
腾讯广告广点通https://privacy.qq.com
提供商业化效果广告投放资源
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）、存储文件、检索正在运行的应用、读取手机状态和身份、 查看WLAN连接
通过信息安全等级保护(三级)


效果广告服务合作方
百度联盟广告https://union.baidu.com/bqt/#/legal/policies
提供商业化效果广告投放资源
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）、获取所有基站定位信息、位置信息（GPS）、存储文件、 读取手机状态和身份 、 检索正在运行的应用
进行去标识化处理


社交服务合作方、第三方支付服务合作方
微信开放平台https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
提供第三方登录分享服务、提供第三方支付服务
嵌入第三方SDK
收集和共享的信息：Device ID（设备ID）、设备MAC地址、Android ID、ICCID(SIM卡识别码)、IMSI（国际移动用户识别码）、存储文件
国家网络安全等级保护(三级）测评和备案


问题追踪服务合作方
腾讯Buglyhttp://bugly.qq.com/v2/contract
提供App稳定性监控，崩溃问题追踪服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
手机设备信息、位置信息、应用列表、网络类型、存储文件
进行去标识化处理


消息推送服务合作方
小米开放平台https://dev.mi.com
提供小米设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
Device ID（设备ID）、IMEI（国际移动设备识别码）、MEID （移动设备识别码）、Android ID、用户本地文件
进行去标识化处理


消息推送服务合作方
魅族消息推送服务https://i.flyme.cn/privacy.
提供魅族设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
收集和共享的信息：Device ID（设备ID）
进行去标识化处理


消息推送服务合作方
OPPO开放平台https://push.oppo.com/
提供OPPO设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
收集和共享的信息：Device ID（设备ID）
进行去标识化处理


消息推送服务合作方
VIVO开放平台https://vpush.vivo.com.cn
提供VIVO设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
收集和共享的信息：Device ID（设备ID）
进行去标识化处理


消息推送服务合作方
华为推送服务https://developer.huawei.com/
提供华为设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
收集和共享的信息：已安装应用列表、Device ID（设备ID）、Android ID
持有云安全CSA STAR金牌认证、ISO27001信息安全管理体系认证、网络安全等级保护


数据分析服务合作方
上海小牛互娱智能科技有限公司
提供用户行为数据、APP运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息共享个人信息字段：设备MAC地址、唯一设备标识码、APP内用户操作记录
设备MAC地址、唯一设备标识码、APP内用户操作记录
进行去标识化处理


数据分析服务合作方
北京百度网讯科技有限公司
提供用户行为数据、APP运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息共享个人信息字段：设备MAC地址、唯一设备标识码、APP内用户操作记录
设备MAC地址、唯一设备标识码、APP内用户操作记录、位置信息（GPS）、检索正在运行的应用、 查看WLAN连接
进行去标识化处理


技术服务合作方
VEhttp://console.vesdk.com/info
提供第三方技术支持
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
上传的图片
进行去标识化处理


内容服务合作方
喜马拉雅https://open.ximalaya.com/home
提供第三方音频内容支持
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
唯一设备标识码、运营商信息、位置信息（GPS）、存储文件、 重新设置外拨电话的路径 、 检索正在运行的应用 、 查看WLAN连接
进行去标识化处理


社交合作服务商
快手开放平台https://open.kuaishou.com/
提供第三方登录分享服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
收集和共享的信息：Device ID（设备ID）、设备MAC地址、Android ID、ICCID(SIM卡识别码)、IMSI（国际移动用户识别码）、存储文件、 查看WLAN连接
进行去标识化处理


社交合作服务商
抖音开放平台抖音开放平台 (douyin.com)
提供第三方登录分享服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
收集和共享的信息：Device ID（设备ID）、设备MAC地址、Android ID、ICCID(SIM卡识别码)、IMSI（国际移动用户识别码）、存储文件
进行去标识化处理


效果广告服务合作方
快手https://www.kuaishou.com/about/policy
提供商业化效果广告投放资源。
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
IMEI、IMSI、MAC地址、ICCID、应用列表、精准位置信息（GPS）、存储文件、 重新设置外拨电话的路径 、 检索正在运行的应用 、 查看WLAN连接
进行去标识化处理


消息推送服务合作方
友盟同欣（北京）科技有限公司https://www.umeng.com/policy
提供设备消息推送服务
嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息， 查看WLAN连接地理位置、存储文件、 读取手机状态和身份 、 检索正在运行的应用
其获得了ISO/IEC 27001:2013 信息安全管理体系认证、ISO/IEC 27018:2019 公有云个人信息保护管理体系认证。并拥有公安部颁发的信息系统安全三级等保证书。承诺其信息安全管理体系满足国内外高标准的个人信息保护法律法规要求。







