







xiaomi 





隐私政策更新日期：2022年2月18日生效日期：2021年2月18日本声明仅适用于“哈屏壁纸”产品。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：电子邮件siyunyahf@163.com合肥司云涯信息科技有限公司合肥分公司（以下简称“我们”）作为哈屏壁纸的运营者，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维护您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们产品前，仔细阅读《隐私声明》。其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如您未明示同意本隐私声明并开始使用，我们将仅收集为哈屏壁纸软件运行所必需的信息，这将导致我们无法为您提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密等措施来保护这些信息。如果您不同意本隐私声明，我们无法为您提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。当您选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为您接受和认可我们按照本声明对您的相关信息进行处理。隐私声明将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用个人信息二、我们如何存储个人信息三、对Cookie和同类技术的使用四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息五、我们如何保护个人信息的安全六、您的权利七、未成年人使用条款八、您的个人信息如何在全球范围内转移九、适用范围十、本声明如何更新十一、如何联系我们一、我们如何收集和使用个人信息1.我们收集的个人信息我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：(1) 保障哈屏壁纸和相关服务的安全、正常运行我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。当您使用“哈屏壁纸”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常安全运行，优化服务体验，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常安全运行所必须收集的必要信息。(2) 哈屏壁纸账号（登录、注销）哈屏壁纸目前只支持第三方账号登录，当您使用微信、QQ登录哈屏壁纸时，我们将会获取账号的昵称和头像；注销账号只需退出登录即可，我们将会清除该账号的所有信息。(3) 哈屏壁纸相关功能您在发布音视频内容等信息，可能需要授权相册等敏感权限，拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但不影响您正常使用哈屏壁纸的其他功能。(4) 搜索功能搜索功能是为了帮助您查询感兴趣的视频，这是哈屏壁纸实现互动社交所必需的基本功能。当您使用我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录等。2.为您提供哈屏壁纸设置、视频编辑等服务当您自行上传、制作、编辑、发布音视频、图片文字等内容服务时，我们可能会向您终端设备请求如下权限：【读取/修改/删除SD卡中的内容】在您使用哈屏壁纸时，下载哈屏壁纸和制作操作中需要开启该权限，才能保存哈屏壁纸到手机相册。同时[我的下载]里提供删除哈屏壁纸操作，会同步删除SD卡内容，操作时需谨慎。【读取手机状态和身份】在您使用哈屏壁纸过程中，为了解哈屏壁纸适配性和崩溃日志、向您提供更好的使用体验，哈屏壁纸的第三方应用统计服务可能会收集您的唯一设备标识符，用于记录您的身份、分析您使用哈屏壁纸的情况、标识您为哈屏壁纸的用户。除此之外，可能会收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：设备信息：哈屏壁纸会根据您在软件安装及或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、登录IP地址、操作日志、地区分布、运营商等特征信息）。请注意：收集设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。除非取得您授权或法律法规另有规定，否则哈屏壁纸收集设备信息将仅用于标识您为哈屏壁纸用户。APP不会收集个人使用习惯、浏览记录用户定向推送和精准营销【存储权限】   读取本地照片进行图片美化操作；下载已处理照片至本地          【定位权限】  用户第三方SDK统计需要使用；用于获取用户大致位置提供更精准的内容          【应用自启动权限】 保证QQ/微信皮肤正常稳定使用          【拍摄照片】 让用户能够自己制作壁纸/皮肤及上传内容          【手机/电话权限】   读取用户唯一标识符，用于用户提供意见反馈          【修改壁纸】    用于用户设置壁纸          【安装未知应用】   第三方广告SDK所需          【悬浮窗权限】   保证QQ/微信皮肤正常稳定使用          【网络权限】   用于获取应用内容          【读取通话状态和移动网络信息】   读取用户唯一标识符，提供更好的推荐内容          【后台运行权限】 保证QQ/微信皮肤正常稳定使用          【读取通知】   接受信息，通知铃声正常使用          【桌面快捷方式】   读取本地应用列表，DIY图标正常使用          【无障碍权限】   保证自动化开启权限正常使用，皮肤功能的正常使用          【锁屏权限】   壁纸管家功能的正常使用3. 个人信息的使用(1) 用于实现产品功能所必需我们收集的信息遵循“合法、正当、必要”原则，将收集的信息用于实现前述各项业务功能或者服务。(2) 个人信息的使用目的变更的处理如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私声明处理与保护。依法豁免征得同意收集和使用的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：(1) 与国家安全、国防安全直接相关的；(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；(5) 所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；(6) 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(7) 根据您的要求签订或履行合同所必需的；(8) 用于维护”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置”软件及相关服务的故障；(9) 为合法的新闻报道所必需的；(10) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；(11) 法律法规规定的其他情形。二、我们如何存储个人信息1. 存储地点我们将按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。2. 存储期限我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如：账号信息：在您使用哈屏壁纸服务期间，我们需要一直保存您的账号信息，以保证您正常使用该服务，当您注销哈屏壁纸帐户后，我们会对相应的信息进行删除或匿名化处理；3.个人信息的超期处理我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保存您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。当您的个人信息超出法律法规要求我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。如果我们终止某项业务或服务的运营，我们会至少提前10日通知您，并在终止业务或服务运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。三、对Cookie和同类技术的使用Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“哈屏壁纸”软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：1.保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。2.帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：实现一键登录流程）。3.APP不会收集个人使用习惯、浏览记录用于定向推送和精准营销我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私声明所述目的之外的任何其他用途。四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息1. 个人信息的共享我们不会与其它的公司、组织、个人共享、转让您的个人信息，但以下情况除外：(1) 在获取明确同意的情况下共享：获得您本人明确授权同意后，我们会将个人信息进行去标识化处理，然后共享、转让处理后的信息。共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。(2) 我们可能会根据法律、法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。(3) 与授权合作伙伴共享：仅为实现本声明中目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下两大类型：1) 广告、分析服务类的授权合作伙伴。为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息。我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息。除非得到您的许可，否则我们不会分享用于识别您个人身份的信息（指可以识别您身份的信息，例如您的姓名、身份证号、电话或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）。我们仅会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息；或者提供难以识别您个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”），帮助他们了解其受众或顾客。2) 供应商、服务提供商。为实现特定功能而与业务合作伙伴共享。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商。这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。例如我们的关联方联合为您提供服务时，您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商，共享的供应商请参照以下附录隐私政策链接；附录：友盟：https://www.umeng.com/page/policy 穿山甲：https://www.pangle.cn/privacy 广点通：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/contract.html SDK名称可能收集的个人信息使用场景SDK所属公司及隐私政策链接友盟设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/ MEID/硬件序列号/应用列表等）、用户收集如用户新增等信息https://www.umeng.com/page/policy友盟同欣（北京）科技有限公司穿山甲【Android】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、硬件序列号，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）用于广告投放合作、广告归因、反作弊https://www.pangle.cn/privacy北京巨量引擎网络技术有限公司腾讯广告设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）、MEID、硬件序列号、应用列表、应用安装列表用于优化广告投放效果https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/contract.html深圳市腾讯计算机系统有限公司百青藤IMEI、IMSI、MAC地址、应用列表；收集设备属性信息（例如你的硬件型号,操作系统版本，设备名称，设备配置，唯一设备标识符（国际移动设备身份码IMEI，网络设备硬件地址MAC，广告标识符IDFA），设备连接信息（浏览器的类型，运营商，使用的语言，wifi信息，ip地址）以及设备状态信息（例如设备传感器数据，设备应用安装列表）；日志信息，位置信息，唯一应用程序编号推送广告http://privacy.baidu.com/detail?id=288百度时代网络技术(北京)     有限公司快手联盟平台基础信息:设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息设备标识:IMEI、MEID、OAID、AndroidId、IMSI、 ICCID、硬件序列号 位置信息:IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息应用信息:应用安装列表其他信息:传感器信息、sim卡激活信息推送广告https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy北京快手广告有限公司极光设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、UAID、MEID等相关信息）UAID（Uniform Anonymous Identifier）、硬件序列号、应用列表：UAID为电信运营商推出的统一匿名标识。应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、APP应用安装列表等相关信息、 APP应用页面信息、 APP功能事件相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 推广消息https://www.jiguang.cn/license/privacy深圳市和讯华谷信息技术有限公司小米推送设备相关信息（如设备IMEI/（在Android Q上的）OAID、设备型号、操作系统版本）、设备传感器信息（如手机角速度、手机加速度）、网络信息（如常用登录IP地址）来判断当前的注册、登录环境是否安全。 推广消息https://privacy.mi.com/miaccount/zh_CN/小米科技有限责任公司华为推送华为帐号信息、设备标识符（例如IMSI）、网络信息；电话（设备信息）权限；电话（拨打电话）权限；短信权限；通讯录权限;存储权限;相机权限;位置权限;日历权限;通话记录权限;应用软件列表权限;  推广消息https://developer.huawei.com/consumer/cn/devservice/termhttps://consumer.huawei.com/minisite/cloudservice/id/privacy-statement.htm?language=zh-cn&country=CN&branchid=1华为技术有限公司OPPO推送IMEI；位置信息；存储权限；短信权限；通讯录权限；相机权限；通话权限；悬浮窗权限推广消息https://muc.heytap.com/document/heytap/privacyPolicy/privacyPolicy_zh-CN.html?callback=https%3A%2F%2Fopen.oppomobile.com广东欢太科技有限公司VIVO推送IMEI；定位、通话、信息（短信、彩信或电子邮件）、录音、拍照/摄像、用户数据操作（通讯录、日历、通话记录、存储内容）、网络书签和历史记录、帐户、网络通信、蓝牙、应用列表信息、访问通讯录等 推广消息https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy维沃移动通信有限公司腾讯Bugly SDK主要包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。系统安全https://privacy.qq.com/深圳市腾讯计算机系统有限公司支付宝SDK读取及写入存储器权限；读取电话状态权限（IMEI、IMSI、MAC地址、精准位置信息（GPS）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；位置信息权限；摄像头权限及相机权限；麦克风权限；读取通讯录权限支付https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8支付宝(中国)网络技术有限公司 微信SDK访问网络权限、访问网络状态权限、读取设备唯一ID权限。微信登录和支付https://privacy.qq.com/深圳市腾讯计算机系统有限公司 百度SDK/百度地图语音朗读/地图设备属性信息（操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI）、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长。https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Jkdyl0v3v百度时代网络技术(北京) 有限公司高德地图SDK地图地图定位https://lbs.amap.com/pages/privacy/高德软件有限公司QQ 互联移动应用 SDK用于分享到QQ功能；设备信息例如， 设备 型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度等信息；软件信息；IP地址;服务日志信息；通讯日志信息；位置信息  获取任务信息，读取手机状态，写入外部存储，访问网络，访问网络信息，访问Wi-Fi网络信息。  （3）基于数据统计的SDK接入目前我们的数据统计由友盟同欣（北京）科技有限公司提供，我们会接入友盟同欣（北京）科技有限公司的SDK，但不会向其共享您的任何信息。他们会通过SDK收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、设备信息。用于反作弊的地理位置信息、网络信息 2.个人信息的转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：(1)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；(2)在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私声明所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。3. 个人信息的公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：(1)获得您明确同意后通常情况下，我们不会对外公开披露其收集的个人信息。如必须公开披露时，我们会事先告知您公开披露的目的、披露信息类型等情况下，在征得您的明确同意后，对授权公开的信息进行公开披露。(2) 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息请您理解，在下列情形中，根据法律法规、国家标准、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：1) 与国家安全、国防安全直接相关的；2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5) 您自行向社会公众公开的个人信息；6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。五、我们如何保护个人信息安全我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。1.使用安全防护措施我们己使用ISO27001、国际信息安全管理体系、TRUSTArc国际权威认证的安全防护措施，保护您提供的个人信，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：(1)在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；(2)我们同时对哈屏壁纸的网站提供https安全浏览方式；(3)我们会使用加密技术确保数据的保密性；(4)我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；(5)我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才能访问个人信息；(6)我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。2.不收集无关个人信息我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本声明所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。3.提醒用户保护如个人信息您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。4.定期评估安全风险我们将定期进行安全风险、个人信息安全影响的评估。您可通过本声明中公开的联系方式进行咨询、监督。5.承担意外泄露的法律责任互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律贵任。6.意外泄露时积极处理、补救在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们己采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信总主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。7.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。8.您一旦离开哈屏壁纸及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在哈屏壁纸及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于哈屏壁纸的链接或引导。同时，我们还将按照监管邰门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。我们谨此特别提醒您，本隐私声明提供的个人信息保护措施仅适用于哈屏壁纸及相关服务。一旦您离开哈屏壁纸及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在哈屏壁纸及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于哈屏壁纸的链接或引导。六、您的权利我们非常重视您对个人信息的管理，按照中华人民共和国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。1. 访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想要行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：账户信息：如果您希望访问（或修改、删除）您的账户中的个人资料信息和您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问个人主页、账号管理执行此类操作。发布、提交的信息：如果您想查（或修改、删除）看您已经发布的图文、音视频，可在【我的】—【我的作品】中浏览自己发布的信息2. 更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过 “1、访问您的个人信息” 中罗列的方式提出更正申请。请您注意，出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件siyunyahf@163.com联系我们，我们将在10天内审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。3.删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：(1)如果我们处理个人信总的行为违反法律法规；(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；(4)如果您不希望其他用户看到您公开发布的某些内容；(5)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；(6)如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。您可以参照 “1、访问您的个人信息” 中罗列的方式进行查看，然后进行删除：在【我的】界面，打开【作品】，点击右上角【选择】，勾选视频进行【删除】。4. 改变您授权同意的范围您可以通过删除信息、关闭设备功能、改变隐私设置等方式授权公司继续收集个人信息的范围或改变、撤回您的授权。请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，公司无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。5. 个人信息主体注销账户您可以在我们邮件申请的方式，申请注销您的账号。您可以随时发送电子邮件至我们的邮箱（siyunyahf@163.com）。我们将在10天内回复您的访问请求。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。6. 个人信息主体获取个人信息副本您有权获取您的个人信息副本，您可以随时发送电子邮件至我们的邮箱（siyunyahf@163.com）。我们将在10天内回复您的访问请求。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。7. 投诉举报您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过点击【设置】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在10日内反馈您的投诉与举报。8. 访问隐私声明您可以在注册页面，或者登录个人账号在哈屏壁纸“我的”页面中点击【设置】<span style="font-family:"&">--【隐私链接】查看本隐私声明的全部内容。9.约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。10. 获知停止运的权利如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。11. 响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在10天内做出答复。如您不满意，还可以通过向北京仲裁委员会并按照其届时有效的仲裁规则仲裁；仲裁裁决是终局的，对各方均有约束力。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需耍开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：(1)与国家安全、国防安全直接相关的；(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害；(6)涉及商业秘密的。七、未成年人条款若您是未满18周岁的未成年人，在使用哈屏壁纸软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私声明。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私声明公示的联系方式与我们联系。八、您的个人信息如何在全球范围内转移原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。九、适用范围本隐私声明适用于由合肥司云涯信息科技有限公司合肥分公司及其关联方提供的所有服务，不适用于有单独的隐私声明且未纳入本隐私声明的第三方产品或服务。本隐私声明不适用于：为哈屏壁纸服务进行广告宣传的其他第三方您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私声明约束（而非本隐私声明），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。本隐私声明中所述的哈屏壁纸及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“哈屏壁纸”软件及相关服务为准。十、本声明如何更新我们的隐私声明可能变更。为了给您提供更好的服务，哈屏壁纸及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私声明进行修订。该等修订构成本隐私声明的一部分并具有等同于本隐私声明的效力。未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私声明所应享受的权利。本隐私声明更新后，我们会在本页面、哈屏壁纸客户端和官方网站发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私声明的最新版本。如果更新的内容需要采集音视频、获取您通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，我们会以显著方式征求您的同意。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私声明的具体变更内容）。本声明所指的重大变更包括但不限于：1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5.我们负贵处理个人信息安全的贵任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6.个人信息安全影响评估表明存在高风险时。我们还会将本声明的旧版本存档，供您査阅。另外需要说明的，我们的雇员或代理人没有权利来改变我们的任何声明十一、如何联系我们如本隐私声明内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录哈屏壁纸客户端内的“意见反馈”页面，或发送邮件至siyunyahf@163.com与我们联系。(一般情况下，我们将在10个工作日内回复）                    



