“醒图”隐私政策简明版：个人信息保护指引

我们深知个人信息安全与隐私保护非常重要，本指引将帮助你直观、简明地了解我们是如何收集、处理使用个人信息以及如何保护你的隐私。

1. 我们如何收集、使用信息

1.1 帐号信息及联络信息

（1）【注册登录】你可通过第三方帐号（例如：抖音帐号、Apple ID）授权登录醒图，你将授权醒图获取你在该第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）以及你授权的其他信息。

（2）【实名认证】在你使用需要进行身份认证的相关功能或服务时（例如你通过醒图进行用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已完成实名制注册登记；或者你可能需要提供你的真实身份信息完成实名认证后方可使用相关功能。

（3）【与你联系】我们可能通过你在使用醒图过程中所主动提供的联系方式（手机号码、邮箱等）向你发送运营、推广、活动等信息，你可以通过上述信息中具体提供的退订入口或联系我们进行退订。

1.2 摄像头/相册

（1）照片/视频编辑、美化、滤镜、修图等并支持下载、保存至本地和分享是醒图的基础功能。为实现该等功能，我们需要获取摄像头（相机）和相册权限（存储），该等权限为敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该等权限。如你拒绝授权某些必要权限，将无法使用对应的功能，但不影响你正常使用醒图其他服务。

您理解并同意，在您授权醒图访问存储空间/相册权限后，为向您提供优质的服务体验，包括但不限于提升本地相册打开速度及内容预览速度、为您实现拼图作品在“作品集”内实时同步预览、展示等功能（*您生成并导出至本地的拼图作品会同时存在本地以及醒图作品集页面，如果您从本地删除，作品集中也会相应删除），我们会在您每次退出并重新打开醒图时以合理最小频率访问您的相册以进行仅为前述目的的本地相册预加载。如您不同意，您可不授权我们此项权限，或者，您授权之后也可以随时按照醒图端内或手机系统里提供的路径予以撤回授权。

（2）我们绝不会私自开启敏感权限窃取你的隐私、读取你的图片内容或收集你日常聊天时的对话，更不会采用此种非法手段进行信息、广告推送。

1.3 剪切板

（1）在你使用第三方帐号进行登录时，我们会将为实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息。

（2）通过分享回流方式参与活动时，我们会对剪切板中是否有符合活动规则的信息在手机本地进行判断，不会将你写入剪切板的个人隐私信息回传。

（3）我们可能需要将应用来源渠道信息通过剪切板进行统计，在统计过程中我们不会将你写入剪切板的个人隐私信息回传。

（4）有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。

1.4 设备信息与日志信息

（1）在软件与服务的安全运行过程中，我们会收集你的设备信息和日志信息。设备信息指设备型号、网络标识符、网络接入信息等与设备性能相关的信息，在手机终端中可能被表述为“电话信息”，这不代表醒图会收集通讯内容或你主动输入的隐私信息；日志信息指在你使用服务的过程中生成的服务日志。

（2）设备与日志信息也通常用在反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。部分信息也可能被用于广告推送。目前多数手机系统可以支持对设备标识符的更改，具体方式可参见设备或厂商说明。

1.5 使用信息

（1）使用信息主要包括：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、评论、点赞（喜欢）等用户在使用App时产生的信息。

（2）当你主动发布内容时，我们将记录你发布的图片、文字等。

查看详细个人信息收集清单

2. 主要功能或服务中个人信息的使用

2.1 提供颇具个性的美化工具、修图模板等特色功能

提供颇具个性的图片、视频美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、修图模板等是醒图的核心功能及服务。为实现这些功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息：

（1） 面部识别信息

a.你选择使用某些需要基于面部识别信息进行调整或作出反馈的美化工具、修图模板时，为提供更好的功能体验与展示效果，我们需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传至服务器，不会进行任何形式的存储，也不会将这些信息用于除此以外的任何其他目的，更不会将其提供给任何第三方；

b.当你选择使用某些创意功能、特效玩法（包括但不限于“人像智能抠图”、“导图智能抠图”、“智能抠图模板”、“智能推荐模板”等等）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器进行效果优化处理。你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。 我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。

（2）其他内容特征信息

a.当你使用醒图的图片/视频编辑、美化、模板相关功能时，为实现更好的编辑功能、美化工具、模板适配和修图效果，我们会在本地客户端通过算法对你选定图片中粗略内容特征信息（例如：食物、风景、人群等，但不包括任何可识别到个人的信息）进行特征分析和处理。

b.当你使用“转视频推荐音乐”相关功能时，为实现更好的音乐匹配，我们需要从待处理的视频文件中抽取必要帧数上传至服务端进行内容特征分析，以便向你返回适配的音乐内容。我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回音乐内容后，我们将立即从服务器删除相关媒体资料及所涉全部信息。 我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。

请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。

2.2 个性化内容推荐

为保障推荐内容的质量，并向你推荐你可能感兴趣的模板，我们会基于如下相关必要的日志信息向你提供个性化内容推荐服务，致力于为你带来更好的体验：

你操作、使用的行为信息：点击、使用、分享、保存至本地；

你主动提供的信息：点赞（喜欢）、取消点赞（取消喜欢）。

3. 如何更好地控制个人信息的使用

3.1 管理个性化内容推荐

你可通过醒图移动客户端【设置】-【管理个性化内容推荐】中提供的路径对个性化推荐功能进行开启或关闭，你可以选择一键全部关闭个性化推荐，当你选择关闭个性化推荐后，将不再向你展示推荐模板内容，你无法享受模板个性化推荐服务，但仍可继续浏览非个性化推荐内容。

3.2 访问、删除、更正个人信息

（1）你可以在【我的】页面访问查看你的头像、用户昵称和个人简介；

（2）你可以在【我的】-【编辑资料】页面更换你的用户昵称和个人简介；

（3）你可以在【我的】-【收藏】中访问、取消你收藏（喜欢）的信息；

（4）你可以在【我的】-【关注】访问、查询关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”按钮可以选择取消关注该帐号；

（5）出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过醒图移动客户端【设置】-【意见反馈】进行反馈，我们将会在收到你的联系后15个工作日内及时回复或处理。

3.3 帐号注销

iOS端用户：如您需要注销您的“醒图”帐号，请打开醒图，登录您的账号，在【修图】页面-点击左上角【设置】-点击【账号注销】，按提示进行注销，有关注销的流程和内容，请参见《醒图账号注销须知》。；

安卓端用户：如您需要注销您的“醒图”帐号，请打开醒图，登录您的账号，您可以通过【修图】页面-点击左上角【设置】-点击【意见反馈及举报】描述您注销账号的需求，或通过发送邮件至support@retouchpics.com联系我们处理您的注销账号需求。在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《醒图账号注销须知》。你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。

注： 本指引属于《醒图隐私政策》的组成部分

醒图隐私政策

更新日期：2022年【03】月【24】日

生效日期：2022年【03】月【24】日

深圳市脸萌科技有限公司及其关联方（简称“我们”或“公司”）作为醒图的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。我们制定本《醒图隐私政策》（简称“本隐私政策”）并特别提示：希望你在使用醒图及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

本隐私政策将帮助你了解：

我们会遵循隐私政策收集、使用你的信息，但不会仅因你同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当你使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，你均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。
在你使用醒图进行图片/视频编辑、美化、修图、模板、登录、分享等服务时，基于法律要求或实现功能所必须，我们可能会对图片/音视频文件、面部识别特征等个人敏感信息进行收集或本地处理。你有权拒绝向我们授权这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。请你了解，拒绝或撤回授权同意，将导致你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。
当你充分阅读并同意本隐私政策及《醒图用户协议》即代表你已同意接受醒图的全部功能服务。如你仅希望使用醒图的基本功能服务，你可在初次同意“醒图”个人信息保护指引弹窗之前同时关闭“个性化内容推荐”进入基本功能模式；其他增值功能服务，我们将单独弹窗提示你，并仅在获得你的授权同意后才向你提供服务并收集相关必要信息；请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于你主动登录醒图、授权使用特殊美化工具、特效玩法等）之后，将自动退出基本功能模式进入一般模式。
如果你未登录帐号，我们将会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
摄像头（相机）、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。醒图权限申请与使用说明
本隐私政策适用于你通过名称为“醒图”且可能包含多个版本的移动互联网应用程序、PC端/Web端应用程序、官方网站、供第三方网站和应用程序使用的“醒图”相关软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用“醒图”产品及相关服务。
下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；帮你了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。本政策与你使用我们的服务关系密切，我们建议你仔细阅读并理解本政策全部内容，作出你认为适当的选择，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

1.我们如何收集和使用个人信息

2.我们如何使用Cookie等同类技术

3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息

4.我们如何存储个人信息

5.我们如何保护个人信息的安全

6.个性化推荐

7.管理你的个人信息

8.未成年人条款

9. 隐私政策的修订和通知

10.适用范围

11.联系我们

1.我们如何收集和使用个人信息

我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.1 注册、登录、认证

（1）你可以使用第三方帐号（例如：抖音帐号、Apple ID）授权登录并使用醒图及相关服务，为此，你将授权我们获取你在该第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）以及你授权的其他信息，将用于我们同步为你创建醒图帐号，并将你授权的第三方帐号与你的醒图帐号予以绑定，以便为你提供醒图相关服务。你还可以根据自身需求选择个人介绍来完善你的信息。

此外，当你通过抖音帐号授权登录醒图时，你还可以主动同意并授权醒图获取你在抖音中收藏的歌单，以便你在通过醒图进行图片/音视频剪辑时可以更方便、快捷地将前述歌单曲目嵌入音频，如你不同意同步抖音收藏歌单，我们会尊重你的选择并不会获取该等信息。

（2）在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息。

（3）对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求你提供。如果你拒绝提供，将会导致你无法使用相关服务。

（4）你同意并理解，在你使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如你通过醒图实现的用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已完成实名制注册登记；或者你可能需要提供你的真实身份信息完成实名认证后方可使用相关功能。你可以拒绝提供，如果你选择拒绝提供，则你将可能无法获得相关服务，但不影响你正常使用醒图的其他功能与服务。

1.2 保障醒图正常、安全运行

1.2.1 运营与安全保障

我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。请你理解，为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集如下用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。此外，醒图在静默状态和/或在后台运行过程中均不会收集你的任何其他个人敏感信息。

1.2.2 设备信息与日志信息

（1）当你使用醒图及相关服务时，为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、唯一设备标识符、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息和传感器信息。

（2）为帮助我们更好地了解醒图及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录网络日志，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

（3）我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。

1.3 照片/音视频美化、编辑等一般功能

醒图为你提供照片/视频编辑、美化、滤镜、修图等并支持媒体文件下载/保存至本地/分享等一般功能和服务。为实现这些功能和服务，我们需要获取摄像头（相机）和相册权限（存储），该等权限为敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该等权限。如你拒绝授权某些必要权限，将无法使用对应的功能，但不影响你正常使用醒图其他服务。

1.4 提供颇具个性的美化工具、修图模板等特色功能

提供颇具个性的图片、视频美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、修图模板等是醒图的核心功能及服务。为实现这些功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息：

（1） 面部识别信息

a.你选择使用某些需要基于面部识别信息进行调整或作出反馈的美化工具、修图模板时，为提供更好的功能体验与展示效果，我们需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传至服务器，不会进行任何形式的存储，也不会将这些信息用于除此以外的任何其他目的，更不会将其提供给任何第三方；

b.当你选择使用某些创意功能、特效玩法（包括但不限于“人像智能抠图”、“导图智能抠图”、“智能抠图模板”、“智能推荐模板”等等）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器进行效果优化处理。你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。 我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。

（2）其他内容特征信息

a.当你使用醒图的图片/视频编辑、美化、模板相关功能时，为实现更好的编辑功能、美化工具、模板适配和修图效果，我们会在本地客户端通过算法对你选定图片中粗略内容特征信息（例如：食物、风景、人群等，但不包括任何可识别到个人的信息）进行特征分析和处理。

b.当你使用“转视频推荐音乐”相关功能时，为实现更好的音乐匹配，我们需要从待处理的视频文件中抽取必要帧数上传至服务端进行内容特征分析，以便向你返回适配的音乐内容。我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回音乐内容后，我们将立即从服务器删除相关媒体资料及所涉全部信息。 我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。

请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。

1.5 信息发布及互动交流

（1）你可根据醒图的运营规则联系我们申请成为醒图创作者，我们会对你的用户身份、创作能力予以基本审核，审核通过后，我们将为你开启相应的创作者权限，你成为醒图创作者后可在醒图发布你的创意设计作品（例如，照片模板）。

（2）你在申请开通上述醒图创作者权限和/或使用创作者身份认证相关服务时，根据法律法规、安全保障要求，你需要提供真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码等）完成线上或线下实名认证。

（3）你在醒图上发布创意设计作品（包括但不限于照片模板等）或进行评论时，我们将收集你发布/评论的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容、发布内容获得的收藏/喜欢/点赞、评论。

（4）当你关注帐号、进行浏览、评论、关注、收藏/喜欢/点赞或分享时，我们会收集你关注的帐号和前述信息，并展示关注帐号发布内容。

（5）用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有你的部分信息（如：在收藏/喜欢/点赞的创意设计作品中涉及到与你相关的信息）。

1.6 信息浏览

为了保障醒图为你推荐的模板内容的质量，并向你推荐你可能感兴趣的模板，醒图可能会收集相关的必要信息。上述信息包括：

你操作、使用的行为信息：点击、使用、分享、保存至本地

你主动提供的信息：点赞(喜欢)、取消点赞（取消喜欢）

管理个性化内容推荐

1.7 分享与活动参与

在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们可能需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。

为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请你放心，我们不会收集你的隐私信息。

当你选择参加我们举办的活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息是个人敏感信息，是你收到转账或者礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将可能无法向你转账或发放礼品。

1.8 消息通知

你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

1.9 其他使用信息

使用信息主要包括：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、评论、点赞（喜欢）等用户在使用醒图时产生的信息。

1.10 收集、使用个人信息目的变更

请你了解，随着我们业务的发展，可能会对醒图的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。

1.11 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据你的要求签订或履行合同所必需的；

（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。

特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

2.我们如何使用Cookie等同类技术

Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用醒图及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

2.1 保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2.2 帮助你获得更轻松的访问体验

使用此类技术也可以帮助你省去重复你填写个人信息、重复选择颇具个性的图片/音视频美化工具、照片模板功能的步骤和流程（例如：记录滤镜设置等）、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索等），帮助你获得更轻松的访问体验。

2.3 Cookie的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。

3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息

3.1共享

3.1.1 共享原则

（1）授权同意原则： 未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。

（2）合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。

（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

第三方信息共享清单

3.1.2 合作方范围

若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

3.1.3 委托处理

对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。

3.1.4 共同处理

对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

3.1.5 实现功能或服务的共享信息

（1）当你在使用醒图中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，用以向你展示你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或信息。

（2）为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。

3.1.6 实现安全与分析统计的数据使用

（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。

（2）分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。

（3）为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。

3.1.7 帮助你参加营销推广活动

当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息（不同活动中使用的信息可能存在差异，具体以活动规则为准）。拒绝上述使用可能会影响你参加相关活动，但不会影响其他功能。

3.2 转移

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。

3.3 公开展示

（1）我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。

（3）你公开发布的作品（包括使用量、总使用量、获赞/获得喜欢/被收藏数量、获得的评论）、粉丝数量、喜欢（点赞）的作品，关注的用户将会在个人主页中展示。

3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：

（1）为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；

（3）与国家安全、国防安全直接相关的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（7）依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；

（9）法律、行政法规规定的其他情形。

4.我们如何存储个人信息

4.1 存储地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。

4.2 存储期限

4.2.1 我们仅在为提供醒图及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：你发布的信息、喜欢（点赞/收藏）及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

4.2.2 如果你注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：

（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

5.我们如何保护个人信息的安全

（1）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。

（3）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。

（5）你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。

（6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

（7）你一旦离开醒图及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在醒图及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于醒图的链接或引导。

6.个性化推荐

为向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你需求的服务，醒图会收集、使用你的个人信息通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或其他服务内容，以下我们将向你详细说明该个性化产品服务的运行机制以及你实现控制的方式。

6.1 个性化推荐的机制

（1）我们提供个性化推荐服务的范围为【展示模板内容】。

（2）为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括你在访问/使用产品时的点击、使用、分享、保存至本地、收藏(喜欢)、取消收藏（取消喜欢）的行为信息及操作相关记录。

（3）我们通过计算机算法对上述信息进行自动分析、计算后提取出你的用户特征，再结合其他相关特征对信息候选池中的内容进行偏好程度的预测，并依据预测的结果对内容进行选取和排序。经过去重、打散等处理后，形成最终的内容推荐列表依次向你展示。

（4）我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。

6.2 个性化推荐的控制与管理

接收信息的自主可控

我们会利用推荐算法对你浏览的信息内容进行个性化推荐和展示，你可通过下述方式对信息内容的个性化推荐进行控制：

6.2.1 自主决定接收个性化推荐内容：

（1）你可以通过本隐私政策中第“1. - 1.6”条款下方的【管理个性化内容推荐】或通过醒图移动客户端【设置】- 【管理个性化内容推荐】所提供的路径对个性化内容推荐功能进行开启或关闭。你可以选择一键全部关闭个性化内容推荐，当你选择关闭全部个性化内容推荐后，将不再向你展示“推荐”内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热点等非个性化推荐内容。

（2）你还可以选择部分关闭个性化推荐，你可以关闭基于搜索结果或基于关注的个性化推荐，部分关闭个性化推荐功能后，我们不会使用对应的信息向你进行个性化推荐。

（3）当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过醒图移动客户端内【设置】-【意见反馈】路径提出你的意见和建议，我们会基于你的反馈调整策略。

6.2.2 自主订阅所需信息： 在关注功能中会根据你主动选择关注帐号进行展示，你可以自主选择关注或取消关注。

6.2.3 当没有你感兴趣内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。

7.管理你的个人信息

我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。

7.1 改变或撤回授权范围

（1）你可以在设备本身操作系统中关闭摄像头（相机）和相册（存储），改变同意范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。

（2）特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。

7.2 访问、删除、更正你的个人信息

（1）你可以在【我的】页面访问查看你的头像、用户昵称和个人简介；

（2）你可以在【我的】-【编辑资料】页面更换你的用户昵称和个人简介；

（3）你可以在【我的】-【收藏】中访问、取消你收藏（喜欢）的信息；

（4）你可以在【我的】-【关注】访问、查询关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”按钮可以选择取消关注该帐号；

出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过醒图移动客户端首页【设置】-【意见反馈】路径联系我们，我们将会在收到你的联系后15个工作日内及时回复或处理。

7.3 注销帐号

iOS端用户：如您需要注销您的“醒图”帐号，请打开醒图，登录您的账号，在【修图】页面-点击左上角【设置】-点击【账号注销】，按提示进行注销，有关注销的流程和内容，请参见《醒图账号注销须知》。；

安卓端用户：如您需要注销您的“醒图”帐号，请打开醒图，登录您的账号，您可以通过【修图】页面-点击左上角【设置】-点击【意见反馈及举报】描述您注销账号的需求，或通过发送邮件至support@retouchpics.com联系我们处理您的注销账号需求，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《醒图账号注销须知》。你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。

除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过醒图移动客户端【设置】-【意见反馈及举报】或发送邮件至support@retouchpics.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。

7.4 投诉举报

在醒图及相关服务的某些业务功能中，我们可能依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定，如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

对于你上述合理的请求，我们原则上不会收取任何费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或非常不切实际的请求，我们可能予以拒绝。

你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过醒图移动客户端【设置】-【意见反馈】或发送电子邮件至support@retouchpics.com与我们取得联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。

7.5 访问隐私政策

（1）你可以在注册登录页面或者在醒图移动客户端的【设置】页面、官网等查看本隐私政策的全部内容。

（2）请你了解，本隐私政策中所述的醒图及相关服务可能会根据你所使用的设备型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的醒图及相关服务为准。

7.6 停止运营向你告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。

8.未成年人条款

（1）若你是未满18周岁的未成年人，在使用醒图及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

（2）若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用醒图及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。

（3）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

（4）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

9. 隐私政策的修订和通知

（1）为了给你提供更好的服务，醒图及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

（2）本隐私政策更新后，我们会在醒图发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。

（3）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本隐私政策所指的“重大变更”包括但不限于：

a.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；

b.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；

c.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

d.你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

e.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。

10.适用范围

本隐私权政策适用于由深圳市脸萌科技有限公司及其关联方提供的所有醒图相关服务，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的关联方或第三方的产品或服务。

本隐私权政策不适用于：

（1）其他关联方或第三方的产品或服务，可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者醒图服务中链接到的其他产品或网站；

（2）为醒图产品和服务进行广告宣传的其他第三方。

你使用该等由我们的关联方或第三方提供的产品和服务（包括你向其提供的任何个人信息），将受前述我们的关联方或第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读我们的关联方或第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向其提供。

如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可以通过醒图移动客户端内【设置】-【意见反馈】或发送电子邮件至或support@retouchpics.com与我们联系。

北京颜选科技有限公司与深圳市脸萌科技有限公司为字节跳动旗下关联公司。

11.联系我们

如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以将问题发送至（support@retouchpics.com或Dataprivacy@bytedance.com）或邮寄至下列地址：

北京市海淀区中国卫星通信大厦 法务部 数据安全与隐私保护中心

我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。
