




隐私政策


旧照片还原助手隐私政策
旧照片还原助手隐私协议
最近修改日期： 2021年9月15日
1、隐私声明
旧照片还原助手由上海侠健网络科技有限公司（以下简称“侠健网络”）开发、运营。旧照片还原助手非常尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，旧照片还原助手会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。但旧照片还原助手将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，旧照片还原助手不会将这些信息对外披露或向第三方提供。 
 随着旧照片还原助手服务范围的扩大，隐私条款的内容由侠健网络随时更新，且毋须另行通知。更新后的隐私声明一旦公布即有效代替原来的隐私声明。 您在同意旧照片还原助手用户协议之时，即视为您已经同意本隐私政策全部内容。本隐私政策属于旧照片还原助手服务使用协议不可分割的一部分。 
 如果您对我们的隐私政策有任何的疑问或建议，请联系：【ly15121109233@163.com】。 
【一、 我们如何收集和使用您的信息】
 我们会在您自主、自愿使用旧照片还原助手软件提供的各项服务的前提下，收集服务所必需的数据信息，包括： 
1. 获取 相册读写权限 ，此权限用于您保存修复的照片视频等。；
2. 获取 相机权限 ，此权限用于您咨询客服问题时拍摄照片凭证；
3. 允许应用 读取存储卡中的内容 ，此权限用于检索您要修复的照片视频等。
4. 允许应用 修改或删除存储卡中的内容 ，此权限用于保存已经修复的照片视频功能；
5.允许应用 访问设备的电话 功能，此权限可让应用确定本机号码是否正处于通话状态以及拨打号码，用于售后客服；
6.获取 您的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本。
7.获取 录制音频权限 ，用于在线客服功能中进入人工客服后发送视频功能，目的为了您能够更好呈现您遇到的问题，便于处理您的售后问题。
10.获取 您登录的第三方账号的昵称及Uid ，此权限用于需要通过App平台账户登录之后才能使用的服务，我们可能会根据您提供的相关信息进行校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。需要确认您身份的场景为会员充值。
11.获取 联网权限，网络状态，用于请求软件功能，并正常使用app
12.硬件加速权限，用于播放视频使用。
我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
1.1帮助您成为旧照片还原助手的用户
您需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规、规章、规范性文件 （以下称“法律法规”）规定的需要填写的手机号码、联系方式等方能成为旧照片还原助手的注册用户。如您提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则您可能无法成为旧照片还原助手的注册用户。
1.2帮助您更好的使用旧照片还原助手服务
（1）在服务使用过程中，您可以对旧照片还原助手产品及服务的体验问题反馈，帮助我们更好地了解您使用我们产品或服务的体验和需求，改善我们产品或服务；
（2）在服务使用过程中，您购买服务时将会向旧照片还原助手提交手机号码、便于我们更好的向您服务的联系方式，如联系方式提交错误，将导致我们无法与您联络；
（3）我们会收集关于您使用旧照片还原助手产品、服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，帮助我们更好的改进产品体验，为您提供更好的服务；
（4）我们的一些服务需要付费才能使用，当您需要使用这些付费服务时，您需要提供您绑定的支付宝、腾讯微信等支付服务，以便我们了解您的支付状态。
（二）SDK的使用
为了保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK，我们会对第三方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保护数据安全，以下是我们接入的相关授权合作伙伴的SDK详情说明。
2.1 微信SDK：用于提供微信支付，微信授权登录，所共享的个人信息有： 您在注册微信帐户时填写的信息（昵称、手机号）、使用服务时上传的信息（头像、照片）、您通过微信客服所提交的信息（姓名、电话、性别、家庭地址）、设备信息（ 设备 型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度等）、软件信息，例如，软件的版本号、浏览器类型、收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息、IP地址、服务日志信息、通讯日志信息、位置信息、openid、其他相关信息 ，例如，微信收集的好友列表、群列表信息、声纹特征值信息。
2.2 支付宝SDK： 用于提供支付宝支付功能，所共享的个人信息有：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信、buyer_id
【三、共享、公开披露信息及信息保护】
3.1对于您在旧照片还原助手提交的所涉及包括个人真实姓名、电话、电子邮件、通信地址等在内的用户个人信息、第三方平台账号信息等个人隐私信息旧照片还原助手承诺均予以严格保密。
3.2旧照片还原助手将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者旧照片还原助手发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。
3.3 旧照片还原助手可能会与第三方合作向用户提供相关的服务，在此情况下，如该第三方同意承担与旧照片还原助手同等的保护用户隐私的责任，则旧照片还原助手可将用户的注册资料等提供给该第三方。
用户一旦使用第三方平台账号注册、登录、使用旧照片还原助手服务的，旧照片还原助手对该第三方平台记录信息的任何使用，均被视为已经获得了用户本人的完全同意并接受。
3.4旧照片还原助手未经您同意不向任何第三方公开、 透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：
（1）旧照片还原助手根据司法机关或行政机关基于法定程序要求提供的；
（2）由于用户将其个人隐私信息告知他人或与他人共享个人隐私信息，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因旧照片还原助手原因导致的个人隐私信息的泄露；
（3）您自行向第三方公开个人隐私信息；
（4）任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。
3.5用户同意旧照片还原助手可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：
（1）旧照片还原助手向用户及时发送重要通知，如个人服务信息、本协议条款的变更；
（2）旧照片还原助手内部进行审计、数据分析和研究等，以改进旧照片还原助手的产品、服务和与用户之间的沟通；
（3）依本协议约定，旧照片还原助手管理、审查用户信息及进行处理措施；
（4）适用法律法规规定的其他事项。
【四、数据删除及注销】
您可以申请注销旧照片还原助手账户，如您需要注销账户，可直接在软件‘’账户管理“功能中自助注销，注销完成后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
【五、联系我们】
如果您对旧照片还原助手的隐私保护政策或数据处理有任何疑问、意见、建议，均可以通过发送电子邮件至[ly15121109233@163.com]的方式与我们联系，一般情况下，我们将在收到您的相关联系信息后三十天内回复。
注册地址：上海市嘉定区新成路500号J613室
公司通信地址：上海杨浦区北权北路1688弄80号2层
联系电话：15121109233


