





微梦印品隐私政策




微梦印品隐私政策


    引言
    北京微梦创新科技发展有限公司（品牌名称“微梦印品”）隐私权政策（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《微梦印品隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
    本政策将帮助您了解以下内容：
    1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们通过第三方SDK权限采集和第三方共享个人信息说明
    3、我们通过获取Mac信息提供的服务
    4、我们通过获取用户的IMEI,MAC地址信息提供的服务
    5、我们如何使用 Cookie 和同类技术
    6、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    7、我们如何保护和保存您的个人信息
    8、您如何管理个人信息
    9、未成年人信息的保护
    10、通知和修订
    11、如何联系我们


本隐私政策与您所使用的微梦印品服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过发送邮件至appdev@microdreams.net或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系 。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及微梦印品钱包余额、卡券、积分等虚拟财产信息）；通讯录；个人常用设备操作系统类型；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，及易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及微梦印品钱包余额、卡券、积分等虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码）。
    我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括核心业务功能和附加功能。我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册
您首先需要登录  微梦印品官网  注册一个账号成为微梦印品用户。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日、兴趣爱好，补充您的实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您网上购物的基本功能。
（2）商品信息展示和搜索
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的浏览内容以方便您重复输入或为您展示与您浏览内容相关联的商品。 请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用。
（3）下单
    当您准备对您购物车内的商品进行结算时，微梦印品系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式。
您在微梦印品上支付或者提取佣金时，您还可能需要根据国家法律法规或服务提供方（包括基础电信运营商、移动转售运营商、第三方支付平台等）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码、银行卡号等。
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
（4）支付功能
在您下单后，您可以使用平台上提供的支付方式。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的微梦印品订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（5）交付产品或服务功能
    在当您下单并选择在线完成支付后，微梦印品的合作方或与微梦印品合作的第三方配送公司（包括但不限于顺丰、韵达等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意微梦印品的关合作方或与微梦印品合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
（6）客服与售后功能
    我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
    为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的姓名、微信号、生日（您可以在微梦印品中心内-我的-账户管理中设置账户设置中选择）进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
3、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于微梦印品系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在微梦印品平台上的购物体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息， 您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
（1）基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成拍照功能。


基于图片上传的附加功能：您可以在微梦印品平台上传您的照片来实现定制化购物。
（3）基于通讯录信息的附加功能：我们将收集您的微信通讯录信息以方便您在购物时不再手动输入您微信通讯录中联系人的信息；为了增加您购物时的社交乐趣，在获得您的同意下我们也可以判断您的好友是否也同为微梦印品用户，并在微梦印品为你们的交流建立联系。
    2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）以及微信通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。
（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（四）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
    2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
    5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
    6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。


    二、第三方SDK权限采集和第三方共享个人信息说明


我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方合作方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类。我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。应用中使用的第三方服务包括：


（1）、SDK有com.google.android.gms.ads(AdMob) com.sina.weibo(微博;新浪微博)我们在产品内将用于用户第三方登录使用，申请获取到用户微博信息权限登录APP和分享产品内容到微博。 com.umeng(友盟)将用于产品内的消息推送、人工客服接入、社会化分享功能、第三方登录、友盟统计会收集设备信息（设备机型、操作系统名称和版本）、APP信息（APP版本、APP包名称、渠道名称）以及APP使用过程的奔溃信息，这些日志信息会加密上传到友盟服务器，方便不断完善我们的产品或服务，改善您的服务体验,隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy。com.tencent.bugly(Bugly;腾讯Bugly)将用于专业的 Crash 监控、崩溃分析等质量跟踪服务。Bugly 能帮助我们APP更及时地发现掌控异常，更全面的了解定位异常，更高效的修复解决异常。我们 ( Android / iOS ) 可以通过监控，快速发现用户在使用过程中出现的 Crash (崩溃)、Android ANR 和 iOS 卡顿，并根据上报的信息快速定位和解决问题。


（2）、第三方共享用户的个人信息


    我们的目的一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系多层面保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险，共享的方式是用户在使用我们APP获取到用户信息必要时会向第三方共享个人信息。为了向您提供更便捷、更优质、个性化的产品和服务，努力提升您的体验，在我们向您提供的某些服务中可能会通过一些附加功能、项目的方式去收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们产品和服务的基本功能，但您可能亦无法获得由这些附加功能、项目给您带来的更加优质和个性化的用户体验。在获取到用户信息之前我们APP会向用户主动申请访问，用户如果不同意将不会主动进行获取用户信息。获取到的用户信息将用于使用APP内的功能，这些附加功能类型和范围包括：


（1）基于获取第三方登录权限：通过微信QQ微博获取登录权限用于用户使用微信QQ微博登录。


（2）基于功能作品分享：通过分享到微信QQ微博的方式进行作品分享。


（3）基于摄像头和相册的功能：您可以使用这个功能完成拍摄照片或上传照片进行个性化定制作品。


（4）基于麦克风的语音技术相关附加功能：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现与扔客服的沟通。


（5）基于文件存储上传功能：相册作品上传至作品、头像上传。


（6）基于位置信息功能：我们会收集您的位置信息，用于收集收货地址来发货用户购买的商品。


（7）基于短信的服务功能：您在登录或者注册的时候，可以通过短信验证码登录注册。


三、获取Mac信息提供的服务


    当您使用微梦印品相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，确定您的唯一身份，我们会在您正常使用过程中，在后台状态下收集以下数据：硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、操作日志信息（错误信息）：收集这些信息，有助于我们了解您使用过程中遇到的问题，优化我们的产品。
国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、iOS可信ID、OAID、Android ID：我们在应用第一次启动时，在后台状态下需要收集此类信息，用于确认您的身份，以方便我们能为您提供一致的服务。您如果拒绝授权提供，将无法享受一致性的服务，但不影响您正常使用其他功能。


四、获取用户的IMEI,MAC地址信息提供的服务


（1）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务,设备应用性能监控服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力,剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因,并用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息


用于用户快速注册登录用于APP活跃率使用统计,微信分享,登录失效推送


（2）友盟社会化分享（U-Share）SDK采集唯一设备识别码（如IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。社会化分享服务具备基础的反作弊功能，通过获取位置信息剔除作弊设备，甄别有效分享通道；同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据准确性。从第三方获取的授权共享的账户信息（经过您同意过后获得的微信头像、昵称及授权页面提供的其他信息）。我们可能会读取与您移动设备相关的信息，例如硬件型号、IMEI号码或其他唯一设备标识符、MAC地址、IP地址、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置。


五、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
    1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
    2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问微梦印品公众号时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们还会在公众号上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：
    1、通过在微梦印品网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的微梦印品用户。 
    2、通过得到的cookies信息，为您提供个性化服务。
    六、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们不会与微梦印品以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护微梦印品、微梦印品的关联方或合作伙伴、您或其他微梦印品用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴和我们委托推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务，或委托第三方推广微梦印品平台。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴或我们委托的合作伙伴（统称“合作方”）共享，但我们仅会向这些合作方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该合作方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了合作方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
    4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
    5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护微梦印品、您或其他微梦印品客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
（二）转让
    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    1、事先获得您明确的同意或授权；
    2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
    3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
    我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
    1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
    2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
    七、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
    微梦印品的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
    微梦印品采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
    微梦印品采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
    微梦印品采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
2、微梦印品为保护个人信息采取的其他安全措施
    微梦印品通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
    微梦印品通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
    微梦印品建立数据安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
    加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的微梦印品及微梦印品关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与微梦印品的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与微梦印品的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
    5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
    6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置


    在通过微梦印品公众号与第三方进行网上商品或服务的信息传输时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。


    为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，微梦印品制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。微梦印品也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。


    在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


    8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。


（二）您个人信息的保存


如果我们终止服务或运营，我们会至少一个月向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


八、您如何管理您的个人信息


    微梦印品非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：


1、访问和更正您的个人信息


    除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：


（1）您的照片库：您有权随时访问照片库，路径为：微梦印品-我的作品。


    （2）您的评价信息：您有权随时访问和更正您发表的评价，路径为：微梦印品-商城-对应产品评价。


    （3）您的收货地址：您有权随时访问和更正您的收货地址，路径为：微梦印品我的-账户管理-地址管理。


    （4）您的发票信息：您可以访问或更新或清除您的发票信息，路径为：


    （5）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。


（7）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。


2、删除您的个人信息


您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息、评论信息等；


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；


（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；


（4）如果我们终止服务及运营。


3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权


您可以通过删除信息、注销账号等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


4、注销账户


您可以联系客服注销微梦印品账号。注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。


5、响应您的请求


如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为微梦印品存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至appdev@microdreams.net或通过客服中心与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。


    在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


（1）与国家安全、国防安全有关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；


（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


九、未成年人的个人信息保护


    1、微梦印品非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。微梦印品根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


    2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。


    3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


十、通知和修订


    1、为给您提供更好的服务以及随着微梦印品业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在微梦印品公众号上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问微梦印品公众号以便及时了解最新的隐私政策。


    2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。


    本政策所指的重大变更包括但不限于：


（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


    3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。


十一、如何联系我们


    1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问微梦印品APP/公众号在线客服、发送邮件至appdev@microdreams.net或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。


    2、我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至appdev@microdreams.net的方式与其联系。


    3、一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。





