






隐私政策




小眯眼隐私政策

本隐私政策规定了小眯眼APP（下文简称“小眯眼”或“我们”）如何收集、使用、披露、处理和保护您在使用我们的产品和服务时通过小眯眼APP提供给我们的信息。若我们要求您提供某些信息，以便在使用小眯眼对接产品和服务时验证您的身份，我们将仅严格遵守本隐私政策和/或我们的用户条款与条件来使用这些信息。
				本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求；您全面了解我们的个人资料收集和使用惯例而且确信自己最终能控制提供给小眯眼的个人信息，这一点至关重要。
				在这项隐私政策中，“个人信息”指信息本身或与小眯眼能够访问的个人的其他信息联系后能够识别特定个人的数据。此类个人信息包括您的姓名、地址、电话号码和电子邮箱地址。
				通过使用小眯眼对接产品和服务，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，包括我们随时作出的任何变更。我们承诺遵照适用法律（包括您所在地的数据保护法律）来保护您的个人信息的隐私、机密和安全。同时我们承诺我们的全体员工和代理商履行这些义务。
  收集哪些信息以及如何使用信息？
1、收集的信息类别
为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人信息。您需向我们保证您提供信息的真实性、合法性和有效性。如果您不提供个人信息或提供有误的个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。
				我们收集以下各类信息（无论其是否为个人信息）：
 您提供给我们或上传的信息（包括您的联系方式）：我们可能收集您提供给我们的任一或所有个人信息，例如姓名、手机号码、电子邮箱地址、送货地址、小眯眼账号信息（例如您的安全相关信息、姓名、生日、性别）、订单、发票信息、您通过小眯眼（例如相册、联系人列表）等同步的资料或数据、与创建账户，您添加的联系人号码或发送的消息、反馈以及您提供给我们的任何其他信息。
 设备或 SIM 卡相关信息：与您的设备相关的信息。例如 IMEI 编号、IMSI 编号、MAC 地址、安卓版本、设备制造商信息和型号名称和网络运营商。
 我们指定的与您相关的信息：我们可能收集并使用诸如小眯眼账号等信息。
 位置信息（仅适用于特定服务/功能）：与您的位置相关的各类信息。例如国家代码、城市代码、移动网络代码、小区标识、经纬度信息和语言设置。
 登录信息：与您使用某些功能、应用和网站相关的信息。例如 cookie 和其他匿名标识符技术、IP 地址、临时消息历史和标准系统日志等。
 其他信息：环境特征值 (ECV)（即从小眯眼账号、电话设备账号、连接的 wifi 账号和地理位置信息）我们还可能收集其他各类与个人没有关联的匿名信息。例如，在使用特定服务时，可能收集用户的手机的设备型号和系统版本号。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用、加入或参与我们产品和/或服务。
				
2、这些个人信息将会被如何使用
收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用法律。您特此同意我们出于本隐私政策规定的目的处理个人信息，并向我们的关联公司（其涉及通信、社交媒体、技术和云业务）、第三方服务供应商（定义如下）披露个人信息。
我们可能会将您的个人信息用于下列目的：
提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务，包括售后服务和客户支持，以及通过设备或网站提供的服务。
与您就您的设备、服务或任何普通查询（例如更新、客户咨询支持、我们活动的相关信息、通知）等进行交流。
分析和开发与我们产品及服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务。
储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。
关于我们如何使用您的信息（其中可能包含个人信息），下面提供了更多详细信息。
 创建您的小眯眼账号。在通过网站或移动设备创建小眯眼账号时收集的个人信息用于建立用户的个人小眯眼账户和资料页。
处理您的订购单。与电子商务订单相关的信息可用于处理订购单和相关的售后服务，包括客户支持和重新发货。此外，订单号将用于交叉检查送货合作伙伴的订单和包裹的实际交付。收件人信息，包括姓名、地址、电话号码和邮政编码将用于送货。购买物品的清单用于打印发票，并允许客户确定包裹中的物品。
				
 提供云服务：收集信息（设备或 SIM 卡相关信息，包括 IMEI 号码、IMSI 号码、电话号码、设备号、设备操作系统、MAC 地址、设备类别、系统和性能信息和诸如移动国家代码、移动网络代码、位置区域代码和小区标识等位置信息）
				
 诊断激活失败：相关的地理位置信息用于评估 SIM 卡激活失败（例如短信服务 (SMS) 网关和网络失效），以识别该服务的网络运营商，并向网络运营商通知这一问题。
				
 提供基于位置的服务：在使用云服务时，我们或第三方服务供应商可能会使用位置信息以为您提供正确版本的服务，并且提供准确的位置，以获得尽可能好的用户体验。
				
 改善用户体验：某些选择性加入功能，例如用户体验计划，允许小眯眼分析用户如何使用手机和阿里云服务的数据，以改善用户体验，例如发送崩溃报告。
				
 提供推送服务：小眯眼账号和 IMEI 号码也将用于提供小眯眼推送服务，以报警推送、云存储服务到期、4G流量续费等形式进行推送。您可以随时通过更改“设置”项下的偏好选项来关闭这一功能。
				
3、Cookie 和其他技术
 收集哪些信息以及如何使用这些信息？小眯眼和第三方服务供应商使用 cookie、标签和脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪用户的网站活动并收集关于整个用户群的人口统计信息。我们会收到这些公司基于使用上述技术的单独和汇总报告。
				
 日志文件：和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。 我们不会将自动收集的数据链接到我们收集的关于您的其他信息之中。
				
 广告：我们与第三方服务供应商合作，在我们的网站上展示广告或管理我们在其他网站上的广告。我们的第三方服务供应商可能会使用诸如 cookie 等技术来收集您在其网站或其他网站上的活动信息，以根据您的浏览活动和兴趣为您提供广告。
				
 移动分析：在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息链接到您在移动应用程序中提交的任何个人信息。
				  我们与谁共享您的信息？
我们不会将任何个人信息出售给第三方。
				
我们有时可能会向第三方（定义见下文）披露您的个人信息，以便提供您要求的产品或服务。
				
我们可能会向本部分下文列出的第三方服务供应商和关联公司作出披露。在本部分所述的各种情况下，您可以放心，小眯眼仅会根据您的授权共享您的个人信息。您应当了解，在下文描述的任何情况下，当小眯眼与第三方服务供应商共享您的个人信息时，小眯眼会通过合同规定第三方的实践和义务，遵守适用的地方数据保护法。小眯眼会通过合同保证第三方服务供应商遵守您所属司法管辖区中适用于他们的隐私权标准。
				
1、与我们集团和第三方服务供应商共享信息
为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能不时向其他的小眯眼关联公司（其涉及通讯、社交媒体、技术或云业务）或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和推广服务供应商、代表小眯眼的代理）[关联公司和/或其他第三方]（统称为“第三方服务供应商”）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表小眯眼或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。在我们的设备上使用某些移动应用程序时，我们可能会和第三方共享您的 IP 地址，以便为您提供您要求的某些服务。
				
2、与其他人共享信息
在适用法律要求时，小眯眼可能会不经过进一步同意而披露您的个人信息。
				
3、不需要同意的信息
我们可能以汇总的形式与第三方（例如我们网站上的广告商）共享匿名信息，用于商业目的；我们可能与其共享我们服务的一般使用趋势，例如在购买某些产品或从事某些交易的特定人群中的客户数量。
				
为免存疑，小眯眼可能在地方数据保护法明确允许的情况下和范围内（例如为了遵循传票）不经您的同意而收集、使用或披露您的个人信息，并且当我们可能会出于诚意相信为了保护
				
我们的权利、保护您的安全或他人安全、为调查欺诈行为或对政府要求作出回应而必需披露时，不经您的同意而披露您的信息。
				
4、小眯眼集成的第三方SDK
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴阿里云LinkVisual SDK提供或其他类似的应用程序，其功能包含小米、华为、vivo、oppo及ios等手机的消息推送等				
                                                                
在您使用我们第三方SDK时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：			
                                                                
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；

2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。			
                                                                                                                                
您理解并同意：

1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；

2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。

我们会为您提供的各项具体功能场景包括：
1.1 账号注册、登录、绑定服务
1.1.1您注册我们服务的账号时向我们提供的所在国家/地区、手机号、邮箱、设置的密码等信息，以及您注册成功后在个人设置中上传的头像信息，设置的昵称信息。在您上传头像的过程中，我们需要获取您的相册权限。
				
1.1.2如果你已经注册有Apple账号、Google账号的，您可利用前述账号登录我们的服务。您通过Apple账号、Google账号登录我们的服务，您的Apple ID及您同意的其他信息（如您的姓名、电子邮箱）、您的Google 账户相关信息（账户名称、电子邮箱）将同步至我们。

1.2.在向您提供添加设备，连接设备，共享设备及您使用我们服务进行智能控制设备等技术服务中，
您向我们提供的信息包括：
1.2.1我们将通过我们页面向您展示您需要提交的信息，以届时页面展示为准，如果您不使用某些服务，则无需提供相关信息。包括您选择添加的设备名称、您设置的房间名称和分类、您添加的分组信息，您设置的场景和对应的任务信息等。
				
1.2.2您在添加拟管理的智能设备时，如您通过扫码添加设备，我们需要获取访问您的相机的权限；如您通过蓝牙配对添加设备，需要您允许我们使用您客户端的蓝牙功能，并授权我们获取您的位置信息以便是能够扫描到附近的蓝牙信号；如您通过Wi-Fi添加设备，我们需要获取使用您的定位权限。您可以通过页面指引完成设备添加。
				
1.2.3我们将基于您设置的“执行任务-发送通知”功能，在触发的自动化场景下，向您的手机发送您设定的通知内容，我们需要获取您手机的通知权限。
				
我们收集的信息包括：
1.2.4设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的手机设备信息（包括您的手机设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境、MAC地址、IMEI、IDFA及其他设备标识符等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息））；以及您使用或共享的智能设备相关信息（例如通过我们完成配网后的智能设备的信息，信息包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境、可被操作的功能种类（例如打开、关闭等）、MAC地址、IMEI、IDFA及其他设备标识符等软硬件特征信息）。
				
1.2.5日志信息：当您使用我们的或客户端提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的账号信息、设备信息、APP版本、、IP地址、电信运营商、使用的语言、所在地区、访问日期和时间、以及出现故障时的错误日志等。
				
1.2.6为您提供附加服务：
为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用阿里智能添加、控制设备等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。

您理解并同意，上述各项服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、存储等访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。

请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

1.3 我们还可能出于如下目的，使用您提交以及我们收集的用户信息：
1.3.1 为了向您提供服务，并维护、改进服务；
				
1.3.2 在法律法规允许的前提下，通过站内消息、邮箱、手机号向您推广、介绍产品；
				
1.3.3 我们可能使用您的个人信息（设备信息、日志信息等）以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联方的合法权益。
				
1.3.4 我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务和建议。
				
1.3.5经您许可的其他用途。
				
  安全保障
1、小眯眼的安全措施
我们承诺保证您的个人信息安全。为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们落实了合理的物理、电子和管理措施流程，保护我们从您的移动设备上收集的信息。我们将采取所有合理的措施保护您的个人信息。
				
我们将采取所有可行的措施保护您的个人信息。但是，您应当意识到互联网的使用并不总是安全的，因此，我们不能保证在通过互联网双向传输时任何个人信息的安全性或完整性。
				
2、您能做什么！
您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账户信息，为保护您个人信息的安全发挥作用。无论您何时作为小眯眼账号用户登录小眯眼，尤其是在他人的计算机或公共互联网终端上登录时，在会话结束时您总应注销登出。
				
小眯眼不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生互联网其他任何用户未经授权使用您账户的情况或其他任何安全漏洞，您必须立即通知我们。
				
您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。
				
  保留政策
如有必要实现收集信息的目的，或者遵守适用法律要求或允许，我们将一直保留个人信息。只要能够合理推断保留个人信息不能实现收集个人信息的目的，并且出于法律、解决纠纷、强制实施我们的协议或其他商业目的不再需要保留信息时，我们将不再保留个人信息，或者会消除将个人信息和特定个人关联起来的途径。
				
  访问您的设备上的其他功能
我们的应用程序可能会访问您设备上的某些功能，例如Wi-Fi 网络状态，以及其他功能。这些信息用于允许这些应用程序在您的设备上运行，并且允许您与其互动。
				
  其他规定
1、未成年人
我们认为监督孩子使用我们的产品和服务是父母的责任。但是，我们的政策不要求获得未成年人的个人信息，或者向这类人群发送任何促销资料。
				
小眯眼不会寻求或试图寻求接收来自未成年人的任何个人信息。如果家长或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向小眯眼提交了个人信息，请联系我们以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何适用的小眯眼服务。
				
2、优先顺序
如果您同意了适用的用户协议，并且此类用户协议和本隐私政策之间存在不一致，将以此类用户协议为准。
				
3、本隐私政策符合中华人民共和国现行法律法规的规定
我们并未表示或者保证本隐私政策符合任何司法管辖区的隐私权法律，因此，您不应当按照该等法律来解释隐私政策。
				
4、隐私政策的更新
我们会对隐私政策进行定期审核，为反映我们信息惯例的变更，我们可能会更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行重大变更，我们将通过小眯眼官方网站公布，这样您可以了解我们收集的信息以及我们如何使用这些信息。此类隐私政策变化将从通知或网站规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本网页获取我们隐私权实践的最新信息。您继续使用产品和网站、手机和/或其他任何设备上的服务，将被视为接受更新的隐私政策。在我们向您收集更多的个人信息或我们希望因为新的目的使用或披露您的个人信息时，我们会再次征得您的同意。
				
  关于小眯眼
开发者名称：郝世友
				
公司地址：深圳市龙岗区坂田街道天安云谷三栋B座404号
				
邮编：518100
				
版本：2022年02月14日
				
