








隐私政策-Kpano全景相机全景VR系统-鲲图全景VR




















切换导航





















发现

作品

 全景摄影
 全景视频
 作者
 物体环视
 最新资讯
 原创作品
 足迹
 关注我们
 上传作品

商城
教程
应用方案
APP下载


登录
注册 






















手机号



密码





 7天免登录
					  


忘记密码?


立即登录



我要上传



我的资产



我的全景



我的视频



我要充值





联系我们






返回顶部





















		隐私政策
		

关键词：侵权投诉引导时间：2019-06-27 09:20:31






		                 隐私政策
尊敬的用户：
本隐私声明适用于河南传知智能科技有限公司（“kpano”及“鲲图”以下简称“Kpano”或“我们”）提供的Kpano帐号产品及服务（以下统称“该产品”）。我们十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据。请您务必认真阅读《Kpano帐号隐私政策》（特别是以黑体或下划线的形式标注的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则，请您在确认充分了解并同意后使用我们的产品及服务。如果您/您的监护人不同意本隐私声明的任何内容，您应该立即停止使用本服务，当您开始使用,即表示您/您的监护人已经同意我们按照本声明来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。
本声明主要包括内容如下：
1.该产品各项服务或功能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式。我们严格按照法律法规收集使用您的个人信息，如您拒绝提供部分信息，可能会影响您使用部分服务。
2.该产品可能需要调取的手机权限及调用目的。权限开启后，您可以随时在手机设置项内关闭。您同意本声明并不会导致默认开启对应权限。
3.本声明可能会有更新，我们会按本声明标明的方式告知您。如果我们的个人信息收集使用超出了本声明说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的同意。
4.有关个人信息权利的实现方式、转让与公开披露、保护个人信息安全采取的措施等本声明正文未列举的内容，我们会参照《Kpano隐私政策》中的内容来实现，请您注意查阅相关内容。
本政策将帮您了解以下内容：
一、我们将如何收集和使用您的个人信息
二、我们需要调取的手机权限
三、我们如何共享您的个人信息
四、我们如何处理未成年人的个人信息
五、广告与营销
六、我们如何保存您的个人信息
七、个人信息管理
八、本声明如何更新
九、如何联系我们
一、我们将如何收集和使用您的个人信息
您在终端设备上使用Kpano帐号登录后，将启用“云服务”和“积分中心”等服务。Kpano帐号也将作为Kpano终端设备通行凭证使用“i主题”、“Kpano钱包”等业务，与相关合作伙伴为您提供一致的用户体验和认证安全。为了给您提供相关的帐号服务，我们需要基于下述告知目的收集您的下列信息：
1.1 帐号注册。为了完成Kpano帐号注册，便于您后续使用Kpano帐号服务，我们收集您输入的Kpano帐号信息（如您使用手机号码、邮箱注册或者其他帐号信息）、设备标识符和网络信息。同时，我们可能会使用年龄信息来确定持有人年龄以及确定适当的服务。您可以选择向我们提供更多信息完善服务体验，例如，完善归属地信息，以获取感兴趣的本地服务。
1.2 帐号实名认证。在您使用支付类、内容类、电子商务、社区等Kpano服务时，为了满足相关法律法规及监管要求，您需配合我们进行实名认证。当您通过身份证实名认证时，我们会加密传输您的有效身份证信息给相关机构（例如金联汇通）进行认证核对，以验证您的真实身份。未经您授权或遵循法律法规规定，Kpano不会将您的实名认证信息提供第三方。我们会对您提供的有效身份证信息进行加密存储，并在设备上进行匿名化展示。
1.3 帐号登录。当您登录Kpano帐号使用相关服务时，我们会收集您的设备信息（IMEI、EMMCID）、网络信息、登录时所在的大致位置信息，以及浏览器设置信息。Kpano帐号在Kpano服务间开启了自动登录功能，以给您流畅的服务使用体验，这些服务需要获取您的Kpano帐号信息。同时，为确保您的Kpano帐号的全球唯一性，根据您帐号服务使用区域，我们可能会将您的帐号信息传输至新加坡、印度、德国、俄罗斯进行校验。
您也可以通过绑定第三方帐号来快捷登录Kpano帐号，例如微信、微博、支付宝等。该第三方帐号可能需要收集您的个人信息，例如设备标识符和大致位置信息。您在第三方帐号设置的昵称、头像信息可能被用作Kpano帐号的昵称和头像。您也可以使用手机号码来快捷登录，我们会将您的网络信息提供给运营商完成注册或登录。
您也可以使用Kpano帐号登录使用第三方服务。第三方可能需要获取您的Kpano帐号信息。具体获取范围我们会在您授权后提供给第三方，您可以关注页面展示的第三方服务隐私说明。
如您更换终端设备，当您在更换后的设备上登录Kpano帐号后，为了避免您的关键信息丢失或因为信息未及时同步给您造成的不便，我们会在更换后的设备上，将自动帮您登录之前关联的Kpano帐号绑定的相关服务，该自动绑定不会影响您绑定其他的帐号。为了保护您的隐私，绑定帐号同步的信息，仅会在您最后一次登录的设备上保留显示。同时，如您不希望继续保留该帐号的绑定关联，您可以在对应的关联服务场景中，通过帐号解绑设置，终止当前的帐号关联。
1.4 设备互联。当您购买了Kpano及Kpano认证的合作伙伴的设备后，Kpano帐号可以作为通行凭证为您提供一致的互联体验。如在您使用多台Kpano设备快速配对使用蓝牙功能时，我们会收集您的蓝牙设备标识符用于智能配件的信任绑定，用于设备间的认证。在您使用智能家居或运动健康相关设备，并启用相关服务后，Kpano帐号将从“jovi物联”和“健康中心”应用服务端中获取您的设备标识符，Kpano帐号不存储设备标识符，仅用于展现。
1.5 帐号安全风控。为了保护您的Kpano帐号信息安全，对于不同场景，我们设置了多种身份验证方式，包括完善Kpano帐号信息、设置安全手机号、设置密保答案、设置安全邮箱等，这需要您提供相应的手机号、邮箱地址和问题信息。同时，我们会判断您的帐号注册或登录的安全环境，您也可以通过我们提供的自助功能找回密码，申诉修改您Kpano帐号的安全手机号或安全邮箱，冻结或解冻您的帐号，为确保您的帐号安全，需要您提供您的Kpano帐号信息、个人信息、历史使用信息（例如您历史设备登录信息、Kpano服务交易信息等）、邮箱地址进行您的身份核对。
1.6 问题解决与服务建议。您可以通过我们公布的联系方式或线上渠道，向我们反馈您遇到的问题或服务建议。为了分析解决异常问题，我们会收集您反馈的问题信息、问题日志以服务应用的基本信息、设备标识符、操作系统设置信息、Kpano帐号信息，以及您上传的文字、图片、视频、联系方式等，收集此类信息的目的是为了对所收集的数据进行分析，以及改进应用和服务。我们可能会根据您提供的联系方式对您进行电话回访，以便解决您在使用Kpano服务过程中遇到的问题。
1.7 积分中心。为了判断您是否符合获得相关奖励或活动的条件，以及发放后续可能的活动奖励，我们需要收集与具体活动任务、奖励有关的个人信息，例如登录次数、购买记录等。为了给您展现与您相关的福利、活动、资讯，我们会收集您的设备型号、设备标识符信息以及通过高德定位 SDK 获得您的大致位置信息。当您在 “积分中心”参加活动获取实物奖品时，为了能够联系到您并发放相应的奖品，我们会收集您的电话、地址、联系人信息等您主动在活动中提供的信息，并提供给第三方物流商提供物流服务或其他服务合作方以共同完成奖励的发放。
1.8 为使您在平台的服务体验更为便捷、顺畅和有针对性，我们可能会收集您的姓名、身份证信息、手机号码、学校名称、学校所在地区、学制、学历证明等信息用于判断您的学生身份，并给予活动优惠。
1.9 您可以通过Kpano帐号指定其他家庭成员（最多5名）组成家庭群组。在您开启家庭群组功能时，我们会将您的开启状态、家庭群组信息、帐号信息（如手机号码）共享给Kpano其他增值服务（如孩子守护）。为了对孩子进行保护，孩子用户仅可以使用孩子帐号，父母或监护人应当确保您的孩子使用的是孩子帐号。为对您的孩子起到更好的保护，您为您的孩子创建的孩子帐号需加入家庭群组，如加入到由其他人创建的家庭群组，需要获得监护人同意，详见家长同意书。
1.10 除了上述列明的使用场景外，您的个人信息可能出于以下目的被使用：
（1）该产品各项服务的信息结合起来，作出特征模型并进行用户画像，为您提供更加个性化、便捷的服务。
（2）我们收集的信息不与您个人相关联，仅基于统计数据进行已有或全新产品及服务的研发、推广。
（3）统计该产品涉及服务或产品功能的使用情况，并与公众或第三方分享统计信息，这些信息不会关联或识别您。
1.11 以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）为合法的新闻报道所必需的；
（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（11）用于维护我们产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（12）法律法规规定的其他情形。
二、我们需要调取的手机权限
Kpano帐号服务需要调用您下述设备权限：
2.1 电话权限（获取手机识别码）：为了获取您的设备信息（IMEI）来完成帐号登录以及绑定设备，需要调用您的电话权限，如选择关闭该权限，可能会影响基本服务的使用。
2.2 短信权限（发送/接受/读取短信）：部分服务需要获取短信验证码来确保合法身份，授予该权限可以帮助您自动填充验证码的内容，当然您也可以选择手工填写。
2.3 存储权限（读写存储）：为了存储必要的应用配置文件以及您所选择下载的内容，或读取您需要上传、同步的内容，需要调用您的存储权限。
2.4 摄像头权限。当您使用拍摄或扫描相关功能时，我们需要调用您的摄像头权限。
2.5 联系人（读联系人、读取帐户信息）：当您Kpano帐号注册登录功能，需同步系统帐号信息，可能需要调用您的联系人权限；
您可以随时访问系统“设置”搜索“权限管理”来管理有关您帐号的可调用系统权限。
三、 我们如何共享您的个人信息
3.1 Kpano不会对外公开或向任何非关联第三方提供前述收集的您的信息，除非：
（1）事先获得您的明确授权。获取您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息；
（2）为您提供所要求的产品和服务所必需。当您选择了我们与业务合作伙伴共同提供的服务时，为保障服务的顺利完成，我们会基于合法、正当、必要的原则向业务合作伙伴共享您的个人信息。合作伙伴可能会有各类技术服务商、内容提供方、广告分析服务类供应商等，例如我们可能会将您的身份证信息、电话号码信息提供给深圳市丰融网络科技有限公司用于您进行保险购买服务，您可以在具体产品的服务协议中查看详情。
（3）根据相关法律法规或法院、政府主管部门的要求。依据相关法律法规，我们需要协助配合提供您的个人信息；
（4）为维护Kpano或您的合法权益。
3.2 为了更好的向您提供帐号注册服务，保护用户隐私，Kpano有可能需要将合法收集的您的手机号码、头像、昵称以及帐号注册时间等您在注册或使用帐号服务时主动提交的信息，经过加密或采取其他安全措施后，将所收集的部分信息交由第三方供应商分析与处理，Kpano将严格要求第三方供应商保护您的信息，并在限定范围内使用您的信息，该第三方供应商如运营商移动、电信或联通等，可能的使用目的如识别注册手机号码是否为运营商二次重放号码，便于您顺利完成帐号注册服务，保护用户隐私安全。
3.3 您可以登录Kpano帐号使用多项服务，具体范围以实际服务支持范围为准。当您使用Kpano帐号登录Kpano服务或第三方服务并进行帐号关联时，您将授权通过Kpano帐号关联的服务主体读取您的相关帐号信息，如注册帐号、注册时间、公开信息、头像等。在符合相关法律法规的前提下，为了给您提供更好的产品和/服务并改善用户体验，我们会将收集的您的帐号注册信息用于您选择的我们的其他服务，如为您提供我们的产品和服务、展示和推送定制内容、为您提供安全保障、改善我们的产品或服务以及其他您同意的用途，您可以通过退出帐号登录或解除绑定的方式随时撤回您的授权，但是停止授权可能会影响部分需要帐号登录服务的使用。
3.4 您的帐号信息可能会在Kpano的附属公司或关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的目的在Kpano的附属公司或关联公司内共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如，在注册Kpano帐号时为了避免重复注册，我们需要对拟注册的帐号进行唯一性校验。我们可能将您的帐号名称、手机号码信息用于新设备配对。为提高您使用我们与Kpano关联方、合作方提供的产品和服务的安全性，经您明确同意，我们可能共享您的帐号信息及相关使用信息给关联方或合作方用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、信贷分析/用户研究分析以及必要的业务运营等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或Kpano关联方、合作方及社会公众的合法权益,以不断提高Kpano及关联方为您提高服务的质量，带来更有针对性、更完善的软件和硬件服务。
3.5 如您通过Kpano帐号登录第三方服务，请您仔细阅读第三方用户协议以及第三方隐私政策/声明。如我们与这些第三方分享您的个人信息，我们将采取加密等手段保障您的信息安全。对我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会对其数据安全环境进行合理审查，并与其签署严格的数据处理协议，要求第三方对您的信息采取足够的保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。
我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享与为您提供服务所必要的个人信息。此外，我们将采取加密等手段保障您的信息安全。我们会通过合同规定第三方的实践和义务，保证第三方服务供应商遵守您所属司法管辖区中适用的隐私标准。您应当了解对我们的授权包括针对第三方服务供应商的分处理者。
3.6 在广告投放流程中，我们按照最小化原则向第三方广告服务商和第三方广告监测提供商分享您的信息。我们会与合作伙伴签署相关协议，要求合作伙伴遵从隐私安全相关法律，采取适当的物理、技术、组织和行政保护措施，保护您的个人数据。
（1）与第三方广告服务商共享。为了提供更丰富的广告体验，本服务将接入第三方广告服务商。在向第三方广告服务商请求广告的过程中，我们将向第三方广告服务商分享您的设备标识符（IMEI或补充标识符）、操作系统的设置信息、ip信息、运营商信息，网络设置信息以及您与广告之间的点击互动。
（2）与第三方广告监测提供商共享。为了衡量广告投放效果，本服务将接入广告主指定的第三方广告监测提供商，我们将向第三方广告监测提供商分享您的设备标识符（IMEI或补充标识符），以及您与广告之间的点击互动。
四、我们如何处理未成年人的个人信息
4.1 您理解，我们的服务主要面向成年人。如果您是未成年人，请您的监护人仔细阅读本声明。如您的监护人不愿意我们收集使用您的相关信息，您应立即停止使用我们的服务。对于已经收集存储的信息，您的监护人可以依照我们告知的方式代为行使您的数据权利。
4.2 如果您是未成年人，父母或监护人也应采取适当的预防措施来保护未成年人，包括监督其对本应用的使用。为了帮助您管理您的孩子对某些类型的内容或资源的访问权限，当您登录孩子帐号，设置青少年保护模式后，我们会基于您的设置对设备的屏幕使用时长、内容访问限制进行保护。
五、广告与营销
5.1 我们会根据您的个人信息创建用户组别，同时采集您的设备及使用信息和广告互动信息，并向您展示相关性的个性化广告和其他推广内容。在此过程中我们会严格保护您的隐私。为保护您的隐私，使用您的信息进行细分时，您所在组别至少会有 5,000 人。具体广告形式可能为在我们的网站上或合作第三方的网站上，向您展示广告；或邀请您参与Kpano促销活动和市场调查；或向您发送营销信息（如果您不想接收此类信息，则可以随时退订）。
5.2 如您希望限制个性化广告，您可以通过后文联系方式或Kpano广告隐私政策/声明的方式操作关闭。限制个性化广告后您可能仍会收到同等数量的广告，但广告相关性会降低。
六、我们如何保存您的个人信息
6.1 保存期限。在您使用本产品期间，我们会持续保存您的个人信息。当您提出删除您的个人信息或注销帐户，我们将遵循现行法律法规的最短期限保留您的现有个人信息，保存期间内您的个人信息不会被用作其他非法律法规允许用途，逾期我们将会对其进行匿名化或删除处理。
6.2 存放地域。除本协议中特殊说明的校验跨境情形外，您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
七、个人信息管理
7.1 查询、更正、访问。您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以登录Kpano帐号的设备上通过点击“Kpano帐号”→“设置”来自行查询、访问、更正您的Kpano帐号、头像、昵称、性别、生日、个性签名、所在地、注册国家/地区等个人信息。
您可以通过【设置→帐号中心→安全中心】，查询、访问、更正您用于登录和验证身份的密码、安全手机、安全邮箱，您也可以在此对您的帐号进行密保问题设置，开启关闭指纹管理、进行隐私设置及添加紧急联系人。
7.2 删除。您可以向我们提出删除个人信息的请求，我们会响应您的删除请求，您可以联系客服电话400-629-9688要求删除您的个人信息。以上删除请求一旦被响应，除法律法规另有规定要求保留的信息外，您的个人信息将被及时删除。
7.3 注销。如果您想注销Kpano帐号，您需要登录后通过点击如下具体路径：【设置→帐号中心→安全中心→隐私设置→帐号注销】再根据相关提示进行操作。您注销上述帐户的行为是不可逆行为，并且我们将停止为您提供Kpano帐号服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您帐户相关的个人信息或作匿名化处理，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。
7.4 我们可能在必要时向您发送与服务有关的消息（例如系统维护、安全提醒、消费提醒等）。您可能无法取消这些与服务有关的非广告类重要通知。
八、本声明如何更新
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
九、如何联系我们
9.1 如果您有任何疑问、意见或建议，请拨打我们的客服电话400-0018-720或登录Kpano官网通过在线客服的方式与我们联系。我们将在十五日内回复。
9.2 如果您对我们的回复不满意，特别是当我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决。您也可以向我们了解可能适用的相关投诉途径的信息。
9.3 更多有关数据安全以及权利行使方式等内容，请认真阅读《Kpano隐私政策》。
© Copyright ©2011-present 河南传知智能科技有限公司All Rights Reserved
注册地址：郑州市郑花路90号
生效时间：2021年8月30日
更新时间：2021年8月30日












最新资讯



APP及网站使用使用协议及隐私政策告知




业界首发！鲲图专业版手机全景云台！一键拍摄！一键合成！




鲲图720手机全景云台第二代使用说明




鲲图手机云台拍摄演示及后期制作教程




鲲图云台拍摄演示















简体中文

English
简体中文
繁體中文





关于我们
版权声明
加入我们
认证摄影师
官方商城


合作电话：13120127958（09:00~18:00)
 Copyright © 2017 2013-2018-Kpano全景相机全景VR系统-鲲图全景VR-豫ICP备18014139号-3


友情链接：
全景游
油吐VR
传知设计网
云景中国
















