





隐私政策






长银消费金融移动终端应用隐私政策


尊敬的长银消费金融用户：我们深知个人信息对您的重要性，一直以来，我们都努力采取合理的安全措施保障您的信息安全，以向您提供更优质的产品与/或服务。请您仔细阅读《长银消费金融移动终端应用隐私政策》（以下简称“隐私政策”）（尤其加粗字体的内容），并确定了解我们对您个人信息的保护和处理规则。如您有任何疑问、意见或建议，您可拨打我们的客服电话400-009-3666与我们联系。


版本更新日期：2022年4月12日


版本生效日期：2022年4月12日


引言


陕西长银消费金融有限公司（在本隐私政策中，陕西长银消费金融有限公司及其关联方，以下或称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我司开发长银消费金融非常重视对未成年人个人信息的保护。我们不对18周岁以下的长银消费金融APP/长银消金微信小程序/长银消费金融微信公众号（以下或称“长银消费金融移动终端应用”）我们希望通本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。


本隐私政策将帮助您了解：我们如何收集和使用您的个人信息、我们如何使用 Cookie 和同类技术、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息、我们如何保护和保存您的个人信息、您的权利、未成年人信息的保护、通知和修订、如何联系我们。


本隐私政策与您所使用的长银消费金融移动终端应用服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。


目录


1、我们如何收集和使用您的个人信息


2、我们如何使用 Cookie 和同类技术


3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


4、我们如何保护和保存您的个人信息


5、您的权利


6、未成年人信息保护


7、通知和修订


8、如何联系我们


根据《中华人民共和国网络安全法》，个人信息是指“以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等”，我们在本隐私政策结尾处，以列表形式罗列了个人信息以及个人敏感信息的具体类型和范围，您可下拉至底部查看。


1我们如何收集和使用您的个人信息


本隐私政策出于以下目的，收集和使用您的个人信息。


1.1我们如何收集您的信息


我们会通过如下三种渠道获取您的个人信息：


（1）您直接提供的信息：我们可能收集并存储您在使用长银消费金融移动终端应用服务时向我们提供的信息，包括您在我们页面中在线填写信息时、申请产品/服务时、解决争议或就长银消费金融移动终端应用服务与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们服务过程中产生的关于您的交易和活动的信息。


（2）我们主动收集的信息：在您使用长银消费金融移动终端应用及相关服务过程中，我们会收集您的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的信息。


（3）我们从其他来源取得的信息：在取得您同意的前提下，我们还可能从长银消费金融移动终端应用关联公司及合作伙伴、信用机构及依法成立并合法留存您的相关信息的第三方机构获取您的相关信息。


1.2我们如何使用您的信息


您须授权我们收集和使用您个人信息的情形：


1.2.1为实现长银消费金融移动终端应用的基本业务功能，我们可能需要向您收集个人信息。以下将详细列出长银消费金融移动终端应用的基本业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝收集，则无法使用对应的产品与/或服务。


对于长银消费金融移动终端应用新增业务功能


若新增业务功能取代原有业务功能的，在原有业务功能中已经获取您授权的，我们不会再次要求您进行授权。


若新增业务功能申请手机的个人信息超出您已经同意并授权的范围，则在您申请对应业务功能时我们会要求您提供对应的授权，若您拒绝授权，则无法使用对应的产品与/或服务。


A.注册、登录，验证账户功能


（1）根据我国法律法规要求及出于安全保障目的，在您注册长银消费金融移动终端应用时，会需要您提供手机号码并向您发送手机验证码短信以进行身份验证，如您拒绝提供手机号码进行核验的，将导致注册不成功，因此无法使用我们产品与/或服务的相关功能。但是您可以退出注册/登录页面后返回主页面进行浏览。


（2）您可以使用您注册长银消费金融移动终端应用时设置的账号、密码直接登录长银消费金融移动终端应用，我们将会对您提供的登录信息与长银消费金融移动终端应用预留信息进行验证核对。


（3）如果您忘记密码，需要找回登录密码时，我们需要验证您的身份，您需要向我们提供电话号码、手机短信验证码，并且需要输入新的登录密码才可以重新登录。


B.实名制管理功能


您在使用长银消费金融移动终端应用服务时，包括但不限于信用贷款服务、生活服务，我们需要首先认证您身份的真实性，为此您需要提供您的身份信息、银行卡信息及手机号。我们会将上述信息提交给合法持有您上述信息的第三方身份验证机构，以便对您所提供信息的准确性进行核对，如果您不提供上述信息或您的实名验证未通过，则您暂时无法使用根据中国相关法律法规必须进行实名制管理的相关金融服务。


C.资格、信用及偿付能力审核功能


您在使用长银消费金融移动终端应用服务时，包括但不限于借款、分期服务，我们将会使用您的个人基本信息、个人身份信息、个人财产信息、个人常用设备信息、个人教育工作信息、面部特征、个人位置信息及其他在具体业务开展过程中您主动提及的或基于您的同意而采集的信息，这些信息将被用来对您的信贷资格、信用及偿付能力进行审核，帮助我们做好风险管理及控制，检测、预防及/或修复欺诈或其他潜在的非法活动。如果您不提供上述信息，我们则无法对您进行资格、信用及偿付能力进行评估并决定是否提供您所需的服务。


D.保障交易安全所必须的功能


为提高您使用我们的产品/服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、交易信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息用于对长银消费金融移动终端应用系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用长银消费金融服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。


E.客户服务及投诉处理功能


我们的客服系统会使用您的账号信息和交易信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您交易信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的交易信息。


为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人，我们会将您的姓名及身份证号码、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机构，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。你通过拨打我们的客服电话等多种方式与我们联系，我们将在十五个工作日内回复及合理解释，或向外部提出纠纷解决的途径。


1.2.2为了向您提供更优质的产品和/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用 1.2.1 项下的基本业务功能，但我们无法向您提供某些扩展业务功能和服务。


促销、广告功能：


为更好地向用户提供服务，我们还可能通过电话、短信、站内信、电子邮件等方式向您推送促销活动、最新的产品内容及其他营销信息，如您不想收到此类广告的通知，可以回复短信进行退订，拒绝我们的相关推送。为了向您提供更加优质的服务与用户体验，我们可能会将经合法授权取得的您的注册信息、交易信息、浏览信息、关注的信息和您公开的个人信息进行关联并进行数据分析以形成客户画像，用来向您推荐您感兴趣的产品和/或服务。我们保证在未获得您的授权同意情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方向您推送个性化展示的促销、广告信息。


1.2.3以下情形中，您可以选择是否授权我司收集、使用您的个人信息。您不提供这些授权，不会影响您使用长银消费金融移动终端应用，但可能无法使用具体的功能或需要手动重复填写一些信息，同时这些授权在首次调用时会单独提示您是否开启：


A.位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的位置功能，我们仅收集您当时所处位置的地理信息，不会追踪您的行踪轨迹。开启该权限后可以直接获取您的位置信息以便向您提供当地的服务，这样将避免您在每次使用服务时手动输入地址。


B.摄像头权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的摄像头功能。此项功能将用于人脸识别、长银消费金融移动终端应用中您的头像摄录、银行卡号扫描、身份证扫描、视频录制上传等，并采集上述功能实现过程中所摄录的照片或人脸信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。


C.相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的相册的读取和存储功能。此项功能将用于您使用客服服务时选择相册图片上传以进行咨询或者投诉、从相册中选择二维码照片进行二维码识别、保存结清证明等。我们不会主动获取相册中的照片，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。


D.通讯录权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的通讯录功能。此项功能将用于为您所选择的通讯录联系人手机号码进行基本信息录入，开启该权限将避免您手动重复填写上述信息。请您知悉，我们不会主动读取您的通讯录，只有在您同意开启通讯录权限并在您手机通讯录中选取了相关联系人手机号码以实现上述特定功能时，我们才会读取您通讯录中所选取联系人的手机号码。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。


E.麦克风权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的麦克风功能并会识别您上传的语音信息。此项权限将通过语音助手实现智能机器人交互、人脸识别动作提示、音频录制、修改声音设置等功能。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。


F.外部存贮读写权限：当您同意开启此项权限后，我们会读取您扩展卡数据。此项功能主要用于长银消费金融APP自动升级使用。如果您拒绝该项授权，长银消费金融APP自动升级功能将无法正常使用，您需要手动升级长银消费金融APP。


G.蓝牙权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的蓝牙功能。此项功能将用于设备信息的采集、提高设备指纹的精准度。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。


H.设备状态权限：当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的相应设备信息，以识别是否为常用设备、设备绑定情况。如果您拒绝该项授权，将无法确保您的账户安全。


J.拨打电话权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上拨打电话功能。此项功能将用于客服功能中拨打我们客服电话。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用，但您可以自行联系我们客服。


K.安装权限：如果您为安卓用户，您同意开启此项权限后，我们会在长银消费金融APP升级时自动向您手机发送升级安装包。如果您拒绝该项授权，您需要手动升级长银消费金融APP。


1.3您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：


（1）与国家安全、国防安全有关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；


（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


（7）根据您的要求签订合同所必需的；


（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；


（9）为合法的新闻报道所必需的；


（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


（11）法律法规规定的其他情形。


1.4我们从第三方获得您个人信息的情形


（1）我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息，并在您同意本隐私政策后通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。


（2）在取得您同意的前提下，我们可能从合法持有您个人信息的第三方机构获得您的个人信息。


1.5您个人信息使用的规则


（1）我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。


（2）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


（3）请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并按照相关法律法规的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。


（4）我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


（5）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。


（6）当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。


（7）在涉及您个人信息识别、比对或验证时，您知悉并同意如下授权：(1)我们收集您身份信息，包括姓名、身份证号、身份证照片、人脸照片及视频等为验证服务所需要的相关信息，并由我们将前述身份信息提供给第三方公司（包括但不限于重庆中科云从科技有限公司、北京旷视科技有限公司，以下第三方公司含义与此相同）；(2)第三方公司有权获得您身份信息，用于验证服务，并向我们返回识别结果；(3)第三方公司有权将您身份信息提供至其合作单位，用于验证服务，并由其合作单位向第三方公司返回识别结果。


2我们如何使用 Cookie 和同类技术


2.1Cookie的使用


（1）为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的浏览习惯和偏好等数据进而帮助您简化个人信息的填写、提供您的服务偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。


（2）我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问长银消费金融网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。


2.2网络Beacon和同类技术的使用


除 Cookie外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"）。我们使用网络Beacon的方式有：


（1）通过在长银消费金融网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量、停留时间，并通过访问 Cookies 辨认注册的长银消费金融用户。


（2）通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。


3我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


3.1共享


3.1.1我们不会与长银消费金融APP以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


（1）事先获得您明确的同意或授权；


（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；


（3）在法律法规允许的范围内，为维护长银消费金融移动终端应用的关联方或合作伙伴、您或其他长银消费金融移动终端应用用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；


（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；


（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；


（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


（7）基于学术研究而使用；


（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。


3.1.2我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


3.1.3我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的交易信息、账户信息、房产信息及设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：


（1）向依法设立的征信机构、资信评估机构、身份信息验证机构、或有关法律、监管机构许可的类似机构。这些成员会提供与长银消费金融服务相关的产品和服务（如注册、交易和客户支持），帮助检测和防止潜在的违法犯罪行为和违反我们政策的行为。


（2）提供技术、咨询服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。这些机构包括为我们提供基础设施技术服务、数据处理、房产评估、信贷审批和客户服务等的机构。但我们要求这些服务提供商只能出于为我们提供服务的目的使用您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息。


（3）合作金融机构，这些机构可以与我们联合研发并提供金融产品。除非您同意将这些信息用于其他用途，否则这些金融机构不得将此类信息用于长银消费金融移动终端应用相关产品之外的其他目的。


3.1.4对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。


3.1.5为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护长银消费金融、您或其他长银消费金融客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能会与其他公司和组织交换您的个人信息、交易信息及活动信息。不过这并代表我们会违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。


3.2转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


（1）事先获得您明确的同意或授权；


（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；


（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


（4）在发生合并、收购、资产转让等类似交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。


3.3披露


我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：


（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。


4我们如何保护和保存您的个人信息


4.1我们保护您个人信息的技术与措施


我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：


4.1.1数据安全技术措施


我们会采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改,避免您的个人信息泄露、损坏或丢失：


（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储。


（2）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全。


（3）在使用您的个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内的多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。


（4）我们存储您个人数据的系统已通过PCI DSS（第三方支付行业数据安全标准）认证，从安全管理、策略、过程、网络体系结构等诸多方面保障交易及个人信息安全。


4.1.2为保护个人信息采取的其他安全措施


我们通过建立数据分类分级、数据安全管理规范、安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用：


（1）我们采用严格的数据访问权限和多重身份认证技术控制和保护个人信息，通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。


（2）我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。


（3）我们建立了信息安全委员会并下设信息安全小组，由各小组信息安全专员负责个人信息安全事务。


（4）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


4.1.3安全事件处置


（1）为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。


（2）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


（3）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。


4.2您个人信息的保存


（1）我们将在中华人民共和国境内收集的个人信息存储在中华人民共和国境内。如为处理跨境业务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。


（2）除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的一个月。我们承诺这是为了保证您在长银消费金融APP的消费者权益，您个人信息在长银消费金融APP须保存的最短期间。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


（3）如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


5您的权利


长银消费金融移动终端应用非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：


5.1访问和更正您的个人信息


除法律法规规定外，您有权随时访问下述您的个人信息并随时更正其中的部分信息，具体包括：


（1）您的账户信息


账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的银行卡和密码等，您可以通过下列路径执行此类操作：


您可以通过【我的→资料管理】，访问或者修改您在长银消费金融移动终端应用上的个人资料信息，包括：访问或者更新实名信息，访问、录入或者修改个人基本信息。


您可以通过【我的→银行卡管理】访问、添加绑定银行卡。


您可以通过【我的→设置】，访问或者修改您在长银消费金融移动终端应用上的账户信息，包括：对您的注册手机号、登录密码、交易密码、手势密码进行设置或者修改。


（2）您的交易信息


交易信息——如果您希望查看您的贷款进度、借还记录信息等，您可以通过下列路径执行此类操作：


您可以通过【我的→贷款进度】，查看您在途借款申请和放款状态。


您可以通过【我的→借还记录】，查看您历史成功借款和还款记录。


（3）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。


（4）您无法访问和/或更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和/或更正的服务，这些信息主要是为了保证交易安全满足相关强制性法律法规要求所收集的您的设备信息、您使用金融产品时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内按照相关法律法规的规定进行使用，您无法变更或自主删除。


5.2删除您的个人信息


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；


（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；


（4）如果您注销了长银消费金融移动终端应用账户；


（5）如果我们终止服务及运营。


收到您的删除请求后，我们会根据您及相关法律法规的要求进行后续删除处理并向您进行结果反馈。我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


5.3改变您授权同意的范围或撤回您的授权


您可以通过删除信息、关闭设备功能、在长银消费金融移动终端应用软件中进行隐私设置等方式改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销长银消费金融移动终端应用账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


5.4注销


您可以在我们的产品与/或服务中直接申请注销账户。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件您可以通过本协议下方的联系方式与我们联系来获取。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您及相关法律法规的要求处理您的个人信息。


5.5响应您的请求


如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为长银消费金融移动终端应用存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的联系方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的十五个工作日天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们会在15个工作日内处理完成，且原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：


（1）与国家安全、国防安全有关的；


（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；


（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


6未成年人信息保护


（1）长银消费金融非常重视对未成年人个人信息的保护。我们不对18周岁以下的未成年人提供任何贷款业务。若您是18周岁以下的未成年人，请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提使用我们的服务或向我司提供您的信息。长银消费金融APP根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。


（2）对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的父母或监护人不同意您按照本政策使用我司的服务或向我司提供信息，请您立即终止使用我司的服务并及时通知我司，以便我司采取相应的措施。


（3）如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


7通知和修订


7.1为给您提供更好的服务以及随着长银消费金融业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在长银消费金融移动终端应用发出更新版本并通过长银消费金融移动终端应用公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问长银消费金融移动终端应用以便及时了解最新的隐私政策。


7.2对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。


本政策所指的重大变更包括但不限于：


（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


7.3我们还会将隐私政策的旧版本存档，供您查阅。


8如何联系我们


（1）如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请拨打我们客服电话400-009-3666与我们联系。


（2）一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。


附：个人信息及个人敏感信息示例


个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。





个人信息举例






个人基本信息




个人姓名、出生年月、性别、联系地址、个人电话号码、电子邮箱






个人基本信息




身份证、护照、驾驶证、台胞证、回乡证






网络身份标识信息




系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码






个人教育工作信息




个人职业、工作单位、学历、学位






个人财产信息




银行账户及其他支付工具的账户信息、收入来源、收入水平、交易记录、信贷信息、征信信息、房产信息






联系人信息




通讯录






个人上网记录




网站浏览记录、软件使用记录、点击记录






个人常用设备信息




硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息






个人位置信息




定位信息、经纬度





 


个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身或财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。





个人敏感信息举例






个人身份信息




身份证、护照、驾驶证、台胞证、回乡证






网络身份标识信息




系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码






个人财产信息




银行账户及其他支付工具的账户信息、收入来源、收入水平、交易记录、信贷信息、征信信息、房产信息






其他信息




通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、精准定位信息





 


附：长银消费金融移动终端应用使用的第三方SDK信息 


第三方SDK：指由第三方服务商提供的实现软件产品某项功能的工具包。





第三方SDK






同盾SDK




为了业务安全和风控，我司使用了同盾SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、IDFA、设备类型、设备型号、系统类型、登录IP地址、应用程序列表等设备信息，并会将您使用App所生成的详细情况中涉及的个人信息经去标识化后进行分析、处理，以实现识别风险、拦截欺诈的风控功能需求。同盾隐私政策链接:


https://www.tongdun.cn/other/privacy/id=1






视频审核SDK




用于产品授信和借款环节，审批人员通过长银消费金融APP实现在线视频功能，完成贷前，贷后客户审核，需要采集地理位置、视频审核过程中的影像文件信息，用于调起视频功能功能






行驶证OCR-SDK




用于申请车主专案产品时，授信环节提交行驶证展品，通过OCR自动识别功能，识别客户提交的行驶证信息，需要采集您的号牌号码、车辆类型、所有人、住址、使用性质、品牌型号、车辆识别代号、发动机号码、注册日期、发证日期、档案编号、条码等信息。






云从SDK




用户客户身份认证环节，客户的身份证照片信息识别，活体识别功能，需要采集姓名、身份证号、性别、住址、民族、出生、身份证签发机关、有效期限、身份证照片、人脸照片及视频等信息，完成客户身份信息核实。






态势感知SDK




为了保护用户的信息和财产不受侵害，我公司移动应用集成的第三方的SDK可能会采集当前设备的IP，运营商信息，安装软件的APP信息，位置信息等，用于识别和分析当前设备环境是否存在风险和威胁；






定位SDK




用于确认客户在产品申请之前是否在我司对应产品允许的展业范围内，需要采集您的地理位置信息，用于授信准入判断。






分享SDK




为了实现分享功能，我们使用了MobTech的ShareSDK产品，此产品的隐私策略条款，可以参考：http://www.mob.com/about/policy






微信SDK




当您使用主动还款功能时，用于调起微信支付模块完成支付。






京东SDK




当您使用主动还款功能时，用于调起京东支付模块完成支付。






支付宝SDK




当您使用主动还款功能时，用于调起支付宝支付模块完成支付。






旷视SDK




用户客户身份认证环节，客户的身份证照片信息识别，活体识别功能，需要采集姓名、身份证号、性别、住址、民族、出生、身份证签发机关、有效期限、身份证照片、人脸照片及视频等信息，完成客户身份信息核实。





 


 




