


隐私政策






最近更新时间：2022年02月28日
 
为了切实保护用户的隐私权，优化用户体验，“我来数科”应用程序及平台的运营者即卫盈联信息技术（深圳）有限公司（下称“本平台”、“本公司”“本平台/公司”或“我们”）根据现行法规及政策，制定本隐私政策。本政策将详细说明本平台/公司在收集、使用、保存用户个人信息方面的政策条款。
 
您可以通过以下方式与我们联系：
联系电话：10100518
联系邮箱：10100518@welab-inc.com
通讯地址：深圳市前海深港合作区南山街道桂湾五路128号前海深港基金小镇A4栋
 
在确认签署本政策之前，请您务必仔细阅读本政策所有条款，特别是以粗体标注的条款并确定了解我们对您个人信息的处理规则，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问本平台。通过本隐私政策，您可以了解以下内容：

（一）隐私及信息收集的范围
（二）隐私及信息收集的方式
（三）隐私及信息的使用方式
（四）隐私及信息的对外提供
（五）隐私及信息的存储与修改
（六）个人信息的保护措施
（七）免责声明及争议解决

（一）隐私及信息收集的范围
为向您提供服务之目的，本平台可能在您注册、登录本平台账号以及使用相关服务的过程中通过如下方式收集您的相关隐私及信息：



序号
业务场景
收集目的
收集的方式
个人信息字段


1
登陆/注册
用户注册创建账号，标识用户身份、实名认证
用户输入
手机号码


2
身份认证
用于识别用户身份是否是真实有效、实名认证
摄像头拍摄或用户输入
身份证图片、身份证信息


3
资料审核
用于判断用户是否具备基本的业务申请条件
用户输入
学历水平、婚姻状况、公司名称


4
实名认证
判断用户是否具备申请条件及监管要求
摄像头拍摄或用户输入
银行信用卡或储蓄卡号、银行卡绑定的手机号码、短信验证码


5
填写联系人
紧急状态下进行联系
用户输入
父母或配偶姓名、电话号码；一位同事姓名、电话号码


6
真实性验证
确保是用户本人在操作使用App和进行业务申请
摄像头拍摄
人脸图片和相关参数信息




（二）隐私及信息收集的方式
我们可能通过以下方式收集您的个人隐私及信息：
1、Cookie 和同类技术：
1.1 Cookie：在您访问我们嵌入APP的H5网页时，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。借助于Cookie技术，网站能够存储您的设备信息和用户登录信息。我们使用X-Origin、X-Source-Id、X-App-Version、X-User-Token、X-User-Mobile参数，分别存储和获取用户渠道号、设备号、APP版本号、登录状态和手机号码。我们不会将Cookie所涉及数据用于本政策所述目的之外的任何目的。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。在我来数科APP “我的->设置” 页面，点击 “清除缓存” 按钮就可清除本APP相关的Cookie。
1.2 其他同类技术：除Cookie外，我们可能还会在网站上使用网站信标技术、LocalStorage技术来访问您的数据，主要是用来做本地用户数据存储、前后页面数据传递以及页面数据渲染。请您理解，当您通过平台访问第三方创建的网页时，这些第三方可能通过自己的Cookie收集您的信息。该等行为不受我们控制及本政策的约束，而是受该第三方个人信息保护政策约束。我们建议您在使用第三方提供的服务前，仔细阅读该等第三方个人信息保护政策的内容。我们也会履行必要的审核义务，并努力去要求第三方对您的个人信息采取保护措施。
2、通过您在注册及使用本公司服务时主动填写、留存的方式收集；
3、通过您点击同意开启定位服务、开启摄像头权限方式收集；
4、通过您提供手机号码、服务密码和短信验证码的形式收集；
5、通过您在相关授权页面输入您的公积金、支付宝、京东、淘宝、社保卡、信用卡和个人征信账户、网络社交账户的账号和密码；输入手机号和服务密码/短信验证码、输入车牌号方式；
6、经您授权，本公司及业务合作方将所查询到的与本服务相关的必要信息提供给本公司/平台；
7、经您授权，本公司/平台向依法设立的提供数据服务的机构查询的个人信息。

（三）隐私及信息的使用方式
1、基于实名制管理需求，您在申请借款服务前，本平台需要认证并收集您的真实身份，因此，您需要提供您的真实姓名、有效身份证信息、手持身份证照片、银行卡账号、银行预留手机号码，这些属于您的个人基本资料及身份信息。如您不提供这些信息，本平台无法完成实名认证，也无法协助为您从资金方获取额度、申请借款。
2、为进行资格审核，信用及偿付能力审核评估、有关额度确定及建议，包括根据您申请或使用的服务对您进行个人信用评估、借款审核、订单管理、贷款发放、贷后（租后）管理，本平台会收集您的联系电话、电子邮箱、通讯地址、学历信息、职业信息、收入状况、财产信息、第三方平台信息、位置信息、常用设备信息、人脸识别信息、婚姻状况、征信报告信息及其他未列明但在具体业务开展过程中，基于向您明示，并经您同意而收集的信息。
3、本平台根据您的主动填写，收集您所填写的联系人信息，您在填写时，应获得联系人的同意。本平台收集前述信息，仅在本平台进行贷后（租后）管理时或出现其他紧急情形时，进行联系。另外，您应同意本公司及本公司委托的有关贷后管理、催收服务的第三方在拨打您预留的手机号码及联系人电话时，有权对电话进行录音。如您不提供或不填写上述信息，本平台可能无法为您提供服务。
4、如您作为电商、商铺的实际经营者，需要本平台协助从资金方获取有关商户贷/生意贷借款的，您需提供由您实际参与经营的您个人名下或/直系亲属/其它合作伙伴名下商户/店铺的营业执照及经营信息，您提供这些信息应获取您直系亲属、合作伙伴的同意，同时，您应了解，这些信息，是资金方为您提供借款的前提，如您不提供，本平台无法协助为您获取商户贷/生意贷借款服务。
5、如您需通过本平台获取车险分期服务的，本平台将收集您的车辆及车辆的保险信息，您了解，收集该信息是保险公司、保险经纪公司为您提供车险有关服务的前提，如您不提供，本平台无法取得保险公司的有效报价，也无法协助您向资金方获取分期借款资金。
6、如您需通过本平台获取有关淘新机产品服务，本平台将收集您的收货地址信息。
7、下述个人信息权限在调用或首次调用时，会单独提示您是否开启（部分设备系统或版本可能并不单独提示），您可以在设备设置中对这些功能进行自主设置或关闭：
（1）定位服务。本平台仅在您在使用定位服务时搜集您所处位置的地理信息，不会追踪您的轨迹。定位服务可能调用的具体功能包括GPS定位信息以及基于网络来源（基站、WLAN网络）获取您的位置信息。
本平台请求您授权定位权限，主要用于协助您填写有关地址信息以及进行风险管理及控制，异常登录检测以防止账户被盗用（即反欺诈需求）。当您授权定位权限后，本平台在您进行一次完整的服务操作过程中最多4次调用该服务，分别于登录环节、人脸识别环节、申请借款（即进件）环节、以及提款环节，各环节均仅调用1次。
本平台不会强制您对此项服务进行授权，您可自由选择是否授权，当您不同意授权时，我们将根据掌握的其他粗略位置信息进行反欺诈检测。如您同意授权提供，则将有助于本平台进行风险控制，保障您的账号安全，同时提高授信额度及减少审批所需时限。
（2）访问相机及相册权限。本平台访问您的相机或相册是为了使用摄像头直接拍摄或通过访问您的相册上传您的身份证件照片及其他借款审核所需要的材料。在需要人脸识别的场景下，需要调用您的摄像头进行人脸的拍摄。身份证照片及进行人脸识别为实名制验证需要，如您拒绝，则本平台无法为您提供服务。另外，在您更换设备使用本平台服务时，为进行有关安全性验证，防止账户盗用和伪冒申请，本平台也需要调用您的摄像头进行人脸识别，如您拒绝提供，本平台为保障安全性，可能无法为您提供服务。您可以随时关闭访问相机及相册权限，但如必要的身份验证资料既不能通过相机拍摄也不能通过访问相册上传的，本平台可能无法为您提供服务。另外，本平台仅在您使用上述服务时，使用访问相机及相册权限；
（3）允许应用程序修改或删除您的SD卡中的内容。本平台的应用程序存储于您的设备存储器中，当您使用应用程序，启用本平台服务时，本平台需要调用您SD卡中的内容，对SD卡中的内容进行读取，在应用过程中会产生必要的应用日志、应用状态记录管理、数据缓存和文件缓存，这些文件将写入您的本地存储中，为实现上述操作目的，本平台需要您开启相应的许可，允许应用程序修改或删除您的SD卡中的内容。本平台不会对您SD卡及其他存储器中其他数据进行读取及修改。如您未提供此项授权，本平台将无法为您提供服务。该权限主要运用于采用安卓操作系统的设备中，如您使用其他操作系统的设备，则不涉及该项权限，另外，本平台仅在您使用应用程序时才会使用该权限；
（4）获取设备的识别码和状态。为风控、安全管理需要，包括识别异常登录、防止虚拟机模拟登陆、防止账户被冒用、防止用户身份被冒用，本平台可能需要获取您设备的识别码和状态，包括您的设备型号、IP地址、SIM卡信息、设备软件版本信息、设备识别码、MAC地址、IMEI、IMSI、ICCID。本平台仅在您每次登录以及必要环节获取您的上述信息；
（5）无线网络数据访问权限。根据您的授权，当您为本平台应用程序开启无线网络数据访问权限后，本平台为了正常的业务访问、风控、安全管理需要，将使用您的无线网络流量，且收集您所使用网络的运营商、制式、网络类型和网络名称，以识别异常登录、防止虚拟机模拟登陆、防止账户被冒用、防止用户身份被冒用。如您不同意提供上述信息，您可以关闭无线网络数据访问权限，但您关闭此项权限后，我们无法为您提供服务。本平台仅在您使用本应用程序时，使用该权限；
（6）获取应用列表的权限。本平台使用应用列表权限可能由集成的广点通SDK使用。该第三方SDK使用该权限目的为优化其广告推送效果。该权限主要运用于采用安卓操作系统的设备中，如您使用其他操作系统的设备，则不涉及该项权限。如您使用安卓操作系统设备，在部分设备或版本中，获取该权限无需用户主动进行确认，如您拒绝提供该项权限，您可以在设置中主动进行关闭，您关闭该权限不会影响您使用本平台的服务，本平台不会强制您提供此项权限；
（7）运动数据。为识别异常登录、防止虚拟机模拟登陆、防止用户身份账户被冒用以及风险防控，本平台仅在您每次登录时，使用该权限。您可以在设置中主动进行关闭，本平台不会强制用户提供此项权限。
（8）通知权限。为便于本平台应用程序向您的设备发送有关应用信息或通知，本平台可能会请求您开启此项权限，本平台不强制您授权，您可以选择不开启，或开启后在设备设置中随时关闭。

（四）隐私及信息的对外提供
本公司不会将您的个人信息提供给任何第三方，但以下情况除外：
1、该第三方为本公司在中国境内的关联公司，关联公司是指一方现在或将来控制、受控制或与其出于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人；
2、服务过程中产生的信用信息报送至由上海资信有限公司建设的网络金融征信系统（NFCS）、中国人民银行征信中心运营的金融信用信息基础数据库以及其他征信机构，用于相关法律、法规、规章和规范性文件规定的用途；
3、根据有关法律或经有权部门要求向包括但不限于公检法机关、监管机构、审计、信息安全测评机构、合作律所及会计师事务所和其他有权机构提供您的个人资料及交易信息；
4、与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益、犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的，或出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的信息，我们可以向有权机构、合法主体提供您的个人信息；
5、本公司的业务合作方，包括但不限于资金出借方、合作资金方、第三方支付公司、提供财务清分的服务机构以及风控服务合作方。
6、您在本平台选择就享买产品、淘新机产品及钱夹谷谷产品时，本平台会将满足该产品服务所需的信息推送给这些产品的运营方，这些运营方包括：
（1）横琴星盈融资租赁有限公司。如您在本平台选择淘新机产品（即租赁相关产品）的，则视为您同意授权本平台可以将您的手机号码信息推送给淘新机产品的运营主体横琴星盈融资租赁有限公司，用于为您生成该产品下的账号。就该产品适用的隐私政策您可具体参阅淘新机产品《隐私政策》；
（2）深圳卫盈智信科技有限公司。如您在本平台选择使用就享买产品（即电商相关产品）的，则视为您同意授权本平台可以将您的手机号码信息推送给深圳卫盈智信科技有限公司，用于为您生成该产品下的账号。就该产品适用的隐私政策您可具体参阅就享买产品《隐私政策》；
（3）天冕信息技术（深圳）有限公司。如您在本平台选择使用钱夹谷谷产品（即钱包相关产品）的，则视为您同意授权本平台可以将您的手机号码信息推送给天冕信息技术（深圳）有限公司，用于为您生成该产品下的账号。就该产品适用的隐私政策您可具体参阅钱夹谷谷产品《隐私政策》。
7、因本平台应用程序集成的第三方SDK服务确实需要用户授权同意提供用户个人信息的，用户需同意本平台向提供该服务的第三方提供因服务而需要的用户个人信息。本平台需提供的用户个人信息以满足服务需求的第三方SDK为：



序号
名称
使用方式和目的
收集的信息类型和字段
第三方主体名称
特别说明和第三方官网/隐私政策链接


1
极光推送SDK
当您的关键业务状态变更时，向您的设备推送消息以便您及时收到相关业务流程通知
常用设备信息（包括设备唯一标识码、imei/imsi、mac）、网络标识信息、IP地址
深圳市和讯华谷信息技术有限公司
极光推送SDK包含有魅族、小米和华为的推送渠道插件，即魅族推送SDK、小米推送SDK、华为推送SDK，以便魅族、小米和华为品牌的手机平台与极光推送服务整合互通，能正常接收推送的消息。您可通过以下链接了解服务的详细内容：https://www.jiguang.cn/license/privacy


2
魅族推送SDK
用于向您的魅族品牌设备推送产品消息或通知
常用设备信息（包括设备唯一标识码、imei/imsi、mac）、网络标识信息（IP地址）
魅族科技有限公司
作为极光推送的一个特定渠道插件，专用于魅族手机接收来自极光推送服务分发的消息。您可在系统设置自行关闭消息或通知的推送功能。 您可以通过以下链接了解服务的详细内容：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html


3
小米推送SDK
用于向您的小米设备推送产品消息或通知
常用设备信息（包括设备唯一标识码、imei/imsi、mac）、网络标识信息（IP地址）
小米科技有限责任公司
作为极光推送的一个特定渠道插件，专用于小米手机接收来自极光推送服务分发的消息。您可在系统设置自行关闭消息或通知的推送功能。 您可以通过以下链接了解服务的详细内容：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


4
华为推送SDK
用于向您的华为设备推送产品消息或通知
常用设备信息（包括设备唯一标识码、imei/imsi、mac）、网络标识信息（IP地址）
华为技术有限公司
作为极光推送的一个特定渠道插件，专用于华为手机接收来自极光推送服务分发的消息。您可在系统设置自行关闭消息或通知的推送功能。 您可以通过以下链接了解服务的详细内容：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021


5
微信支付SDK
提供微信支付功能。当您需要使用微信支付完成业务支付时，该SDK调起微信App进行身份认证和支付授权
App信息、交易编号、您的微信平台OpenID、IMEI、IMSI、AndroidID、IDFV、MAC地址、IP地址、WIFI信息、基站信息、位置信息、OAID、设备型号、设备类型、操作系统信息。以上信息去标识化和加密传输
财付通支付科技有限公司
收集的信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用微信支付功能，但不影响你本平台的其他功能。您可以通过以下链接详细了解该功能： https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml


6
微众银行SDK
当需要进行身份认证时，为您提供身份证、银行卡扫描和人脸识别服务
姓名、性别、身份证号码、住址、人脸照片、银行卡号，常用设备信息（包括设备唯一标识码imei/imsi、mac）和网络标识信息（IP地址）。以上信息去标识化和加密传输
深圳市腾讯计算机系统有限公司
您可以通过以下链接详细了解该服务的内容：https://cloud.tencent.com/document/product/1007/34780


7
微信分享SDK
提供分享内容到微信的功能。在本应用中用于分享APP名称、ICON到微信朋友圈或微信朋友邀请注册
您在微信平台的OpenID，APP标识信息、系统版本、设备型号、IMSI、MAC地址和网络信息（IP地址）。以上信息去标识化和加密传输
深圳市腾讯计算机系统有限公司
包含libammsdk.jar包，您可以通过以下链接了解服务的详细内容：微信移动应用开发平台连接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=home/app_tmpl&lang=zh_CN微信隐私保护协议：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


8
腾讯bugly崩溃分析SDK
用于统计手机应用运行崩溃信息，以便改进产品体验
网络信息和状态、WLAN状态、手机设备识别码、时间戳、应用标识符、应用程序版本、运用崩溃、ANR异常日志、设备型号、终端制造厂商、操作系统版本上述信息去标识化传输
深圳市腾讯计算机系统有限公司
若您不同意向该SDK服务方提供前述信息的相关隐私协议，该SDK将不被调用，也不收集相关信息。但不影响你正常使用App的其他功能和服务。您可以通过以下链接详细了解该服务的内容：https://bugly.qq.com/v2/通过如下链接，了解Bugly SDK隐私保护声明：https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827


9
同盾SDK
提供反欺诈设备指纹。用于设备欺诈风险识别和安全监控服务
设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 、运营商、国家代码、语言列表、网络接口列表、时区、内核版本、GPS位置信息、IP地址信息。以上信息去标识化和加密传输
同盾科技有限公司
若您不同意向该SDK服务方提供前述信息的相关隐私协议，该SDK将不被调用，也不收集相关设备信息。但不影响你正常使用App的其他功能和服务。您可以通过以下链接详细了解该服务的内容：https://sec.xiaodun.com/product/terminalPerception?source=tongdun&keyword=tongdun


10
青鸾SDK
提供个性化的统计功能，在高安全需求和反欺诈业务节点收集状态信息和屏幕触发事件，以便为您提供更合适的产品策略和安全监测服务
SDK和APP版本、时间戳、应用标识符、应用分发渠道、独立设备标识符、MAC、IMEI、设备型号、设备厂商和型号、屏幕尺寸、操作系统版本、会话启停时间、语言、时区和网络状态（WiFi）、硬盘、CPU信息和电池使用情况、地理位置、用户事件。以上信息去标识化和加密传输
天冕信息技术（深圳）有限公司
若您不同意向该SDK服务方提供前述信息的相关隐私协议，该SDK将不被调用并停止统计和收集信息功能。但不影响你正常使用App的其他功能和服务。


11
高德地图SDK
提供定位功能。在关键业务节点获取您的位置信息（经度和纬度）以提供反欺诈策略，确保您的账号和业务安全
经度和纬度信息、地理位置信息、唯一设备识别码、Mac地址、WIFI地址、WIFIBSSID、基站信息等
高德软件有限公司
若您不同意本平台将您的经度、纬度信息提供给高德地图SDK服务方，您应拒绝定位授权。如您开启定位服务并授权APP获得读取位置信息权限，则视为您同意将您的经度、纬度信息提供给高德地图SDK服务方


12
xsdk
在关键业务交互中收集并分析应用状态，确保App环境安全和实现风险控制功能，为您提供更合理的产品策略及服务
APP信息（SDK和APP版本、平台、时间戳、应用标识符、应用分发渠道），设备信息（MAC、IMEI、设备型号、设备厂商和型号、操作系统版本、硬盘、CPU信息、地理位置），网络信息（运营商或WIFI）、IP地址和用户关键事件。以上信息去标识化和加密传输
天冕信息技术(深圳)有限公司
集团内部风控Wedefend SDK，若您不同意向该SDK服务方提供前述信息，该SDK将不被调用并停止统计和收集信息功能。但不影响你正常使用App的其他功能和服务


13
梆梆加固
移动运用安全加固
无
北京梆梆安全科技有限公司
https://www.bangcle.com/


14
旷视SDK
当需要进行身份认证时，为您提供身份证、银行卡扫描和人脸识别服务
姓名、性别、身份证号码、住址等身份证信息，人脸信息，设备信息（包括imei/imsi、mac地址、IP地址），设备名称、型号、品牌、制造商，系统版本、设备类型
北京旷视科技有限公司
若您不同意向该SDK服务方提供前述信息的相关隐私协议，该SDK将不被调用，也不收集相关设备信息。您可以通过以下链接详细了解该服务的内容：https://www.faceplusplus.com.cn/


15
百度地图
在提交资料审批时，通过请求百度地图API获取模糊GPS数据
粗略经度和纬度信息、地理位置信息、IP地址、Webkit内核版本、UserAgent
北京百度网讯科技有限公司
百度地图隐私政策：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html


16
阿里云OSS
将App的小图标存储在阿里云对象存储服务器，在APP需要显示时再从阿里云对象存储服务器下载到本地后显示在APP页面
不收集用户信息
阿里云计算有限公司
对象存储OSS产品介绍：https://www.alibabacloud.com/zh/product/oss法律声明及隐私权政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.25034019.J_9220772140.87.292f1f2d5n2JkS私隐策略：https://www.alibabacloud.com/help/zh/faq-detail/42425.htm?spm=a2796.7973386.9135018350.91.2e991798klkXtM


17
兔小巢
在“我的”页面，意见反馈-吐个槽功能，用于收集用户建议和意见等反馈，以帮助我们了解用户的产品或服务需求从而改善客户服务
手机号码，用户反馈信息，用户在我来数科APP操作的界面截图
深圳市腾讯计算机系统有限公司
腾讯服务协议：https://www.qq.com/contract.shtml兔小巢产品官网：https://txc.qq.com/




（五）隐私及信息的存储与修改
1、本公司/平台在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内服务器中；
2、本公司/平台仅会在必需期间和符合法律法规要求的时限内保留您的信息；
3、您可以通过本平台提示的相关功能对您的信息进行修改或通过本平台指定的方式包括客服电话联系我们进行删除或提出对账户进行注销；
4、如您需撤回授权的，您可以通过本平台指定的方式包括客服电话【10100518】联系我们要求撤回同意。当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您理解，您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息的处理。
5、如您需对账户进行注销的，您可以通过本平台指定的方式包括客服电话【10100518】联系我们要求账户注销。注销成功后，我们将停止为您提供服务，根据适用法律要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。但您理解，如您在本平台尚有未清偿的债务时，本平台有权拒绝您注销账户的申请。
6、如您需要撤回同意或对账户进行注销的，如您满足撤回同意或者账户进行注销的条件，我们将在收到您申请的15个工作日内处理完成。

（六）个人信息的保护措施
1、我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。这些手段包括数据加密、访问控制以及恶意代码防范等，同时我们还定期开展渗透测试及安全审计，有效保障您的个人信息安全；
2、我们通过与信息接触者签署保密协议、采用严格的数据访问权限对数据的流转进行控制。
3、如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（七）免责声明及争议解决
1、互联网并非绝对安全的环境。如您发现自己的个人信息泄密尤其是您的账户或密码发生泄露，或您对本协议相关事宜有任何问题、意见或建议以及任何个人信息安全投诉、举报，您可立即致电官方客服电话【10100518】或通过电子邮箱【10100518@welab-inc.com】联络本平台/公司，以便本平台/公司采取相应措施。对于您的投诉、举报，本平台将在收到您投诉、举报的15个工作日内进行处理或反馈。
2、本隐私政策更新。本平台的隐私政策可能变更，未经您明确同意，本平台不会限制您按本隐私政策的内容所应享有的权利。本隐私政策更新时，本平台会通过弹窗等方式通知您，以便您可以及时了解本平台所做的任何变更。变更后的隐私政策自您同意时生效。如您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用本平台的服务。您同意继续使用本平台服务的，应视为您接受本平台对本隐私政策条款所做的修改。
3、本隐私政策履行、终止、解释均适用中国法律法规。如因本隐私政策而发生任何争执或纠纷，双方应友好协商解决；若协商不成，双方同意任何一方均有权向签署地 深圳市南山区 人民法院提起诉讼。
4、您与本平台/公司业务合作方之间的任何争议，包括但不限于借贷交易本身所涉及的争议，应根据您与该业务合作方之间签署的借款协议等法律文本的约定予以解决。



