请求富滇银行电子银行个人用户隐私保护政策  版本发布/更新日期：2021年12月12日 版本生效日期：2021年12月12日 富滇银行股份有限公司（以下也称“我行”）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息。本政策与您所使用的我们的服务息息相关，您在使用我们的服务时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的全文，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。富滇银行电子银行业务（以下简称“电子银行”）：指我行通过面向社会公众开放的通讯通道或开放型公众网络、我行特定自助服务设施，向您提供的银行服务。我行电子银行渠道包括但不限于个人手机银行APP、个人网上银行，以及基于H5投放的营销活动、广告、公告、小游戏、微信公众号和微信小程序，基于API/SDK等技术嵌入合作伙伴应用场景中的金融服务渠道。在您使用我们的服务之前，请您务必仔细阅读、充分理解本政策，涉及本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我们已经以字体加粗方式提示您重点阅读。您应当在充分阅读、明确理解并同意本政策的全部条款后，开始使用我们的服务。如果您不同意本政策的内容，您应立即停止使用我们的服务；您使用或继续使用我们提供的服务的行为，表示您充分理解和同意本《富滇银行个人电子银行用户隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以通俗易懂的表述向您解释，以便于您理解。本政策适用于在中华人民共和国境内收集、使用、存储及对外提供您的个人信息的行为。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过拨打客服电话【0871-96533】与我们取得联系。 您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：一、我行如何收集和使用您的个人信息 二、我行如何使用Cookie技术 三、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息 四、我行如何存储和保护您的个人信息 五、管理您的个人信息 六、我行如何保护未成年人信息 七、本政策如何更新 八、如何联系我行 1、我行如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、行踪轨迹等。其中，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）。个人敏感信息主要包括：身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、征信信息、财产信息、交易信息、行踪轨迹、健康生理信息等。（1）我行如何收集您的个人信息1、电子银行安全保障您在使用电子银行时，为了维护服务的安全稳定运行，降低交易和资金风险，我行会收集您终端设备信息的公网IP、IMEI、IMSI、Android ID、UUID、IDFA、MAC地址、设备型号、系统版本、网络类型（WiFi、3G、4G或5G）、操作系统语言、CPU核数、CPU频率、内存大小、屏幕分辨率、客户端渠道号、客户端版本号信息（以上使用电子银行收集的终端设备信息后文简称：设备信息）用于设备识别、风险决策，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法正常使用电子银行应用服务。2、电子银行用户注册您在电子银行上进行注册时，我行会验证您的手机号码信息、短信验证码，以帮助您完成电子银行用户注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法完成注册或无法正常使用我行的服务，您可以退出注册/登录业务返回主页面进行浏览。3、用户实名认证注册完成进行实名认证时，我行会收集及验证您的姓名、性别、民族、国籍、证件类型、证件号码、证件有效期、证件登记地址、证件签发机关、职业、联系地址、联系方式、税收居民身份信息，以帮助您完成电子银行用户实名认证，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法完成实名认证，导致无法正常使用电子银行的部分功能和服务。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，我们会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；如在验证核对过程中我们需要向前述验证机构收集您的信息，我们会依照法律法规或监管规定要求相关验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认。4、忘记密码当您遗忘登录密码，通过重置找回密码时，我们需要验证您的身份，为此您可能需向我们提供姓名、手机号码、证件类型、证件号码，同时可能采用人脸识别、短信验证码进行验证，以帮助您完成电子银行登录密码重置。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法在电子银行完成登录密码重置，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。5、电子银行登录已注册用户登录方式支持：手机号码/身份证号码/银行卡号/用户名登录，三方登录（包括：微信登录、苹果ID登录）；登录认证方式有：登录密码、快捷认证方式（包括：指纹/Face ID、手势），根据环境及操作风险等级可能会进行加强认证（包括：短信验证码、人脸识别）。（1）使用微信登录，获取您微信授权后，我行会收集微信头像、微信昵称、手机号，若是电子银行实名注册用户还需要增加人脸验证。（2）iOS系统支持苹果ID登录，获取您Apple ID授权后，我行会收集您的手机号，若是电子银行实名注册用户还需要增加人脸验证。（3）为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备与富滇银行App版本均支持指纹/Face ID功能，您可选择开通指纹/Face ID登录功能，通过在您的设备上完成指纹/Face ID验证进行登录。我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹/Face ID信息。如您不想使用指纹/Face ID验证，仍可通过其他方式进行登录。6、添加银行卡实名认证完成进行添加银行卡时，我行会收集或验证您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码信息、短信验证码、银行卡信息，以帮助您完成银行卡的添加，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法完成添加银行卡，导致无法正常使用电子银行的部分功能和服务。7、开立电子账户当您在电子银行申请开立电子账户，根据人民银行关于异地存款监管要求，我们需要获取您所在地理位置，同意授权后，系统后台保存您开立电子账户时的位置信息，拒绝授权后，开立电子账户会失败。开立电子账户时，我们需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、证件登记地址、职业、联系地址、手机号、税收居民身份信息、银行卡卡号，同时可能采用验证银行卡密码、短信验证码和人脸识别手段以便验证您的身份的真实性，以帮助您完成电子账户的开立。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法完成电子账户的开立。8、账户管理账户管理涉及查询类功能：银行卡列表查询、详情查询、卡号查询；涉及管理类功能：电子账户充值/提现/配卡/绑定/销户、银行卡挂失/撤挂、银行卡密码修改/重置、长期未用解除、一键锁卡、限额管理；在您使用账户管理有关功能时，我们需要您提供姓名、证件类型、证件号码、手机号码、银行卡信息，同时可能采用验证银行卡密码、短信验证码和人脸识别手段进行验证，以便为您提供账户查询及管理服务。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。9、转账汇款当使用转账汇款功能时，您需要提供收款方的姓名、银行账号/手机号、开户银行收款方信息，并需要提供您的姓名、付款卡号、证件类型及证件号码，同时可能采用验证银行卡密码、短信验证码、移动证书、U-key（蓝牙）和人脸识别手段以便于验证您的身份。此外，我们还会收集您的收款交易信息，形成收款人名册，以简化您的转账操作。为了给您提供查询以及便捷转账服务，我们需要收集并保留您的转账记录。上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能。（1）银行账号转账，需要提供收款方的姓名、银行账号、开户银行收款方信息，并需要提供您的姓名、付款卡号。（2）手机号转账，需要提供收款方的姓名、手机号、开户银行收款方信息，并需要提供您的姓名、付款卡号。（3）收件人名册，需要提供收款方的姓名、手机号、开户银行收款方信息。（4）转账记录，收集您的收付款交易信息，形成转账记录。（5）转账认证方式，采用验证银行卡密码、短信验证码、移动证书、U-key和人脸识别进行多重组合交叉验证。例如，您在操作转账交易时，我行可能通过您的注册手机号进行短信验证，同时需要您输入银行卡密码进行验证。10、二维码扫码二维码主扫/被扫支付，我行可能收集收款方的姓名、银行账号、开户银行收款方信息，付款方的姓名、银行账号、开户银行、手机号，支付时认证方式采用验证银行卡密码、短信验证码、移动证书、U-key（蓝牙）和人脸识别进行多重组合交叉验证。例如，您在二维码支付时，我行可能通过您的注册手机号进行短信验证，同时需要您输入银行卡密码进行验证。此外，为了给您提供查询服务，我们需要收集并保留您的二维码主扫/被扫交易记录，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。11、结售汇当您在电子银行办理买入外汇、卖出外汇业务时，基于国家外汇管理局《金融机构外汇业务数据采集规范》要求,我们需要收集您的姓名、证件类型、证件号码、开户行信息、银行卡信息，并需将相关信息提供给国家外汇管理局。此外，为了给您提供查询服务，我们需要收集并保留您的结售汇交易交易记录。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。12、NRA账户转账当您在电子银行办理NRA账户转账时，您需要提供收款方的姓名、银行账号、收款人类型、开户银行信息，如果属于跨境交易，还需提供交易类型、付款类型、款项用途、收款人国家和地区、费用承担方、是否保税货物项下付款、合同编号、发票号码、身份证扫描件、贸易凭证扫描件，并需要提供您的姓名、付款卡号、证件类型及证件号码，同时可能采用验证银行卡密码、短信验证码、U-key（蓝牙）和人脸识别手段以便于验证您的身份。此外，我行还会收集您的收付款交易信息，形成历史收款人名册，以简化您的转账操作。如您拒绝提供该信息，将仅会使您无法使用上述功能。13、生活缴费电子银行支持水、电、燃气、数字电视费实时缴费和自动代缴服务。实时缴费服务您需按照具体页面要求提供必要的缴费信息，包括缴费户号、缴费单位、银行账号信息、交易密码，我们将根据您提供的缴费信息，向相应的缴费机构查询对应的户名、户号地址、可用余额、欠费金额、缴费期限账单信息，以便您确认并准确缴费充值。同时，我们会要求缴费机构保密您的个人信息。您也可以使用自动代缴服务，授权我行使用您已留存的缴费信息，用于查询您的账单，并使用您指定的银行卡完成缴费代扣。此外，为了给您提供查询服务，我们需要收集并保留您的生活缴费记录。如您不提供相关缴费信息，我行将无法向您提供该服务。14、交通罚没当您缴交通罚没款时，我行会收集您的处罚决定书编号、银行账号信息、交易密码，以便于验证您身份的真实姓，并将信息经过加密处理后传给相应政府部门用于信息查询及缴纳。此外，为了给您提供查询服务，我们需要收集并保留您的缴款记录。如您不提供上述信息，我行将无法向您提供该服务。15、医保电子凭证您在电子银行激活医保电子凭证时，我们需要收集您的姓名、证件类型、证件号码、手机号，同时进行人脸识别以便于验证您身份的真实姓，并将信息经过加密处理后传给相应政府部门用于信息查询。如您不提供上述信息，我行将无法向您提供该服务。16、统一支付密码管理“统一支付密码”主要用于电子银行商城消费、充值、购物支付及二维码支付。“统一支付密码”管理包含设置、修改、重置，设置时我们需要收集您的姓名、手机号、短信验证码以便于验证身份；修改时需要验证您原密码后方能修改新的密码；重置时我们需要收集您的姓名、证件类型、证件号码、手机号、短信验证码，同时进行人脸识别以便于验证您的身份。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。17、银联支付签约当您在电子银行使用他行卡时，需要进行银联支付签约。银联支付签约、修改、解约时，我行会收集您的姓名、证件类型、证件号码、他行卡预留手机号、短信验证码，同时进行人脸识别以便于验证您的身份。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。18、第三方支付授权如您需要使用富滇银行卡在第三方支付渠道进行快捷支付（包括：支付宝、微信快捷支付）。您需要先进行第三方支付授权，我行会收集您的姓名、证件类型、证件号码、手机号、短信验证码，同时进行人脸识别以便于验证您的身份，我行还将通过有资质的第三方查询您提供手机号的实名信息。完成第三方支付授权后，即可进行快捷支付签约、解约。19、快捷支付签约如您需要使用富滇银行卡在第三方支付渠道进行快捷支付（包括：支付宝、微信快捷支付），在您完成第三方支付授权后，我行会收集您的姓名、证件类型、证件号码、预留手机号、短信验证码、银行账号信息、交易密码，完成快捷支付签约。20、消息推送及动账通知我行将通过电子银行站内信息、短消息、公众号向您推送活动消息、业务提醒、动账提醒、权益积分消息、银行公告，您可取消关注，取消关注后您将不再接收相关消息；当您签约短信动账提醒、微信动账提醒服务后，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您签约的渠道（短信、微信）发送账户资金变动通知。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。（1）短信动账提醒，需要收集及验证手机号、短信验证码、银行账号信息、交易密码。（2）微信动账提醒，我行会收集及验证微信头像、微信昵称、手机号、短信验证码、银行账号信息。21、银证转账当您使用银证转账功能时，我们需要您提供购买账号、姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、签约证券公司信息，同时通过短信验证码、银行卡密码验证您的身份，以便完成银证转账交易确认。如果您拒绝提供该信息，仅会影响您无法使用银证转账功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。22、购买金融产品当您购买我行代销的由基金公司、银行理财子公司、信托或资产管理公司发行的产品时，我行将遵照法律法规、监管要求，并基于您与上述公司的具体交易相应收集您的姓名、性别、国籍、职业、地址、邮政编码、联系方式、证件类型、证件号码、证件有效期、税收居民身份信息、交易账号/投资人理财账户、银行卡号、投资人基金账号、电子邮箱、年收入、客户风险承受能力等级、交易及所购买的产品信息、分红方式、投资者信息，同时通过短信验证码、银行卡密码验证您的身份，以便于完成代销产品的购买确认。如果您拒绝提供该信息，仅会影响您无法使用银证转账功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。23、信用卡申请当您使用电子银行申请信用卡时，为了向您提供该服务，我们需要核实您的身份、评估您的申请资质、进行风险控制，因此需要您提供及授权我们查询您的下列信息：（1）您的姓名、身份证件信息、人脸影像、手机号码、电子邮箱、邮寄地址、地理位置信息；（2）您的紧急联系人信息；（3）您的婚姻状况信息、配偶信息（姓名、身份证号、电话号码、财产信息）；（4）您的教育信息：学历、学位、毕业院校；（5）您的工作信息：个人职业、职位、单位名称、单位成立日期、单位地址、工作经历、工作单位电话、单位人事部联系信息（姓名、电话号码）；（6）您的财产信息：持股信息、社保信息、公积金信息、房产信息、车辆信息、寿险保单信息、信用卡信息、车贷信息；（7）您的居住地址信息；（8）您的征信信息。如果您拒绝提供该信息，仅会影响您无法使用信用卡申请功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。24、信用卡使用当您使用信用卡进度查询、激活、还款、账单查询、分期还款、额度管理、信用卡密码管理服务时，您需要提供信用卡信息、待激活的卡片验证码（CVV），我行会采用验证密码、短信验证码和人脸识别手段验证您的身份。如您拒绝提供上述信息，仅会影响您无法在电子银行信用卡功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。25、贷款申请您在电子银行上申请贷款相关服务时，为了准确评估您的贷款额度、信用及偿付能力，也为了维护您和我们的合法权益，更为了防止您的贷款资金被不法分子获取、防范欺诈风险、保障您的资金安全，您同意我们向第三方征信机构查询您的征信数据，并根据不同的产品和服务需要，分别或同时收集您的如下信息（具体以您选择的相应产品或服务页面向您展示，并需要您主动填写，或者需要您单独提供授权进行收集的为准），用于进行多重身份交叉验证及授信审批：（1）您的姓名、身份证件信息、人脸影像、手机号码、电子邮箱、地理位置信息、设备信息；（2）您的紧急联系人信息；（3）您的婚姻状况信息（婚姻状态及其证明文件）、配偶信息（姓名、身份证号、电话号码、财产信息）；（4）您的教育信息：学历、学位、毕业院校；（5）您的工作信息：个人职业、职位、单位名称、单位成立日期、单位地址、工作经历、工作单位电话、单位人事部联系信息（姓名、电话号码）；（6）您的财产信息：持股信息、社保信息、公积金信息、房产信息、车辆信息、寿险保单信息、信用卡信息、车贷信息、以及前述财产信息的影像证明资料；（7）您的居住地址信息；（8）您的征信信息、所投资企业工商信息、所投资企业纳税和发票信息、司法信息、行政处罚信息、航旅信息、设备信息、第三方借贷信息、第三方信用评分、标签信息；（9）电话、现场核验期间的录音、照片信息：我们将通过电话和现场调查的方式与您核验您所填写和提交的有关信息，我们可能对在其期间的通话进行全程录音，并对您的人脸进行拍照；（10）视频面签期间的录音、录像信息：在您使用视频面签服务期间，我们将全程开启您所使用的终端设备（您自己的设备或我们服务网点的设备）的通话功能和摄像功能，并保存在此期间记录的录音和录像。您同意我们在收集上述信息后，通过相应的信息系统和算法进行内部数据分析，形成用户画像和信用评分，以确定您的授信额度，并向您推荐合适的贷款产品。如您拒绝提供前述信息，您可能无法申请贷款额度，但不影响您正常使用其他服务。26、设置设置涉及信息维护的功能：个人信息、身份信息维护；涉及登录安全管理的功能：修改登录密码、修改登录手机号、指纹（Face ID）设置、微信登录设置、Apple ID设置、常用设备管理、电子渠道管理。当您使用信息维护功能时，我们可能需要您提供个人用户名及头像、预留验证信息、个人邮箱、收件地址、银行账号、姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、税收居民身份信息，同时我行可能通过OCR识别身份证正反面、人脸识别方式验证您的身份。当您使用登录安全管理功能时，我们可能需要您提供电子银行原登录密码、登录手机号、从第三方（包括：微信、Apple ID）获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），同时我行可能通过短信验证码、银行卡密码、OCR识别身份证正反面、人脸识别方式验证您的身份。当您设置开通指纹/Face ID时，我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹/Face ID信息。当您修改登录手机号时，我行将通过有资质的第三方查询您提供手机号的实名信息。如您不提供上述所列信息，您可能无法成功进行相关设置，但不影响您正常使用其他服务。27、搜索您可以通过搜索来精准地找到您所需要的产品或服务。我行会保留或统计您的搜索关键词和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品或服务。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行有权对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。如您拒绝提供上述信息，您可能无法使用搜索功能，但不影响您正常使用其他服务。28、商城服务当您使用电子银行商城或本地生活服务时，我行需要按照法律法规及监管规定对商家进行管理，防范套现或欺诈风险，因此，我行将直接收集或向商家收集您的交易信息，包括交易金额、交易对象、交易商品、交易时间、订单信息（如有）。如您拒绝提供上述信息，则可能无法完成商场交易，但不影响您使用我行提供的其他服务。当您使用电子银行商城或本地生活服务浏览和购买商品时，为方便您使用搜索功能，商城可能会记录历史搜索关键词；为方便您下单购买商品，我们可能会记录您填写的地址、电话收件人信息，并在订单支付成功后，将相关订单、收件人信息提供给第三方商品供应商完成发货，并要求供应商保密您的订单、收件人信息。如您不提供上述信息，您可能无法使用搜索功能，但不影响您正常使用其他服务。29、数字人民币业务当您使用个人电子银行办理数字人民币业务时，您需要提供您的姓名、数字钱包名称、数字钱包ID、手机号码、身份证号码、银行卡号；收款方的数字钱包名称、钱包ID及手机号码，以便于使用数字人民币的各项服务。此外，我行还会收集您的数字钱包转账交易记录以及充值（转账入数字钱包）、提现（从数字钱包转出）以便于您查询；我行为了简化您的转账操作，将会根据上述交易信息，形成收付款钱包名册；如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用数字人民币功能，但不影响您正常使用其他功能。30、设备权限您在使用电子银行对应服务时可能需要调用或使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权我们开通以下权限：（1）设备状态，读取手机设备识别码，用于电子银行设备绑定和保障设备登录安全。拒绝授权后，我行电子银行将不读取设备状态，不影响您正常使用富滇银行App的其他可用的功能。（2）存储权限，用于缓存您在使用富滇银行App过程中产生的文本、图像、视频内容。拒绝授权后，我行电子银行将不读取存储信息，不影响您正常使用富滇银行App的其他功能。（3）摄像头，用于身份证识别、银行卡识别、扫一扫、人脸识别、拍照。拒绝授权后，上述功能将无法使用。（4）相册，读取手机相册，用于查看手机图片、提取图片二维码。我行获得的图片信息，加密后存储于数据库中。拒绝授权后，上述功能将无法使用。（5）麦克风，用于语音搜索、通过语音使用智能客服。拒绝授权后，上述功能将无法使用。（6）手机通讯录，在手机号转账、转账短信通知、话费充值过程中，我行将收集您的手机通讯录用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。拒绝授权后，上述功能仍可以使用，但需要手工输入手机号码。（7）地理位置，依据监管要求记录交易位置，同时用于交易身份可信计算、附近服务网点查询。我行系统后台保存您交易时的位置信息。拒绝授权后，上述功能可能无法正常使用。（8）网络通讯，用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，电子银行所有功能无法使用。我行系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口信息。 （9）蓝牙，用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备连接并交互。拒绝授权后，无法通过蓝牙激活第三方设备。我行系统后台不保存客户手机蓝牙配置信息。（10）剪切板，用于转账快捷跳转功能，我行系统后台不保存您的剪切板内容。如您拒绝授权剪切板权限，我行电子银行将不读取剪切板内容，不影响您正常使用富滇银行App的其他功能。上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的设备、存储、相机（摄像头）、相册、地理位置（位置信息）、手机通讯录、短信、麦克风、网络通讯、蓝牙的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，但同时也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。31、第三方SDK信息收集当您使用电子银行的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我行可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。详细见《附件：富滇银行电子银行第三方插件(含SDK) 使用列表》。32、其他请您理解，我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程或协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供和保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过我行电子银行向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。（2）我行如何使用您的个人信息为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我行会在以下情形中使用您的信息：1、在我行向您提供金融产品或服务，以及改进这些产品或服务时使用。2、在我行向您提供金融服务期间，您授权我行持续收集和使用您的相关个人信息。在您注销服务或取消授权时，我行将停止收集及使用您的相关个人信息，但我行会根据法律法规及监管的要求在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。3、为提升您的体验，或为防范风险，我行会对您服务使用情况的相关信息进行统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。4、因反洗钱和反恐怖融资需要，授权我行向且仅向涉及办理被调查业务的第三方金融机构提供您在我行的相关资料。5、将您的个人信息用于法律允许的其它用途。6、为了确保服务的安全，帮助我行更好地了解我行应用程序的运行情况，我行可能记录相关信息，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我行不会将我行存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。7、为了给您提供更好的使用体验和更加准确、个性、流畅及便捷的服务，同时帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动，我们会对您的前述授权的信息 进行综合统计、分析加工。我们可能根据前述授权的信息向您通过APP内通知、手机短信、邮件、电话等方式，提供您可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。如您不希望接收APP内通知信息，可通过“消息中心设置”进行设置。8、我行不会使用来自“通讯录”、“照片”或能访问用户数据的其他API的信息来构建您的联系人数据库，以供自己使用或对外提供/分发给第三方，也不会收集关于您设备上安装的其他App， 以用于分析或投放广告/市场营销和其他商业目的。同时我行也不会通过“通讯录”或“照片”收集的信息来联系您。9、在收集您的个人信息后，我行在通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理后，去标识化的信息将无法识别信息主体。我行有权在不经您同意的情况下直接使用，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。10、当我行展示您的信息时，我行会采用包括内容替换、匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。11、因监管要求、业务规则、风控要求需加强身份验证时，我行会应用您在网点柜面办理涉及核实身份业务时留存的现场影像及身份证件人像照进行人脸识别。如您不同意我行应用前述信息，则可能无法完成需利用人脸识别加验的相关业务，但不影响您使用我行提供的其他服务。12、对于您在电子银行上的贷款及相关服务的可获得性，以及相关的授信要素（授信金额、授信期限、利率、计息方式、还款方式、担保方式等）均由系统依据收集到的您的个人信息，可能通过自动化决策的方式产生。自动化决策目标主要为您的履约意愿及承债能力，主要依据以下信息：是否本人真实意愿、贷款用途是否合理、历史履约情况、当前负债情况、金融机构多头借贷情况、当前资产情况、当前收入情况、当前行业/职业稳定性（或经营稳定性）等进行综合判断。若您不接受富滇电子银行上贷款及相关服务的自动化决策结果，我行也提供线下的贷款及相关服务。13、当我行要将您的个人信息，用于本政策载明的收集目的、用途或合理相关范围以外的其他用途时，我行将在使用前再次征得您的同意。（3）征得授权同意的例外根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我行可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：1、与国家安全、国防安全和国家利益直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、公众知情、重大公共利益直接相关的；3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；5、所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您要求签订和履行合同所必需的；8、维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；9、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；10、法律法规及监管要求规定的其他情形。2、我行如何使用Cookie技术为确保富滇银行App正常运转，我行会在您移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，富滇银行App能够存储您的偏好数据。我行不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问富滇银行App时更改用户设置。3、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息（1）共享我行不会主动共享或对外提供您的个人信息至第三方，如存在其他共享或对外提供您的个人信息或您需要我行将您的个人信息共享或对外提供至第三方情形时，我行会通过页面提示、交互流程、网站公告的方式直接或确认第三方征得您的明确同意或授权。并且对我行与之共享个人信息的公司、组织和个人，我行会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我行的说明、个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如业务需要对外共享您的个人信息，我行会向您告知共享个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的同意。涉及敏感信息的，我行还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份，并征得您的明示授权。当您与我行在发生贷款或者担保等信用业务时，我行可能会向依法设立的征信机构及其他相关合法机构查询、使用或提供您的信用、资产信息。我行依法对您的相关信息承担保密责任，并要求合作机构对您的相关信息承担保密责任。（2）转让我行不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、事先获得您的明确同意；2、根据法律法规或强制性的行政或司法要求；3、根据法律法规、监管规定和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（3）公开披露1、我行不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我行会获取您的单独同意，并告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息，除上述外，还会告知您敏感信息的内容，处理敏感个人信息的必要性以及对您个人权益的影响，并事先征得您的明示同意2、依据法律、法律程序、诉讼或政府主管部门的要求，我行可能会公开披露您的个人信息。（4）征得授权同意的例外　根据相关法律法规、监管规定，我行可能会共享、转让、公开披露用户信息而无需事先征得您授权同意：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产安全所必需的；5、所处理的个人信息是您自行公开或属于其他已经合法公开的个人信息的；6、为履行我行法定职责或法定义务所必需的；7、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的，或按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需的；8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9、法律法规及监管规定要求的其他情形。4、我行如何存储和保护您的个人信息（1）存储1、我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。但为处理跨境业务（如跨境汇款）并在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到境外。此种情况下，我行会采取有效措施保护您的信息安全，包括：对跨境汇款业务中的客户姓名、汇款人账号、汇款人地址数据通过加密传输的方式进行保护。2、我行仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。超出必要期限后，我行将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外，如下：（1）手机号码：若您需要使用电子银行服务，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销账户后，我行将在法律法规及监管规定并合理的期限内删除相应的信息；（2）身份信息：若您需要使用电子银行服务，我行需要一直保存您的个身份信息，以保证您正常使用该服务，当您注销账户后，我行将在法律法规及监管规定并合理的期限内删除相应的信息；（3）账户信息：若您需要使用电子银行服务，我行需要一直保存您的账户信息，以保证您正常使用该服务，当您注销账户后，我行将在法律法规及监管规定并合理的期限内删除相应的信息；（4）交易信息：若您需要使用电子银行服务，我行需要一直保存您的交易信息，以保证您可以查询到历史交易信息，当您注销账户后，我行将在法律法规及监管规定并合理的期限内删除相应的信息；如我行停止运营，我行将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。（2）保护1、我行努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。2、我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损害或丢失。我行会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。如：我行会使用加密技术(SSL) 、匿名化处理等技术手段来保护您的个人信息。3、我行电子银行已通过国家网络安全等级保护的测评和备案。4、我行会采取一切合理可行的措施，确保未收集与您所办理业务无关的个人信息。5、我行通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。同时，我行为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。6、我行建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。我行严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。互联网环境并非百分之百安全，我行将尽力确保您发送给我行的任何信息的安全性。如果我行的物理、技术或管理防护设施遭到了破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我行将承担相应的法律责任。7、请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我行无法合理遇见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境。请使用复杂密码，协助我行保证您的账号安全。8、在不幸发生个人信息安全事件后，我行将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我行已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我行将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我行会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我行会将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。5、管理您的个人信息您有权通过我行柜面、个人手机银行App、个人网上银行等渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规、监管政策另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我行会验证您的身份。（1）访问您的个人信息1、个人手机银行APP：您登录个人手机银行App后，可以在“我的”中，查看您的个人信息、个人身份信息：（1）您可以通过：富滇银行APP“首页”-“我的”-“设置”-“个人信息”查看个人信息，支持查询个人用户名及头像、预留验证信息、个人邮箱。（2）您可以通过：富滇银行APP“首页”-“我的”-“设置”-“身份信息维护”查看个人身份信息，支持查询设置职业、联系地址、税收居民类型。2、个人网上银行：您登录个人网上银行后，可以在“设置”中，进行个人信息查询：（1）您可以通过：富滇银行个人网上银行-“设置”-“个人设置”查询个人信息，支持查询个人用户名及头像、预留信息、登录手机号和个人身份信息。（二）更新您的个人信息1、个人手机银行APP：您登录个人手机银行App后，可以在“我的”中，进行个人信息设置、身份信息维护、安全设置、支付设置：（1）您可以通过：富滇银行APP“首页”-“我的”-“设置”-“个人信息”编辑个人信息，支持设置个人用户名及头像、预留验证信息、个人邮箱。（2）您可以通过：富滇银行APP“首页”-“我的”-“设置”-“身份信息维护”设置个人身份信息，支持通过OCR采集身份证件信息进行维护更新，支持设置职业、联系地址、税收居民类型。（3）安全中心为客户提供多种增强富滇银行App使用的安全服务，确保银行账户的安全。您可以通过：富滇银行APP“首页”-“我的”-“设置”-“安全中心”设置各类安全服务，主要功能包括：修改登录手机号、登录密码修改、登录记录、指纹设置、手势设置、微信登录设置、Apple ID设置、常用设备管理、网页版登录权限、认证方式管理、系统权限管理、安全锁设置、剪切板内容识别。（4）您可以通过：富滇银行APP“首页”-“我的”-“银行卡”-“账户详情”修改交易密码、重置交易密码、小额免密设置。2、个人网上银行：您登录个人网上银行后，可以在“设置”中，进行个人信息设置、安全设置和证书管理：（1）您可以通过：富滇银行个人网上银行-“设置”-“个人设置”编辑个人信息，支持设置修改个人头像、预留信息和登录手机号。（2）您可以通过：富滇银行个人网上银行-“设置”-“安全中心”修改登录密码和修改登录手机号。（3）您可以通过：富滇银行个人网上银行-“设置”-“证书管理”进行证书下载和证书更新功能。（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：1、如果我行处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我行收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我行处理个人信息的行为违反了与您的约定：4、如果您决定不再使用我行的产品或服务，并去我行营业网点注销个人网络银行服务；5、如果我行不再为您提供产品或服务。删除您的消息记录：您可以通过：富滇银行APP“首页”-“消息中心”-任意服务号（如动账通知、精彩活动）-“清空信息”进行删除。删除您的缓存记录：您可以通过：富滇银行APP“首页”-“我的”-“设置”-“清除缓存”进行删除。若我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权您可以通过手机系统权限设置、个人手机银行App的“设置-安全中心-系统权限管理”页面、联系客服等方式改变部分您授权我行继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销我行电子银行的方式，撤回我行继续收集您个人信息的全部授权。请您注意，您注销我行电子银行的同时，将视同您撤回了对本政策的同意，我行将不再收集相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息收集。（五）注销服务如您为我行电子银行用户，您可通过我行个人网上银行或个人手机银行银行App注销您的电子银行用户。您注销电子银行用户的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行用户，我行将不再通过富滇银行App收集您的个人信息，并将删除有关您富滇银行App的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。注销方式如下：1、登录个人手机银行App后，您可以通过在首页搜索“电子银行注销”功能或在“我的”-“设置”-“电子银行注销”功能进行注销操作。2、登录富滇银行个人网上银行后，您可以通过在首页搜索“电子银行注销”功能进行注销操作。如您非我行电子银行用户，您可以自主选择卸载或停止使用个人手机银行App客户端，以阻止我行获取您的个人信息。请您注意，我行电子银行用户仅在手机设备中删除个人手机银行App时，我行不会注销您的电子银行用户，有关您电子银行用户的一切信息不会删除。您仍需注销您的电子银行用户方能达到以上目的。（六）响应您的请求若通过以上方式，您无法访问、更正或删除您的用户信息， 您可以根据本隐私政策“八、如何联系我行”中提供的联系方式联络我行。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我行将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。      尽管有上述约定，但按照法律法规、监管规定要求，如涉及以下情形我行将可能无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及我行或第三方商业秘密的；7、为履行法律法规及行业监管规定。（7）约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我行可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动化决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我行做出解释，我行也将提供适当的救济方式。6、我行如何保护未成年人信息我行非常重视对未成年人个人信息的保护，我行将严格根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。为保护未成年人权益及资金安全，我行暂不支持年龄不满18周岁的未成年人开通电子银行服务。（注：电子银行支持手机号用户注册，且在未完成实名认证前，我行无法甄别用户年龄，也不会提供涉及资金的交易功能。）7、本政策如何更新为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。如该更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过弹窗形式、官网公告通知等合理方式通知您。若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《富滇银行电子银行个人业务隐私保护政策》的约束。为保障您的合法权益，我们建议您可通过“设置”-“关于我们”功能查看本政策。上述的“重大变更”包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们电子银行个人信息保护小组的联络方式、我行投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；7、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。8、如何联系我行公司名称：富滇银行股份有限公司公司注册地址：云南省昆明市拓东路41号富滇银行专门设立了电子银行业务个人信息保护岗，该岗位主要负责电子银行用户的个人信息保护及问题解答工作。如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请联系客服专门坐席电话0871-96533转6、发送邮件至grxxbh@fudian-bank.com以及富滇银行个营业网点进行咨询或反映。受理您的问题后，我行会及时、妥善处理，一般情况下，我行将在15个工作日内给予答复。如果您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们仍拒绝改进的，您可以向工商、公安等监管部门进行投诉、举报。 附件：富滇银行电子银行第三方插件(含SDK) 使用列表第三方SDK第三方服务商手机的信息或申请的权限业务场景联系方式小米推送SDK小米科技责任有限公司存储权限、手机终端唯一标志信息（IMEI号）、手机型号、系统类型、系统版本、网络类型、SIM卡运营商信息、设备App列表信息、MAC地址、国际移动用户识别码（IMSI）、正在运行程序手机APP消息推送https://dev.mi.com/console/华为推送SDK华为技术有限公司手机终端唯一标志信息（IMEI）号手机APP消息推送https://www.huaweicloud.com/VIVO推送SDK广东天辰网络科技有限公司外置存储权限手机APP消息推送https://dev.vivo.com.cn/homeOPPO推送SDK广东环太科技有限公司不获取个人信息手机APP消息推送https://open.oppomobile.com/高德定位SDK高德软件有限公司存储权限、手机终端唯一标志信息（IMEI号）、经纬度信息、MAC地址、正在运行程序登录、开户、生活服务、网点服务预约、转账、贷款https://lbs.amap.com/阿里云小蜜语音SDK阿里巴巴网络技术有限公司语音信息语音搜索、语音导航https://www.aliyun.com/人脸识别SDK上海宜签网络科技有限公司人脸信息人脸识别www.i2safe.cn微信SDK深圳市腾讯计算机系统有限公司从微信获取用户授权共享的账户信息（头像、昵称、地区、性别）集成微信账号登录https://open.weixin.qq.com/苹果ID登录SDKApple Computer Inc.从苹果获取用户授权共享的账户信息（头像、昵称、地区、性别）集成苹果账号登录https://developer.apple.com/蚂蚁金服OCR SDK蚂蚁科技集团股份有限公司银行卡、证件信息银行卡、身份证识别https://openhome.alipay.com/银联乘车码SDK中国银联股份有限公司手机终端唯一标志信息（IMEI）号、经纬度信息、手机号码乘车码https://open.unionpay.com/tjweb/友盟设备指纹SDK北京友盟网络科技有限公司唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、手机机型、系统版本、时区等信息交易风险识别https://www.umeng.com/微通手机指纹SDK北京微通新成网络科技有限公司获取指纹授权信息、将授权结果发送给银行（不获取个人信息）指纹登录http://www.microdone.cn/啄木鸟蚂蚁科技集团股份有限公司读取电话状态（获取设备IMSI、IMEI号）、写入外部存储、读取外部存储、访问网络信息、读取系统日志分析APP 闪退、ANR、卡顿、卡死等异常问题https://openhome.alipay.com/新浪微博sso授权北京微梦创科网络技术有限公司从微博获取用户授权共享的账户信息（头像、昵称、地区、性别）集成微博账号登录https://open.weibo.com/ 


