



隐私政策







    隐私政策本版发布⽇期：2021年08⽉16⽇⽣效⽇期：2021年08⽉16⽇福建中讯证券研究有限责任公司（以下简称“我司”）深知个⼈信息对您的重要性，会尽⼒保护您的个⼈信息安全。我司致⼒于维护您对我司的信任，恪守以下原则保护您的个⼈信息：权责⼀致原则、⽬的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则等。同时，我司承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个⼈信息。请您在注册前，仔细阅读并确认本《隐私政策》。本《隐私政策》是我司统⼀使⽤的⼀般性隐私条款，适⽤于我司所有产品和服务。对应具体的产品（或服务），我司收集和使⽤您的信息的⽬的、⽅式和范围将通过相应的产品（或服务）协议、授权书等⽅式向您明示，并取得您的授权或同意。上述⽂件与本《隐私政策》共同构成我司与您之间达成的完整隐私政策，两者如有不⼀致之处，以相应的产品（或服务）协议或授权书的约定为准。本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：1．我司如何收集和使⽤您的个⼈信息2．我司如何使⽤ Cookie和同类技术3．关于存储和对外提供您的个⼈信息4．我司如何保护您的个⼈信息5．您控制个⼈信息的权利6．本政策如何更新7．如何联系我司⼀、我司如何收集和使⽤您的个⼈信息个⼈信息是指以电⼦或者其他⽅式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定⾃然⼈身份或者反映特定⾃然⼈活动情况的各种信息。个⼈信息包括姓名、出⽣⽇期、身份证件号码、个⼈⽣物识别信息、通信通讯联系⽅式、住址、账户信息、财产状况、⾏踪轨迹等。其中⼀旦泄露、⾮法提供或滥⽤可能危害⼈身和财产安全，极易导致个⼈名誉、身⼼健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个⼈敏感信息，主要包括：身份证件号码、个⼈⽣物识别信息、银⾏账号、征信信息、财产信息、交易信息、⾏踪轨迹、健康⽣理信息等。（⼀）我司收集和使⽤个⼈信息的原则我司收集使⽤您的个⼈信息将遵循合法、正当、必要的原则，按照法律法规要求以及业务需要收集您的个⼈信息，不会收集与业务⽆关的信息或采取不正当⽅式收集信息。（⼆）我司收集和使⽤个⼈信息的⽬的为了遵守中国法律的规定、以及为了向您提供服务并保障您的账号安全与系统运⾏安全，提升⽤户使⽤体验，我们会收集您在使⽤我们的服务的过程中产⽣的相关信息，包括： 当您注册并登录经注册的账号，需要向我们提供以下信息： 账号名称、头像（如有）和您本⼈的⼿机号码 、电⼦邮箱（⽤于验证邮箱）、实名认证信息（⼿机号码、真实姓名、身份证号码）、通信信息、第三⽅服务信息与设备信息，我们将通过发送短信验证码或邮件的⽅式来验证您的身份是否有效。此外，在您注册或登录账号时，我们会使⽤⼿机号码对您进⾏实名验证，如您拒绝提供⼿机号码或进⾏实名验证，不会影响您使⽤其他功能。1．实名认证信息根据中国法律，我们不能向未认证真实身份信息的⽤户提供发帖、跟帖评论、聊天等信息发布和通讯服务。因此，在您未完成实名认证的情形下，您不能且不应使⽤我们提供的发帖、跟帖评论、聊天等信息发布、通讯和相关服务。如果您需要使⽤前述服务，您必须先按照相关⽹络⻚⾯的提示向我们提供相应信息以完成实名认证。认证机构可能需要您提供真实姓名、身份证号码及其他规定的个⼈信息，这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的⽤途，未经您明示授权，不会⽤作其他⽬的。其中通过绑定⼿机号码来进⾏实名认证的过程中可能会使⽤短信权限。另外，⽤户⼿机号码也有保证账户安全、接收平台提醒等多种功能。我们提供可由用户自主选择是否使用的高级认证功能，具体包括高手认证、投顾认证、专栏认证、机构官方认证（均需要你上传本人手持身份证照片）。当你选择使用高级认证功能并按照认证页面的提示向我们提供了相关信息并且经我们审核通过后，我们会为你标记高级认证标识。2．通信信息当您使⽤我们的服务时，我们会收集您使⽤我们服务的通信信息情况，我们会为特定通讯信息的⽤户提供⼀键登录的服务。如果你需要使⽤前述服务，您必须同意授权我们获取您的通信信息。3．第三⽅服务信息第三⽅服务由外部第三⽅主体提供，我们⽆法直接获得您在使⽤该类第三⽅服务时产⽣的信息。当您以其他⽅式关联登录时，在符合有关法律和法规规定的前提下我们可能会向第三⽅请求包括头像、⽤户昵称在内的个⼈信息（具体以第三⽅提供的信息为准）；当您使⽤其他第三⽅服务时，第三⽅可能会有相应的要求，对于此类服务您需要仔细阅读相关协议或规则然后根据⾃主意愿选择使⽤，如果拒绝将会导致⽆法使⽤某些服务。1)使用SDK名称：MobTech SDK使用目的：提供【社交分享，第三方登录】功能；数据类型：信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等；官网及隐私政策链接：www.mob.com、www.mob.com/about/policy2)使用SDK名称：友盟SDK；使用目的：统计分析；数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）；隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy3)使用SDK名称：极光推送Jpush SDK，极光认证 SDK；使用目的：推送消息、手机号码一键登录；数据类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息；隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy4)使用SDK名称：Ping++ SDK；使用目的：提供支付服务；数据类型：联网信息、设备信息、位置信息；隐私政策链接：https://www.pingxx.com/terms#privacy5)使用SDK名称：相关境内证券公司SDK；使用目的：由相关境内证券公司用于向您提供证券交易服务；数据类型：联网信息、用户ID、用户设备相关信息；隐私政策链接：详见相关境内证券公司官方网站6)使用SDK名称：Bugly SDK；使用目的：APP运行缺陷监控；数据类型：设备信息识别；官网链接：https://bugly.qq.com/v2/7)使用SDK名称：360加固保；使用目的：提供移动应用安全服务；数据类型：设备序列号、Android ID、设备标识符的MD5值、OAID、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境。官网链接：https://jiagu.360.cn/#/global/help/2954．设备或应⽤信息根据监管要求，证券⾦融类交易⾏为需要报送⽤户登录当前设备的IP、MAC、IMEI、UUID、⼿机号等作为硬件留痕信息。因此，为保障⽤户账户及交易安全，我们会在⽤户执⾏相关操作时，对设备或应⽤信息包括您的移动设备、⽹⻚浏览器或您⽤于接⼊我司服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、⽆线⽹络接⼊信息和您的移动设备所⽤的版本、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯⼀设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个⼈常⽤设备基本情况的信息）进⾏转发。即便在未登录状态下，也可以获得便捷流畅的体验，并同样可以进⾏阅读、查看⾏情等基础⾏为。为了⽅便您更便捷在投资、社群交流中找到好友，同时保障⽤户获取信息的权利与投资者的账户安全，我们需要采集设备号（IMEI码）与国际移动⽤户识别码（IMSI）,如果您使⽤前述服务，您需要统⼀授权我们来获取。除了产品的基本功能外，我们提供⼀些附加功能来提升⽤户体验，需要提供以下权限与信息：设备权限、位置信息、个⼈敏感信息。当您使⽤附加功能时，我们会取得相关权限的同意。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从⽽拒绝我们收集或提供相应的个⼈信息，也不会影响其他功能的使⽤。在不同设备中，权限显示⽅式及关闭⽅式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发⽅说明或指引。5．设备权限在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，我们会通过弹窗等方式请求设备序列号、通知、蓝牙、WiFi及蜂窝数据的权限、gps定位、拨打电话、麦克风、相册或手机存储、摄像头、日历权限；在您更换头像或使用图⽚的上传、保存、识别、编辑功能与分享功能时，会主动提示您获取读写相册或手机存储的权限；在您更换头像或使用扫一扫需要拍照时，会主动提示您获取摄像头的权限；在您需要消息内容推送时，会主动提示您获取通知的权限；在您需要语音助手及相关功能时，会主动提示麦克风的权限；在您需要使用与访问网络时，会主动提示蓝牙、WiFi及蜂窝数据相关权限；在您修改用户资料的地区时，会主动提示gps定位的权限；在您拨打客服电话时，会主动提示拨打电话权限。在您需要视音频功能时，会主动提示麦克风与摄像头的权限。在您使用系统日历来安排未来的投资日程时，会主动提示日历的权限。除此之外，苹果系统还有后台APP刷新机制、Siri与搜索的权限，对于此类权 限，我们无法收集相关个人信息，您可以查阅苹果公司的相关协议后选择使用与否。获取存储权限，方便缓存加载资源，提高加载速度和节省流量。获取电话权限，获取手机状态是否正常以便能正常获取数据。（三）我司收集个⼈信息的⽅式1．我司为您提供服务时，您主动向我司提供的个⼈信息；2．我司为您提供服务过程中形成的与服务相关的信息；3．向征信机构、信⽤管理公司、资信评估机构或有关法律、监管机构许可的类似机 构采集您的信⽤信息和⾏为信息；4．向政府机构、司法机关及公共事业单位（如⼈⺠银⾏、公安部、⼈⼒资源和社会 保障部⻔、公积⾦管理中⼼、中国互联⽹⾦融协会等机构）采集与服务相关的必要信息，如您的身份证件信息、⼯商信息、税务信息、诉讼信息、社保信息等；5．经您授权，向合法留存您信息的⾃然⼈、法⼈以及其他组织收集与我司提供的服务相关的必要信息；6．经您许可的其他⽅式。（四）我司如何使⽤个⼈信息1．在向您提供我司的产品或服务，并为改进这些产品或服务时使⽤。2．在我司向您提供服务期间，您授权我司持续收集和使⽤您的信息。在您注销服务时，我们将停⽌收集您相关的个⼈信息，但我司会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使⽤此前收集的您的相关个⼈信息。3．为提升您的产品或服务体验，或为防范⻛险，我司会对服务使⽤情况进⾏汇总、 统计分析、加⼯，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。4．为了使您知悉使⽤我司产品或服务的情况或使您进⼀步了解我司服务，我司会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。如您不希望接受商业性信息，您有权退订，并要求我司停⽌为此项⽤途使⽤您的信息。5．将您的个⼈信息⽤于法律允许的其它⽤途。⼆、我司如何使⽤Cookie和同类技术（⼀）Cookie为确保⽹站正常运转，我司会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的⼩数据⽂件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及⼀些号码和字符。借助于 Cookie，⽹站能够存储您的偏好或使⽤习惯等数据。我司不会将 Cookie ⽤于本政策所述⽬的之外的任何⽤途。您可根据⾃⼰的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，⼤部分⽹络浏览器都设有阻⽌Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每⼀次访问我司的⽹站时更改⽤户设置。（⼆）⽹站信标和像素标签除 Cookie 外，我司还会在⽹站上使⽤⽹站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我司向您发送的电⼦邮件可能含有链接⾄我司⽹站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我司则会跟踪此次点击，帮助我司了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。⽹站信标通常是⼀种嵌⼊到⽹站或电⼦邮件中的透明图像。借助于电⼦邮件中的像素标签，我司能够获知电⼦邮件是否被打开。如果您不希望⾃⼰的活动以这种⽅式被追踪，则可以随时退订。（三）Do Not Track（请勿追踪）很多⽹络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向⽹站发布 Do Not Track 请求。⽬前，主要互联⽹标准组织尚未设⽴相关政策来规定⽹站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启⽤了 Do Not Track，那么我司的所有⽹站都会尊重您的选择。（四）⽇志信息在您访问我们的⽹站或使⽤我们的服务时，我们可能会收集⽇志信息，包括上⽂所述设备或应⽤信息、位置信息、点击流数据、应⽤情况以及您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），⽤于互联⽹信息安全的监管要求，避免对⽤户的合法权益造成损害。其次，我们会在进⾏特殊处理且⽆法定位到特定⽤户后⽤于数据分析来改善产品服务即⽤户体验。我司不会将其⽤于本政策所述⽬的之外的任何⽤途。三、关于存储和对外提供您的个⼈信息（⼀）存储1．我司在中华⼈⺠共和国境内收集和产⽣的个⼈信息，将存储在中华⼈⺠共和国境内。但为处理跨境业务并在获得您的授权同意后，您的个⼈信息可能会被转移到境外。此种情况下，我司会采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施，或通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。2．我司仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的⽬的所必须的期限 内，确定单个⽤户数据的最⻓储存期限以及⽤户⽇志的储存期限。（⼆）共享我司不会与其他任何公司、组织和个⼈分享您的个⼈信息，但以下情况除外：1．在获得您的明确同意或授权后，我司会与其他⽅共享您的个⼈信息。2．我司可能会根据法律法规规定，或按政府主管部⻔的强制性要求，对外共享您的 个⼈信息。3．根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个⼈信息转让，我司会要求新的持有您个⼈信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我司仅会在以下情况下，公开披露您的个⼈信息：1．事先获得您明确同意或授权；2．根据法律法规规定，或按政府主管部⻔的强制性要求，我司可能会公开披露您的个⼈信息。四、我司如何保护您的个⼈信息（⼀）我司已使⽤符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个⼈信息，防⽌数据遭到未经授权的访问、公开披露、使⽤、修改、损坏或丢失。我司会采取⼀切合理可⾏的措施，保护您的个⼈信息。例如：我司会使⽤加密技术确保数据的保密性；我司会使⽤受信赖的保护机制防⽌数据遭到恶意攻击；我司会部署访问控制机制，确保只有授权⼈员才可访问个⼈信息；以及我司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员⼯对于保护个⼈信息重要性的认识。（⼆）请您理解，由于技术⽔平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司⽆法合理预⻅、防范、避免、控制的意外情况。互联⽹并⾮绝对安全的环境，请使⽤复杂密码，协助我司保证您的账号安全。（三）如发⽣个⼈信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等⽅式告知您，或采取合理、有效的⽅式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个⼈信息安全事件处置情况。（四）如何处理未成年⼈的个⼈信息。我们⿎励⽗⺟或监护⼈指导未满⼗⼋岁的未成年⼈使⽤我们的服务。我们建议未成年⼈与他们的⽗⺟或监护⼈阅读本政策，在未成年⼈在提交个⼈信息之前寻求⽗⺟或监护⼈的同意和指导。但是，如果您确认⾃⼰能够完全理解本政策的全部内容且您为使⽤爱股票专业版服务所进⾏的相关操作⾏为与您的年龄、智⼒相适应的，则您可以独⽴进⾏相关操作（包括向我们提交您的个⼈信息）。五、您控制个⼈信息的权利按照中国相关的法律法规和监管规定，我司保障您对⾃⼰的个⼈信息⾏使以下权利：（⼀）访问、更正及更新您的个⼈信息您有权通过我司官⽅⽹站、⼿机APP等渠道访问及更正、更新您的个⼈信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个⼈信息。（⼆）删除您的个⼈信息在以下情形中，您可以向我司提出删除个⼈信息的请求：1．如果我司处理个⼈信息的⾏为违反法律法规;2．如果我司收集、使⽤您的个⼈信息，却未征得您的同意；3．如果我司处理个⼈信息的⾏为违反了与您的约定。（三）可以通过注销账号、撤回同意等⽅式控制个⼈信息：（1）账户注销。 APP 中的路径为：我的-系统设置-账户销户，点击可以注销账户，在注销账户后，我们将删除或匿名化处理⽤户的个⼈信息；（2）⽤户撤回同意的⽅式。 APP 中的路径为：我的-关于爱股票专业版-隐私政策⻚⾯底部，点击可以撤回同意，设置（路径为：我的-系统设置-系统权限管理）中也有权限管理，可以取消之前的系统授权；（3）管理软件使用信息。软件中的路径为：点击搜索框-点击清除历史记录，和点击系统设置-点击清除缓存。如果你无法通过上述路径访问或编辑你的个人信息，你可以随时联系我们的电话客服（15396010715）或邮箱（qirx@aigupiao.com），我们将尽快回复你并尽快向你提供指导。（四）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书⾯请求，或以其他⽅式证明您的身份。我司可能会先要求您验证⾃⼰的身份，然后再处理您的请求。请您理解，对于某些⽆端重复、需要过多技术⼿段、给他⼈合法权益带来⻛险或者⾮常不切实际的请求，我司可能会予以拒绝。尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我司将可能⽆法响应您的请求：1．与国家安全、国防安全相关的；2．与公共安全、公共卫⽣、重⼤公共利益相关的；3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执⾏等相关的；4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥⽤权利的；5．响应您的请求将导致您或其他个⼈、组织的合法权益受到严重损害的；6．涉及我司商业秘密的。六、本政策如何更新根据国家法律法规变化及服务运营需要，我司将对本政策及相关规则不时地进⾏修改，修改后的内容会通过我司官⽅⽹站公告（当前网址为 www.aigupiao8.com ，如果将来我们变更网址或增加其他网址，请以届时的网址为准）、⼿机 APP公告（爱股票专业版APP） 等渠道公布，并取代此前相关内容，您应不时关注相关公告、提示信息及隐私政策等相关内容的变动。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过爱股票专业版网站公示的方式进行通知甚至向你提供弹窗提示）。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应⽴即停⽌使⽤相应服务，并注销相关的账号，我司将停⽌收集您的相关个⼈信息；如您继续使⽤服务，即视为同意接受变动内容。七、如何联系我司爱股票专业版欢迎您对本政策给予评论或提出质疑。我们将致力于保护您的个人信息，尽全力保证这些信息的安全。请将与本声明有关的所有评论和质疑发往：联系邮箱：qirx@aigupiao.com客服热线：15396010715你也可以通过我们的在线客服、以及我们不时提供的其他方式（如有）与我们取得联系并对你的意见、建议或需要咨询的事项作充分描述，我们将在验证你身份后的15个工作日内答复你的请求并尽力解决。请您在“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您“同意”并完成注册程序即视为您接受本隐私政策，我司将按照相关法律法规及本政策来合法使⽤和保护您的个⼈信息。

