












嘉实基金隐私政策



嘉实基金隐私政策
发布主体：嘉实基金管理有限公司
版本发布日期：2022年4月8日
前言：
我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品和服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《嘉实基金隐私政策》向您说明我们在您使用我们的产品/服务时如何收集、使用、保存这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
您知晓并确认您在使用嘉实基金服务时已经同意本隐私权政策的约定，同意我们按照本隐私权政策来合法使用和保护您的个人信息。如果您不同意或者不理解本隐私权政策的部分或全部内容，您应立即停止使用嘉实基金服务并通过本隐私权政策中列明的联系方式与我们联系。
本政策将帮助您了解以下内容：   
1、释义
    2、适用范围
    3、我们如何收集信息
    4、我们如何使用个人信息
    5、我们如何分享个人信息
    6、我们如何保护和存储个人信息
    7、Cookie等技术
    8、您访问和控制自己的个人信息
    9、未成年人隐私权特别约定
    10、本政策的适用法律及争议解决
    11、本政策的修订
    12、联系我们
第一条 释义
我们或嘉实基金：指嘉实基金管理有限公司。
嘉实基金网上交易平台：指嘉实基金运营的官方网站、客户端，或者通过对接嘉实基金合作机构的方式（包括但不限于链接跳转H5、应用程序编程接口API、软件开发工具包SDK或者前台业务系统前置等方式），为您直接或间接通过嘉实基金信息系统查询嘉实基金合作机构的金融产品介绍资料和相关服务与行情，以及通过嘉实基金合作机构服务开展在线金融产品投资、交易及信息管理和查询、交易资金结算（由法定资质的支付机构提供）等活动提供信息管理以及技术支持的服务平台，网址如下：
www.jsfund.cn
        e.jsfund.cn
        lcjapi.jsfund.cn
        trade.jsfund.cn
        wx.jsfund.cn
        mini.jsfund.cn
        lcj.jsfund.cn
        uadata.jsfund.cn
        static.jsfund.cnx s
        lcjul.jsfund.cn
        im.jsfund.cn
如嘉实基金以公告等形式发布新的网址，请届时登录新的网址。
嘉实基金服务：指嘉实基金依据本协议通过官方网站或者客户端等各种方式向客户提供的在线信息展示与链接、辅助交易、信息管理与技术支持服务。
嘉实基金合作机构：指与嘉实基金签署相关合作或服务协议，同意根据协议约定并基于嘉实基金服务，为客户提供账户开立、产品推介与销售、在线交易、信息中介与信息管理等服务的金融机构，或其他具备相关业务许可及/或完成必要备案流程的从业机构，以及为您使用嘉实基金服务提供技术支持以及必要服务的其他第三方机构。 
第二条：适用范围
本隐私权政策适用于嘉实基金经由嘉实基金网上交易平台向您提供的所有服务。嘉实基金网上交易平台也可能含有到其他网站的链接，我们会依据法律法规的要求采取必要措施对相关网站进行审查（包括审查网站经营者的基本资质、通过技术手段对相关网站的安全情况进行合理且初步识别、督促该等网站经营者根据法律规定保护您的个人信息安全）。我们建议您查看该等网站的隐私权政策，了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
第三条：我们如何收集个人信息
您同意并授权我们在您注册、登录以及使用我们提供服务的过程中收集如下与服务相关的信息。您可以选择不提供某一或某些信息。如您选择不提供某一或某些信息，可能会导致您无法使用或无法正常使用部分嘉实基金服务：
1、您向我们提供的账户信息：
为了完成账户的创建、关联或登录中遵守法律法规及监管规定（如反洗钱、投资者适当性管理、实名制等），我们需要收集您的个人信息。包括姓名、出生日期、住址、电话号码、身份证件号码、身份证照片、身份证件有效期、电子邮箱、国籍、职业、税收居民身份、学历、收入来源、银行卡信息(开户行，银行卡号、银行卡有效期、姓名、身份证号码、银行预留手机号)、实际受益人姓名、实际受益人证件类型、实际受益人证件号码、实际控制人姓名、实际控制人证件类型、实际控制人证件号码、是否有不良诚信记录以及其他依据法律法规和监管要求必须提供的其他必要个人信息，或授权我们向合法存有您信息的第三方收集或验证您的个人信息。如果您不提供相关信息，您可能无法正常使用我们的服务。
为了向您提供更个性化、更便捷的产品和服务，您可以可选的向我们提供头像、昵称、人脸照片等信息。
2、我们收集的您的使用行为信息：
为便于您查询您的交易状态或历史记录，也为了遵守法律法规及监管规定，我们会保存您使用嘉实基金产品和服务时产生或提交的信息，我们会在向您提供产品和服务所必须的期限或法律法规要求的期限内，对您的信息进行妥善保管。
3、我们收集的您的访问记录：
为了保障您的资金安全、个人信息安全，当您访问嘉实基金的网站、移动设备客户端或使用嘉实基金提供的产品和服务时，我们会记录您使用的服务类别和方式、使用产品和服务时的操作相关信息，如您的IP地址、移动设备所使用的版本和设备识别码、设备标识符、设备属性信息、设备连接信息、功能使用情况、您的位置以及其他相关的日志信息。除上述信息外，我们还为了提供产品和服务及改进产品和服务质量的合理需要而收集您的其他信息，如您与我们的客户服务团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的答复信息等。与此同时，为提高您使用嘉实基金提供的产品和服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站、欺诈和木马病毒，我们会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断风险，并会记录一些我们认为有风险的URL、APP或软件。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用嘉实基金产品和服务的基本功能，但可能影响您享受这些产品和服务的质量和信息安全。
4、您可以自主选择是否授权的信息和权限：
为使您在嘉实基金的服务体验更为便捷、顺畅，以下嘉实基金当前已经提供或者未来可能开发的功能中可能会收集和使用您的个人信息，您可选择是否授权我们开通以下权限：





权限名称
调用权限目的 
是否询问
是否可以关闭




拍摄照片和录制视频
您可使用活体认证、实人认证、扫码支付、银行卡识别、身份证识别以及人脸识别等服务，用于认证登录以及个人资料识别和上传
是
是


基于相册的功能
您可使用图像上传、银行卡及身份证识别等服务，用于资料上传，包含身份证照，银行卡照片，资产证明等
是
是


基于地理位置的功能
您需要开启定位服务，以便嘉实基金或者嘉实基金的合作机构更好地遵守监管规定履行反洗钱和可疑交易报送等义务
是
是


基于通讯录的功能
您可在推荐好友时导入通讯录中的联系人信息，避免您手动重复填写上述信息
是
是


使用指纹、面容识别硬件
您可授权调取您使用的设备的指纹或FaceID验证系统，帮助嘉实基金完成个人身份识别、登录、鉴权等指令操作
是
是


基于存储文件的功能（读取、修改、删除SD卡中的内容）
授权应用存储您在使用过程中的信息及数据，包括拍摄证件照片存储于SDK、读取sdk中的证件照片用于反洗钱信息上传、写入离线定位数据。
是
是


基于剪切板的功能
帮助您复制并使用页面信息，例如交易编号、汇款交易元素（收款方户名；收款方账户；收款方开户行）或分享页面链接等场景
否
否


读取手机（电话）状态和身份
确认设备的有效性及唯一性，保护账户安全
是
是


麦克风（录音
您可在使用语音搜索、语音助手或客服语音沟通时开启此权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如果您不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能
是
是


完全的网络访问权限
允许应用向互联网发送数据
否
否


查看网络连接
允许应用检测网络状态，根据网络状态选择是否发送数据
否
否


查看WLAN状态
确保APP使用环境安全，检索有无危险的应用程
否
否


读取应用/软件安装列表
帮助您复制并使用页面信息，例如交易编号、汇款交易元素（收款方户名；收款方账户；收款方开户行）或分享页面链接等场景
否
否


拨打电话
允许调起系统拨打电话功能
否
否


读取系统日志文件
用于收集APP运行异常日志，以便我们更好地完善APP的稳定性
否
否


访问设备MAC信息
用于获取客户设备信息，帮助嘉实基金完成安全设备鉴证、客户身份识别
否
否


允许程序振动
用于系统提示
否
否


读取/写入系统设置
保障程序政策运营
否
否





5、第三方接入管理
为提升嘉实基金的产品和服务质量，需要使用符合要求的第三方服务供应商提供的软件工具包、代码（统称SDK）。本公司可能因为使用第三方服务而需要向第三方服务商提供相关信息和数据，但任何信息和数据仅在本公司已要求第三方承担同等保护责任或进行脱敏处理的情况下才会提供。
涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举： 





第三方名称
第三方需要申请的权限
是第三方提供的功能
第三方收集的个人信息




极光推送等推送组件
查看网络连接、查看WLAN状态、基于存储文件的功能（读取、修改、删除SD卡中的内容）、读取手机（电话）状态和身份
                极光权限送服务组件（内置华为HMS核心功能，华为消息推送，华为 APPGallery Connnect core，魅族Flyme推送，OPPO推送，VIVO推送，小米推送等推送相关SDK）
                
精准推送
获取设备信息（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC、SIM 卡 IMSI 信息）；获取大致位置信息；获取应用信息（设备型号、应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表）； SDK隐私政策链接


极光一键登录
读取手机状态权限。缺失以上权限将无法正常运行
登录
无


OAID
读取手机状态权限。缺失以上权限将无法正常运行
归因标识
无


合合信息OCR证件识别
查看网络连接、查看WLAN状态、读取手机（电话）状态和身份
提供个性化运营服务
获取设备信息（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC、SIM 卡 IMSI 信息）；获取大致位置信息


神策统计
查看网络连接、查看WLAN状态、读取手机（电话）状态和身份
提供个性化运营服务
获取设备信息（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC、SIM 卡 IMSI 信息）；获取大致位置信息


Facebook Common Android SDK （React Native组件）
相机拍照，读取联系人，文件操作权限
手机基础技术组件，用于搭建APP的开发框架（内置微信SDK）
无


银联组件
读取手机状态，写入系统设置，获取相关网络操作权限
支付通道
无


极光开发者服务SDK、极光认证SDK、中国电信号码认证SDK、中国移动号码认证SDK
极光认证整合了三大运营商的网关认证能力，为开发者提供了一键登录和号码认证功能，优化用户注册/登录、号码验证的体验，提高安全性
一键登录和号码认证
无


MSA移动安全联盟SDK、lenovo-opendeviceid SDK等
移动安全联盟是移动智能设备标识公共服务平台，用于生成OAID设备标识共享数据类型
移动安全联盟组件
无


微信SDK
用户自主将内容分享于第三方平台，以及微信登录
分享
无


华为广告服务SDK
移动服务（HMS Core）是基于华为终端设备和安卓平台，对应用开发者开放并提供各种服务能力的移动服务框架
华为移动服务
无


云从科技SDK
需要相机权限进行客户身份鉴权等操作
鉴权组件
无





我们将通过去标识化的方式传输个人信息，以保证您的个人信息的安全。请您知悉，我们将通过设置合理的评估程序，例如进行安全检测、签署协议等，以保证接入的第三方产品或服务（例如软件工具开发包SDK、应用程序接口API）的采取适当的保密和安全措施以传输和处理您的个人信息。
第四条：我们如何使用个人信息
为了遵守国家法律法规及监管规定，以及向您提供产品和服务及提升服务质量，我们会在以下情形使用您的信息，您亦同意并授权我们将您的个人信息用于如下用途：
1、实现本隐私权政策中“我们如何收集信息”所述目的，包含但不限于向您提供嘉实基金或嘉实基金持股50%以上股权或嘉实基金对其具有控制权的其他实体（前述各实体统称为“嘉实集团”）提供的各项产品和服务，并维护、改进这些产品和服务。
2、验证信息的准确性，与第三方进行交叉验证。例如，将您向我们提交的身份信息交与身份验证服务机构进行验证。
3、为使您知晓自己使用嘉实集团各项产品和服务的情况或了解嘉实集团的服务，我们会向您发送服务状态的通知及其他商业性电子信息或向您提供与您相关的广告。如您不希望接收该等信息，您可通过短信退订，或按特定产品和服务中的指引或设置要求我们停止为这样的用途使用您的个人信息。为了提升处理效率，降低处理成本，或提高处理准确性，我们可能会寻求专业的公司来提供这方面的发送服务，并在进行脱敏处理的情况下才会向该公司提供，同时我们会要求该公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。
  4、为提升您的产品和服务体验，或为防范风险，或者为您推荐更优质或更适合的产品和服务，我们会对您的信息进行汇总、统计、分析或加工。为了提升处理效率，降低处理成本，或提高处理准确性，我们可能会寻求专业的公司来提供这方面服务，并在进行脱敏处理的情况下才会向该公司提供，同时我们会要求该公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。
5、用于预防、防线、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、我们的政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户或我们的合法权益。
6、用于向您收取应支付的各类费用（如有）。
7、对您进行信用、风险承受能力评估。
8、遵守任何法律法规和其他对我们具有约束力的监管规定中信息披露的要求。
9、经您许可的其他用途。
当我们要将您的信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。但根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
9、与我们履行法律法规规定的义务相关的
第五条：我们如何分享个人信息
我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务。但为了向您提供服务之目的，您同意并授权我们在下列情况下将您的信息与嘉实基金下属机构、合作机构或其他第三方共享。在共享信息前，我们会对合作机构或其他相关第三方进行商业上合理的审查，评估其收集信息的合法性、正当性及必要性，并督促他们按照法律法规和相关监管要求来处理您的信息。
1、在您通过触发、申请、使用嘉实基金服务时，为了让您与嘉实基金合作机构建立服务关系、完成交易程序、实现交易目的，我们需要向嘉实基金合作机构提供您的身份信息、绑卡信息、账号信息和其他满足本条规定目的所需收集的个人信息，法律法规和监管要求禁止提供的个人信息除外；
2、在您触发、申请、使用嘉实基金服务时，为了方便您在符合法律和监管规定的前提下更便捷地接受嘉实基金合作机构提供的服务，需要将您的个人信息在上述机构之间共享；
3、在您违反与嘉实基金合作机构或者关联方签署的相关协议时，向您的交易对手、相关业务的合作银行、担保机构、保险机构等提供您在相关协议项下的履约和违约信息；同时为建立信用体系，您同意并授权在符合相关法律规定的前提下将您的信用信息和不良信息发送征信机构且不再另行通知您；
4、除法律另有规定外，为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的数据服务机构代表我们，在遵循本隐私权政策以及授权范围的情况下对您的信息进行加工、分析、处理；
5、为了依法合规开展业务并评估我们的财务与风险能力，向我们聘请的审计、法律等外部专业顾问披露您的个人信息，并要求其按照相关法律规定和监管要求处理您的信息；
6、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意；
7、当您与他人因使用嘉实基金服务发生争议时，为了保护您及他人的合法权益，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式和与争议相关的信息提供给监管机关或您与他人协议约定的其他争议解决机构，以便及时解决纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外；
8、为遵守适用的法律法规、诉讼目的或者行政机关、司法机构依法提出的要求而披露您的个人信息。如果我们确定您出现违反适用的法律法规的情况，或为保护我们及我们关联方或其他用户或公众的权利、财产或安全免遭损害，我们也可能披露关于您的信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施；
9、其他经您事先授权同意的情形。
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息而无需征得您的同意：
（1）、与国家安全、国防安全直接相关的；
  （2）、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
  （3）、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
  （4）、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
  （5）、您自行向社会公众公开的个人信息；
  （6）、从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
  （7）、根据法律法规的规定及有权机关、中国互联网金融协会等行业组织的要求。
第六条：我们如何保护和存储个人信息
为了满足监管要求、向您提供服务，以及便于您查询您的交易状态或历史记录，我们会保存您申请或使用服务过程当中提交或产生的必要信息。
1、保存地域
我们在中华人民共和国境内收集和产生的您的个人信息将储存于中华人民共和国境内。若为处理跨境业务且经您授权，向境外机构传输境内收集的个人信息的，我们会在法律法规的允许范围内，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、安全评估、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密并妥善处理，法律法规禁止跨境传输的个人信息除外。
2、保存期限
除非法律法规另有规定，我们将按如下期间保存您的信息：
（1）为了满足相关法规，我司仅在法律法规要求的期限内，保存您的个人信息20年。在超过上述期限后，我们会对您的信息进行删除或进行匿名化处理（即会对您的个人信息进行处理以使您的身份无法被任何第三方识别）。
（2）您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。
为了保护您个人信息，我们将会采用和实施下方相关技术和安全措施。
1、数据安全技术措施
（1）使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与网站之间交换数据时采用了SSL加密保护的HTTPS协议;
    （2）使用受信赖的保护机制防止数据中心遭到恶意攻击;
（3）采用访问控制机制，确保只有授权人员才能访问个人信息;
（4）对用户密码进行散列处理，不存储用户明文密码；对用户个人信息采取脱敏、加密等保护措施。
2、为保护个人信息采取的其他安全措施
（1）举办安全意识培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（2）建立并实施客户信息保密、存储措施等方面的管理措施。
（3）设立个人信息保护责任团队。
（4）由于互联网存在风险，我们强烈建议您注意保护自己的交易账号，包括设置足够复杂、且与其它网站不同的密码，不使用陌生环境的WIFI，注意辨别钓鱼网站等。
3、安全事件处置
（1）我们将尽力确保您发送给我们的信息的安全性。
（2）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
（3）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可以联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。
我们的联系方式：
    客服热线400-600-8800
    北京市朝阳区建国门外北大街21号北京国际俱乐部C座
以上联系方式如有变动，以嘉实基金官网最新通知为准。
第七条：Cookie等技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问嘉实平台或使用嘉实服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，FlashCookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。您可以在您的浏览器或浏览器附加服务允许的情况下，修改对嘉实Cookie的接受程度或者拒绝嘉实的Cookie（多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie或者怎样彻底关闭Cookie），但这可能会影响您安全访问嘉实平台或使用嘉实服务。嘉实平台上还可能包含一些电子图像（以下简称“单像素GIF文件”或“网络Beacon”），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。
第八条：您访问和控制自己的个人信息
我们非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利访问、更正、删除、撤销、管理自己的信息并保护自己的隐私和安全。
1、	访问权
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以通过如下方式行使您的访问权利：
（1）账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以在嘉实基金平台(包含网页端或APP)中执行此类操作。在嘉实理财嘉APP的修改路径为我的-个人信息-更多信息及我的-设置，您也可以通过客服热线和我们取得联系以了解更多信息
（2）使用信息：您可以在嘉实基金平台中查阅您发布的信息等。为了保护您的信息安全和我们的合法权益，未经我们同意，您不得采用其他方式或者授权第三方访问或收集嘉实基金平台保存您的个人信息。
2、更正权
当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更新或更正，并将您的更正申请通过嘉实基金平台提交给我们。在嘉实理财嘉APP的修改路径为我的-个人信息-更多信息，您也可以通过客服热线和我们取得联系以了解更多信息
3、删除权
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止运营及服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息，除非法律法规或监管部门对信息的保存期限另有规定。
4、撤销权
（1）您可以通过嘉实基金平台提供的联系方式要求撤回部分或全部授权。
（2）当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
5、注销权
您可以通过以下途径在理财嘉平台注销账户：我的-银行卡-销卡。
当您销掉所有银行卡后，您将无法使用与账户相关联的所有服务，因此请您谨慎操作。为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您注销账户前验证您的身份，并结合您的使用情况判断是否支持您的注销申请。除法律法规另有规定外，注销账户之后我们将停止为您提供对应的服务。
6、管理问题
（1）如果您无法通过上述方式访问、更正、删除或撤销您的个人信息，或者您无法完成账户注销申请，或者您就我们收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过嘉实基金平台提供的联系方式与我们联系。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后在规定期限（如有）或者尽快答复您的相关请求。
（2）我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的访问、更正、删除、撤销、管理的要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
（3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们可能无法响应您的请求。
7、例外
尽管有上述约定，按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
第九条：未成年人隐私权特别约定
1、嘉实基金非常重视对未成年人个人信息的保护。未成年人在使用我们的产品与/或服务前应事先取得家长或法定监护人的同意。嘉实基金根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
 2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
 3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。
第十条：本政策的适用法律及争议解决
  1、本网站/移动设备客户端及本政策受中华人民共和国法律（为本政策之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区法律）管辖。如本政策条款与相关法律规定相抵触的，以法律规定为准。本政策为可分割的，被判决或裁定为无效的条款，不影响其他条款的有效性。
 2、若因本网站/移动设备客户端发生争议，或您与我们就本隐私政策内容或执行发生争议，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决时，双方同意将争议提交至提交中国国际经济贸易仲裁委员会，按照该届时有效的仲裁规则进行仲裁，仲裁地点为北京市。仲裁裁决是终局的，对仲裁各方当事人均具有约束力。仲裁费用由败诉方承担，除非仲裁裁决另有决定。
第十一条：本政策的修订
为给您提供更好的服务以及随着嘉实基金业务的发展，本隐私政策也会随之更新。我们会通过在嘉实基金网站、移动设备客户端上发出更新版本并在生效前通过网站弹窗或以其他适当方式向您展示变更后的隐私政策，也请您访问嘉实基金以便及时了解最新的隐私政策。只有在您点击弹窗中的同意按钮，同意更新后的隐私政策后，我们才会按照更新后的隐私政策收集、使用、共享、保存您的个人信息。
您可以在嘉实理财嘉APP“我的-帮助中心”查阅最新隐私政策的内容。
第十二条：联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用嘉实服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、更正、删除、撤销等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用嘉实服务时遇到任何问题，您都可以通过以下联系方式与我们联系：
        公司名称：嘉实基金管理有限公司
        联系地址：北京市朝阳区建国门外北大街21号北京国际俱乐部C座
        客服热线：400-600-8800
        客服邮箱：service@jsfund.cn
        以上联系方式如有变动，以官网最新通知为准。我们收到您的要求之后，将在15个工作日之内给您有效的反馈。
    


