

















中欧财富隐私政策








版本发布日期：2018年9月12日
版本生效日期：2018年9月12日
版本第一次修订日期：2019年5月20日
版本第二次修订日期：2020年4月28日
版本第三次修订日期：2021年4月1日
版本第四次修订日期：2021年6月22日
引言

            上海中欧财富基金销售有限公司（在本隐私政策中，指上海中欧财富基金销售有限公司及其关联方，以下称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《上海中欧财富基金销售有限公司隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
        
本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、未成年人的个人信息保护
7、对第三方责任说明
8、通知和修订
9、如何联系我们

            本隐私政策与您所使用的中欧财富电子交易平台（具体包括中欧财富网站www.zocaifu.com、手机“中欧财富”APP 或及“中欧财富”官方微信，以下简称“中欧财富”）服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称”我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
        

            如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问在线客服系统、发送邮件至marketservice@zocaifu.com或拨打我们的客服电话400-700-9700等多种方式与我们联系 。
        


一、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）我们如何收集您的信息
我们会通过如下三种渠道获取您的个人信息：
1、您直接提供的信息：我们可能收集并存储您在使用我们的产品与/或服务时向我们提供的任何信息，包括您在我们页面中在线填写信息时、解决争议或就我们的产品与/或服务与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的关于您的交易和活动的信息。如姓名、证件类型、证件号码、银行卡号、性别、国籍、身份证有效期、职业、税收居民身份、手机号码、联系地址、实际受益人、实际控制人、是否有不良诚信记录以及其他依照法律法规和监管要求须提供的其他必要个人信息。
2、我们主动收集的信息：（1） 为了提高您使用我们服务的安全性，防止您的个人信息被不法分子获取，同时也是为了提高中欧财富电子交易平台的服务质量和用户体验，我们会接受并记录您使用的设备相关信息，这些设备信息包括不限于：设备标识信息（MAC、Apple ID、Android ID、IDFA、IMEI、OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、广告跟踪ID）、设备属性信息（如设备品牌及型号、设备屏幕规格、操作系统版本、设备设置、应用安装列表等软硬件特征信息）、设备连接信息（IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您需求的网页记录）及用户行为信息（页面点击情况、页面点击频次、页面停留时间、访问路径等）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在您的设备上为您提供一致的服务。（2）为使您在中欧财富电子交易平台的服务体验更为便捷、顺畅，我们当前已经提供或者未来可能开发的以下功能中可能会收集和使用您的个人信息，您可选择是否授权我们开通以下权限：
            （a）基于摄像头（相机）的功能：您可使用身份认证、银行卡识别、身份证识别服务。
            （b）基于相册的功能：您可使用图像上传、银行卡及身份证识别服务。
            （c）基于指纹的功能：您可授权调取您使用的设备的指纹验证系统，帮助中欧财富电子交易平台完成个人身份识别、登录、交易操作。
            （d）基于存储权限的功能：您可授权开启存储权限的功能，以方便在手机设备中存入自定义的设备信息，方便您在上传证件照的时候可以从相册选择身份证图片。
            （e）设备状态：用于确定设备识别码（IMSI、ICCID、IMEI），以保证账号登录的安全性。
            （f）网络状态信息：用于优化与服务端的网络通讯（SSID、BSSID、基站信息），以及检查网络状态，以保证账号登录的安全性。
        
3、我们从其他来源取得的信息：（1）在您触发、申请、使用我们关联公司、合作机构服务时，为配合我们关联公司、合作机构及时更新您的信息（包括身份认证与风险测评信息）或我们关联公司、合作机构依法完成对您的实名制管理、投资者适格性管理以及履行反洗钱要求，我们将收集您在身份认证（如适用）、银行账户绑定操作（如适用）以及风险测评（如适用）时向我们关联公司、合作机构提供的个人信息。（2）为了准确评估与您开展业务的合规风险并防范该等风险，预防或阻止非法的活动，以及为您更好地提供产品与/或服务。您同意并授权我们可以自行或通过关联公司、合作机构（包括试点机构）、第三方专业数据服务机构等第三方机构就与您使用我们服务有关的信息进行查询与核实，并对获得的核实、验证结果进行查看、收集、使用和留存等操作。
        
4、涉及嵌入第三方代码、插件获取个人信息的情形
            （1）小鹅通SDK
            SDK类型：直播
            SDK描述：支持客户端内直播
            SDK使用业务场景：APP内直播功能
            SDK所需用户信息字段：读取国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（target API）、网络类型（Apn Type）、网络变化监听广播以及Wifi的MAC地址
            使用目的：用户进入直播间登录判断
            公司名称：深圳小鹅网络技术有限公司
            隐私政策：https://admin.xiaoe-tech.com/privacy_protocol_page
            （2）中移SDK
            SDK类型：号码认证
            SDK描述：提供手机号码一键登录校验服务
            SDK使用业务场景：一键登录
            SDK使用的权限：允许应用程序联网，用于访问网关和认证服务器；获取IMSI用于判断双卡和换卡；允许程序访问WiFi网络状态信息；获取网络状态，判断是否数据、WiFi等；允许程序改变网络连接状态
            SDK所需用户信息字段：设备型号、网络类型(IP地址、WiFi信息、基站信息、运营商名称)、IMSI
            使用目的：用于客户注册/登录账号
            公司名称：中移互联网有限公司
            隐私政策：
            ①移动协议名称：《中国移动认证服务条款》
            协议链接：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html
            ②电信协议名称：《中国电信天翼账号服务条款》
            协议链接：https://e.189.cn/sdk/agreement/detail.do
            ③联通协议名称：《中国联通认证服务协议》
            协议链接：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk
            =true

            （3）友盟SDK
            SDK类型：推送服务
            SDK描述：提供客户端内信息推送
            SDK使用业务场景：用于客户端内信息推送服务
            SDK所需用户信息字段：国际设备识别码(IMEI)，网卡地址(Mac)，操作系统版本号，CPU类型，IP地址，网络类型
            使用目的：个性化推送
            公司名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
            隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy

            （4）同盾SDK
            SDK类型：账户风控
            SDK描述：采集设备信息，提供风控服务
            SDK使用业务场景：注册、登录等需要风控的场景
            SDK所需用户信息字段：设备IMEI号、设备类型、设备型号、系统类型、登录IP地址、应用程序列表
            使用目的：设备欺诈风险识别
            公司名称：同盾科技有限公司
            隐私政策：https://www.tongdun.cn/other/privacy/id=1

            上述信息由SDK提供方搜集并使用，以便为您提供更加便利的服务。我们会督促SDK提供方仅在提供服务范围内合理使用您的上述信息，但无法确保SDK提供方对上述信息的使用均在其隐私政策承诺范围内。
        
（二）我们如何使用您的信息
我们收集您信息的目的主要是为了向您提供安全、高效以及个性化的服务体验。我们会出于以下目的使用您的个人信息：
1、依据法律法规及监管规定履行法定义务

            针对各项服务，中欧财富平台运营方需要按照法律法规或监管规定履行相应的法定义务，例如：进行实名制管理、履行反洗钱职责、投资者适当性管理。当您需要使用我们的产品与/或服务时，为了遵守法律法规对实名制管理的要求，对您的身份进行识别，中欧财富平台运营方可能会从关联公司和合作金融机构收集您的身份信息、联系方式、账户认证信息、风险测评信息、交易信息以及其他个人信息。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，中欧财富平台运营方会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；如在验证核对过程中中欧财富平台运营方需要向前述验证机构收集您的信息，中欧财富平台运营方会依照法律法规的规定要求相关验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认；为了遵守法律法规对反洗钱职责的要求，中欧财富平台运营方会留存您提供的姓名、性别、国籍、职业、住所地或者工作单位地址、联系方式，身份证件或者身份证明文件的种类、号码和有效期限等身份信息以及您在中欧财富的交易信息等；为了充分履行适当性管理义务，除了您提供的身份信息，中欧财富平台运营方还会通过问卷等形式收集您的财务状况、投资经验、投资目标、诚信记录等信息。
        
2、为您提供您选择的中欧财富相关服务

            在您使用我们的产品与/或服务时，我们会使用您的个人身份信息、个人财产信息及其他在业务具体开展过程中基于您的同意而采集的信息，以对我们的产品与/或服务进行适用性评估、验证交易真实性、处理产品或服务请求以及完成交易指令并向您发送交易通知等。同时，为了遵守相关法律法规及监管规定，也为了便于您查询交易记录或历史状态，我们会将您使用我们的产品与/或服务时的身份信息、交易信息及行为信息进行存档，并严格按照法律法规的规定对这些信息进行妥善保管。上述信息为使用中欧财富服务所必需的信息，如果您不提供上述信息，将可能导致中欧财富无法为您提供上述产品与/或服务。
        
3、安全风险防范

            为了提高您使用我们的产品与/或服务的安全性，防止您的资金、个人信息被不法分子获取，中欧财富需要记录您使用的服务类别、方式及相关操作信息，例如：设备型号、IP地址、设备识别码等信息。如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。
        
4、提供客户服务及进行投诉处理

            我们的客服系统会使用您的账号信息和交易信息。为保证您的账号安全，我们的客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您交易信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的交易信息。
        

            为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人，我们会将您的姓名及身份证号码、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
        
5、改进我们的产品与/或服务以提供更为个性化的服务

            我们可能会收集您的交易信息、浏览信息、您的关注信息进行数据分析以形成用户画像，用来将您可能感兴趣的产品与/或服务信息展示给您。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您与客服联系时提供的相关信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息等。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。与个性化服务相关的画像信息将按照本隐私政策与您的个人信息进行同等保护。
        
6、保障交易安全所必须的功能

            为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、交易信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于中欧财富系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用中欧财富服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
        
7、为了提供个性化服务及改进服务质量

            为了提升服务体验及改进服务质量，或者为您推荐更优质或更适合的服务，中欧财富可能会需要您的授权以收集相关信息，具体信息以您的授权为准。
        
（三）您充分知晓，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（四）您个人信息使用的规则
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，相关服务提供方会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中“我们如何收集您的信息”所述目的；
            （2）为了使您知晓使用服务的状态，中欧财富会向您发送服务提醒；
            （3）为了保障服务的稳定性与安全性，中欧财富会将您的信息用于身份验证、银行卡验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
            （4）遵守任何法律法规和其他对我们具有约束力的监管规定中信息披露的要求；
            （5）邀请您参与各项产品或服务有关的客户调研；
            （6）对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助评估、改善或设计产品、服务及运营活动等。我们可能根据前述信息向您提供营销活动通知、商业性电子信息或您可能感兴趣的广告（包括但不限于短信、微信、电话等方式告知），如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
        2、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie的使用

            1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies
            是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的浏览习惯和偏好等数据进而帮助您简化个人信息的填写、提供您的服务偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。请您理解，某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝相关Cookie。
        

            2、我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有
            Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝
            Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问中欧财富平台时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
        
（二）网络Beacon和同类技术的使用

            除 Cookie外，我们还会在平台上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为“单像素” GIF 文件或 “网络 Beacon”）。使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，相关服务提供方会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。我们使用网络Beacon的方式有：
        

            1、通过在中欧财富平台上使用网络Beacon，计算用户访问数量、停留时间，并通过访问 Cookies 辨认注册的中欧财富用户。
        

            2、通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。
        

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们承诺对您的信息保密，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的交易信息、账户信息及设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）某些产品或服务可能由第三方提供或由中欧财富与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。首先，您通过中欧财富购买基金产品时，中欧财富平台运营方需要向合作金融机构（如基金公司）提供您的姓名、性别、国籍、职业、住所地或者工作单位地址、联系方式，身份证件或者身份证明文件的种类、号码和有效期限等身份信息，以保证您完成购买流程合规性要求以及保证您的资产准确无误的登记；其次，您通过中欧财富进行金融交易需要网络支付时，中欧财富平台运营方需要向合作支付机构（如商业银行、第三方支付机构）提供您的身份信息和银行卡信息等，作为支付验证，以保证网络支付的顺利完成。
（2）提供技术服务等的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。这些机构包括为我们提供基础设施技术服务、数据处理和客户服务等的机构。但我们要求这些服务提供商只能出于为我们提供服务的目的使用您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息。例如为了实施平台风险管理，我司会将您的手机号加密后提供给相关供应商。
（3）合作金融机构，这些机构可以与我们联合研发并提供金融产品与/或服务。除非您同意将这些信息用于其他用途，否则这些金融机构不得将此类信息用于中欧财富相关产品与/或服务之外的其他目的。
4、当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益，相关服务提供方可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
5、如您选择参与相关服务提供方和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，相关服务提供方可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，相关服务提供方会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种个人信息。
6、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
7、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护上海中欧财富基金销售有限公司、您或其他中欧财富客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能会与其他公司和组织交换您的个人信息、交易信息及活动信息。不过，这并代表我们会违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、除在公布中奖活动名单、财富月报投资排行等时会脱敏展示中奖者手机号、账户登录名或持仓情况等外，原则上相关服务提供方不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，相关服务提供方会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
（四）委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，相关服务提供方可能会委托有能力的关联公司或其他专业机构代表相关服务提供方来处理用户信息，但相关服务提供方会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。相关服务提供方承诺对此负责。

四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改，避免您的个人信息泄露、损坏或丢失：
（1）采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
（2）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全。
（3）在使用您的个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内的多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
（4）采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
2、为保护个人信息采取的其他安全措施
我们通过建立数据分类分级、数据安全管理规范、安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用：
（1）我们采用严格的数据访问权限和多重身份认证技术控制和保护个人信息，通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。
（2）我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
3、安全事件处置
（1）为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。
2）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
（3）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
（二）您个人信息的保存
1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不存在您的个人信息出境的情形。我们将在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。
2、我们承诺我们将使信息安全保护达到业界领先的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。
3、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，相关服务提供方将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、相关服务提供方已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。相关服务提供方将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，相关服务提供方会采取合理、有效的方式发布公告。同时，相关服务提供方还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，相关服务提供方将承担相应的法律责任。
4、请您务必妥善保管好您的账户登录名及其他身份要素。您在使用各项服务时，相关服务提供方会通过您的账户登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现账户登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和相关服务提供方取得联系，以便相关服务提供方及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
5、在您终止使用某项服务后，相关服务提供方会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如相关服务提供方停止运营，相关服务提供方将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

五、您如何访问和管理您的个人信息
1、我们将采取适当的技术手段，保障您可以访问、更新和更正您的个人信息。您可以根据页面提示自助操作，也可以联系相应的客服热线或通过在线客服联系我们。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后在15个工作日内尽快答复您的相关请求。
2、您可以通过中欧财富在线客服系统或客服热线申请注销账户。为了保护您或他人的合法权益，我们需要您在注销账户前提供一定资料以验证您的身份并确认注销申请，以及结合您对中欧财富电子交易平台的使用情况判断是否支持您的注销申请并自您提供完整资料之日起15个工作日内处理您的注销申请。当您符合账户注销条件并注销某项服务相关账户后，您该账户内的所有信息将被清空，相关服务提供方将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但相关服务提供方仍需按照监管要求的时间保存您在使用服务期间提供或产生的信息，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
3、如您发现相关服务提供方收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系相应的客服热线或通过在线客服，要求删除相应的信息。
4、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。

六、未成年人的个人信息保护

            1、我们非常重视对未成年人的交易安全和信息保护。若您是18周岁以下的未成年人，在完成中欧财富账号注册及个人身份信息输入后，您将无法完成实名认证，中欧财富无法为您提供我们的产品与/或服务。
        
2、如您是18周岁以下的未成年人，在注册中欧财富账号时，我们会留存您注册账号的相关信息。但在您试图完善身份信息以完成实名认证时，系统会因拒绝您的请求，同时，不会留存您已输入的身份信息。

七、对第三方责任的声明
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务和通过我们接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

八、通知和修订

            1、为给您提供更好的服务以及随着中欧财富业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。
            我们会通过在中欧财富电子交易平台发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问中欧财富以便及时了解最新的隐私政策。


            2、由于我们的用户较多，如本政策发生更新，我们将以APP通知或者在我们的官方网站发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用相关服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
        
3、本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时
（6）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（7）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险；
（8）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。

九、如何联系我们
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问在线客服系统、发送邮件至marketservice@zocaifu.com 或拨打我们的客服电话400-700-9700-中欧财富专线等多种方式与我们联系。
        

            中欧财富平台运营方为上海中欧财富基金销售有限公司，基本信息如下：
            注册地址：中国(上海)自由贸易试验区陆家嘴环路333号502室
            个人信息保护工作机构联系方式：021-68609600
        

十、本政策中关键词说明
本政策中的“身份要素”是指：相关服务提供方用于识别您身份的信息要素，例如：您的账户登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及生物识别信息（例如：人脸信息、指纹信息）。
        







