








opensea记账隐私政策


































































个人













只能查看



























































立即登录




插入正文默认字体四号








































































100%
























opensea记账隐私政策 政策更新时间：2022年03月31日【特别提示】尊敬的用户：请您在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解《opensea记账隐私政策》，尤其是以粗体标识的条款，您应该重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。 【艺邦文创产业（深圳）有限公司】（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。  本政策要点如下：1、为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将在下文向您逐一说明。 2、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。 3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。 4、如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。 5、您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、注销或进行投诉举报。 6、当您同意本政策后，仍可以通过乐享记账的app中“我的-隐私政策“的路径再次浏览。  本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 四、我们如何保护您的个人信息 五、您的权利 六、我们如何处理未成年人的个人信息 七、对第三方责任的声明 八、权限说明 九、账号注销 















正在同步内容...


























