



隐私政策




隐私政策
引言
湖南巨景证券投资顾问有限公司（以下称“巨景”）重视您的隐私保护，在您浏览湖南巨景证券投资顾问网站（www.jjzqtz.com）及湖南巨景证券投资顾问客户端软件时，我们将通过本隐私保护政策（以下简称“本政策”）告知您我们如何收集、使用、存储及共享您的个人信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息。本政策与您使用我们的服务关系紧密，希望您仔细阅读，做出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着您同意我们按照本政策内容收集、使用、储存、和分享您的相关信息。
一、我们如何收集个人信息
1. 为了向您提供服务，维护股参谋产品及服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验并保障您的帐号安全，我们会出于本政策下述目的及方式收集您在注册、使用产品及服务时主动提供、授权提供或基于您的要求提供的信息，以及基于您使用股参谋服务时产生的信息：
（1） 当您使用手机号码及验证码注册股参谋时，我们会收集您的手机号码。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。
（2） 当您使用微信等第三方帐号登录股参谋时，我们将会通过第三方授权服务获取您在登录时所使用的第三方帐号的头像及昵称，并将这些信息保存到股参谋存储服务器。这些信息将用于管理您的股参谋登录帐号，除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，也不会将其用于该功能以外的其他用途。
（3） 当您使用股参谋个人头像编辑功能以及景书功能时，如果选择使用“拍照”或“拍摄”方式，股参谋会使用设备的相机权限；如果使用“从相册选择”的方式，股参谋会使用设备的照片权限。您在需要时将股参谋中发现的有用图片保存至相册中也会使用到设备的照片权限。 您上传的照片、录像信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
（4） 当您使用股参谋时，根据《证券投资顾问业务暂行规定》的留痕管理规定，以及为保障您正常使用我们的服务，且为向您提供消息推送、进行用户画像、了解产品适配性、识别帐号异常状态，以及改进和优化我们的服务体验及保障您的帐号安全的需要，我们会收集关于您使用的服务及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
（5） 日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注及分享。我们会获取您设备的存储权限，用于保存前述日志信息。
（6） 设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）
2、风险防范
为了保障您的资金安全，防止个人信息泄露，我们可能会收集您的下列信息：
（1） 日志信息：我们会收集您在使用我们服务时搜索或浏览的信息、通讯的信息、分享内容所包含的信息以及设备和软件信息，其中设备和软件信息包括您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码等；
（2） 位置信息：如果您开启了移动设备的定位功能，我们会通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息，当然您也可以通过关闭相应设备的定位功能，停止对您的位置的收集。
3、 服务通知及查询
为了您更方便的获得我们的服务通知及查询服务状态，我们会按照法律法规规定对您的身份信息、交易信息、行为信息进行储存并妥善保管，同时也会根据您的查询需求，向您发送相关的服务状态通知。
4、cookie
为便于您能获得更轻松的访问体验，省去您重复输入注册信息的步骤，判断您的账户是否处于安全状态，在您访问巨景旗下网站或使用巨景提供的服务时，我们可能会通过 cookie或其它应用程序提供的本地存储等一系列小型数据文件识别您的身份，另外，我们的网站还可能会包含一些网络beacon，我们会通过这些网络beacon收集您浏览网页活动的信息，用来统计浏览网页用户数量，或访问某些
cookies用以提升您的体验。以上服务均基于您浏览器或
浏览器附加服务允许的情况下实现，如您想修改对
cookies的接受程度或拒绝巨景的cookies，您可以通过改变您浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页来
关闭或删除cookies，但这一操作在某些情况下可能会影响您安全访问巨景和使用巨景提供的服务。
5、 专用网络通道
在您通过巨景旗下网站或客户端使用了由第三方提供的服务时，为使您获得更安全的访问体验，尽力确保您的账号安全，我们可能会使用专用网络通道技术，帮助您识别我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼或账号泄露等风险，保护您和第三方的共同权益，同时防止不法分子篡改您和您与第三方之间正常访问的服务内容，如广告注
入、非法内容篡改等，在此过程中我们可能会获取和保存您计算机的IP、ID等相关信息。
6、 在法律法规允许的范围内，在以下情形中，我们可能会在无需征得您同意的情况下收集并使用您的个人信息：
（1） 依照国家法律法规相关的规定；
（2） 依照公检法等执法部门法律程序相关的要求；
（3） 依照政府部门、上级监管单位相关的制度；
（4） 为维护社会公共利益，保护我们的公司、我们的用户或雇员的合法权益所合理必需的其他用途。
二、我们如何使用个人信息
我们承诺对您的信息进行保密，我们会在以下情形使用您的个人信息：
1、 遵守国家法律法规及监管规定，为顺利向您提供服务，或提升您的服务体验，实现本政策中“我们如何收集个人信息”章节所述目的。
2、 向您发送商业性电子信息，或提供与您相关的产品信息。如您不希望接此类内容，您可通过回复短信退订以拒绝该类短信。
3、 共享：在和第三方（如与巨景关联公司、巨景供应商等组织机构）共享您的个人信息前，我们会对其个人信息安全防护能力水平提出要求，确认其采集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，与其签订保密协议，对其查询行为及进行监控，督促其遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现其违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。以下情形会共享您的个人信息：
（1） 经过您的明确授权或同意的；
（2） 为了提供需要和第三方共享信息才能提供的服务；（3）为了处理您的交易纠纷或争议，需要与银行或交易方共享交易信息；
（4） 公司进行合并、被收购、IPO及其它资本活动时，我们会把您的个人信息共享给必要的主体，并要求其签署保密协议；
（5） 在国家法律法规允许的范围内，授权已取得您明确同意的第三方向我们查询、采集您在巨景的个人信息。

目前我们接入的第三方SDK服务主要包括以下几种类型：

进行用户行为数据上报分析；
提供支付服务；
进行程序crash信息上报；
进行性能统计；
用于广告统计及监控；
用于第三方帐号登录；
用于便于您分享巨景内容至第三方平台；

该等接入第三方服务由相关方负责运营，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《隐私政策》）约束。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明

4、 转让：未经您的授权或同意，我们不会将您的个人信息转让给任何组织和个人，但是涉及到公司合并、收购或破产清算时，有可能会将您的个人信息转让给新的组织，届时，我们会要求其以通知确认的形式征求您的同意，并要求其遵守本隐私政策。
5、 公示：未经您的授权或同意，原则上我们不会公开披露您的个人信息，但在公布中奖活动名单的情况下，需要公示的中奖用户登录名以及脱敏后的中奖用户手机号码除外。
6、 当我们要将您的个人信息用于其它用途时，我们会以通知确认的形式征求您的同意。
7、我们将按照本政第所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。
8、在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。
9、请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。
10、存储信息的地点和期限

我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。
一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

为遵守适用的法律法规等有关规定；
为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

三、第三方SDK情况说明
为了确保您可以在不同设备类型上使用股参谋以及其接入的第三方服务，在向您提供服务过程中，基于实现在用户身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方服务、通过第三方服务分享信息以及信息及交易安全的需要，股参谋接入了第三方SDK，其中部分第三方SDK可能会调用或获取您的相关信息。我们将这些第三方SDK的名称、使用目的、官网链接以及可能调用的权限分列明如下。
1、登录分享类
1.1微信开放平台(Android、iOS)
使用目的：帮助用户登录微信，并使用微信分享功能
官网链接：https://open.weixin.qq.com
隐私政策链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
可能调用的权限：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；读取外部存储卡；写入外部存储卡；读取MAC地址收集个人信息类型：设备信息；位置信息；Wi-Fi地址；MAC地址
1.2.友盟分享(Android)
使用目的：帮助用户更好的向各个平台分享内容
官网链接：https://www.umeng.com/
隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22488127.0.0.3cb275efBZHKoQ
可能调用的权限：访问网络；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用；读取外部存储卡；写入外部存储卡收集
个人信息类型：设备信息；社交账号公开信息；地理位置信息；
2、推送类
2.1. 极光推送(Android、iOS)
使用目的：向各渠道的用户进行消息推送
官网链接：https://www.jiguang.cn/
隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
可能调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；开机启动；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用
收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址；运营商信息；软件安装列表
2.2. 华为推送(Android)
使用目的：向使用华为设备的用户进行消息推送
官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/codelab/HMSPushKit/index.html#0
隐私政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/
可能调用的权限：读取手机状态和身份收集个人信息类型：设备信息；运营商信息
2.3. 小米推送(Android)
使用目的：向使用小米设备的用户进行消息推送
官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
隐私政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
可能调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；开机启动；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用
收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址；运营商信息；
2.4. vivo推送(Android)
使用目的：向使用Vivo设备的用户进行消息推送
官网链接：https://dev.vivo.com.cn/home
隐私政策链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
可能调用的权限：读取外置存储卡；写入外部存储卡；检索正在运行的应用收集个人信息类型：设备信息；运营商信息；
2.5. OPPO推送(Android)
使用目的：向使用OPPO设备的用户进行消息推送
官网链接：https://push.oppo.com/
隐私政策链接：https://www.oppo.com/cn/service/help/640?id=640&name=服务政策&hdscreen=1
可能调用的权限：读取手机状态和身份收集个人信息类型：设备信息；运营商信息
2.6. 魅族推送(Android)
使用目的：向使用魅族设备的用户进行消息推送
官网链接：https://open.flyme.cn
隐私政策链接：https://www.meizu.com/legal.html
可能调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡
收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址；运营商信息
四、您如何访问和控制自己的个人信息
您可通过股参谋APP登录巨景账户，在“我的"中，查阅您的身份信息、账户信息，或修改您的个人资料，或进行相关的隐私、安全设置；出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。如果您申请注销巨景账户，我们会将该账户内的所有信息清空，并不再收集、使用或共享与该账户相关的所有个人信息，根据相关法律法规的要求，我们需要在规定的时间内对您的历史信息另行保存，相关监管部门有权依法进行查询。此外，您也可以通过我们的客服电话（0731-88292661）进行个人信息错误修正。

用户注销说明：
当您符合账户注销条件并使用注销功能后，您的账户将永久无法使用，根据证监会的监管要求，您在使用该账户访问期间产生的信息我们仍将保存，且在该保存期间内依法配合有权机关的查询。
账户注销流程：通过“头像-个人资料-账户注销”流程可完成账户注销，具体依据界面提示操作

五、本隐私政策的例外
本政策仅适用于我们所收集的相关信息。您在我们的服务过程中，可能会链接到第三方网站或使用到我们接入的第三方服务，该等服务内容由相关的第三方运营并提供，您使用该等服务的时候，如涉及向第三方提供的任何个人信息，请您在使用前仔细阅读该第三方的隐私保护协议的相关内容或直接联系第三方获得他们的隐私保护协议的详细情况。
六、未成年人隐私保护
我们非常重视未成人的个人信息的保护，如果您为未成人，建议您在父母或监护人的指导下阅读本政策，并在取得您的父母或监护人同意的前提下向我们提供您的相关信息以便使用我们的相关服务。
七、本政策的修订及变更
为更好的提供巨景服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本政策的相关条款进行修订。如我们对本政策进行了修订，我们将会通过巨景官方网站予以公布或向您发送电子邮件或其他方式通知您。您也可以通过巨景官方网站首页查看。
八、开发者基础信息
公司名称：湖南巨景证券投资顾问有限公司
办公地址：长沙市开福区望麓园街道芙蓉中路一段524号八一桥西北侧金帆大厦708室
联系电话：0731-88292661


