

工银e生活个人信息保护政策




































































       


工银e生活个人信息保护政策
本版发布日期：2022年01月18日
生效日期：2022年01月21日
工银e生活是由中国工商银行股份有限公司（以下简称“我行”）提供的金融生活服务平台，为说明工银e生活如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我行将通过本政策向您阐述相关事宜，其中要点如下：
Ⅰ.我行将明示处理您的个人信息的目的、方式、范围，以便您了解我行针对某一特定功能所收集的具体个人信息类别、使用理由及收集方式。
Ⅱ.当您使用一些功能时，我行会在获得您的单独授权后，收集您的一些敏感个人信息，拒绝提供这些信息会影响您使用相关功能。
Ⅲ.通常情况下，工银e生活不会向第三方提供或向第三方转让您的个人信息，如存在其他提供或转让您的个人信息情形，我行会征得您的明示同意（通过主动点击“同意”等主动做出肯定性动作，下同）。
若您想了解更详细的信息，请按如下索引阅读相应章节：
1.我行如何收集个人信息
2.我行如何使用个人信息
3.我行如何存储和保护个人信息
4.我行如何对外提供、转让和公开披露个人信息
5.您如何管理个人信息
6.未成年人个人信息保护
7.如何变更
8.联系我行
我行深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全。我行致力于维持您对我行的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，我行承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我行希望通过本政策向您说明我行在您使用我行的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、对外提供这些信息，以及我行为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
请您仔细阅读《工银e生活个人信息保护政策》（尤其是加粗的内容，后称“本政策”）并确定了解我行对个人信息的处理规则。如您不同意本政策中的任何条款，您应立即停止访问工银e生活。
1.我行如何收集个人信息
为向您提供服务并确保您的工银e生活账户安全，在您使用工银e生活服务过程中，工银e生活会收集您在使用服务过程中主动提供或因使用服务而产生的信息：
1.1当您注册工银e生活账号时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的手机号码信息，收集该信息是为了帮助您完成注册，保护您账号的安全，也是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供该信息，您可能无法正常使用我行的服务。
当您使用工银e生活金融服务时，我行会收集您的手机号码、证件类型、证件号码、银行卡号/账号信息，并验证您的账号/卡密码，以帮助您完成工银e生活金融服务使用。若您已是我行电子银行注册客户或融e行、融e联、融e购客户，您可以使用电子银行注册手机号/用户名/卡（账）号、融e行、融e联、融e购的注册手机号/用户名直接登录工银e生活，我行会收集您提供的登录信息并对信息进行验证核对。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法正常使用工银e生活的金融服务。我行还会收集设备信息用于硬件绑定和登录安全提升。如您不提供以上信息，您将无法登录或者找回密码，但这不影响您正常使用未登录情况下可用的功能或服务。
1.2当您使用工银e生活功能或服务时，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供或授权，您可能将无法使用相应功能或服务。
（1）为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备与工银e生活版本均支持指纹识别/刷脸识别功能，您可以选择通过指纹识别/刷脸识别登录工银e生活，或者通过短信+刷脸识别验证登录。通过指纹识别/刷脸识别功能登录仅适用于非首次登录，您需在您的设备上录入您的指纹/面容信息，并在首次登录e生活后提示开通指纹识别/刷脸识别登录，下次您进行指纹识别/刷脸识别登录工银e生活时，您需在您的设备上完成指纹识别/面容识别验证，我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹/面容信息，其信息仅在您授权采集指纹/面容信息的设备上保存和处理。短信+刷脸验证登录适用于每次登录，您输入短信验证码后，可以选择刷脸认证代替输入密码。
（2）当您使用工银e生活微信授权登录功能时，我行需要您提供微信账号的昵称、头像信息，以进行微信账号关联与客户头像的设置。
（3）当您为工银e生活实名认证客户，如您需要找回登录密码，我行需要验证您的身份信息，包括手机号、姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、账号/卡密码信息。当您为工银e生活非实名认证客户，如您需要找回登录密码，我行需要验证您的手机号信息。
（4）当您使用工银e生活提供的实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、刷脸认证信息，并可能通过验证账号/卡密码等方式对有关信息进行有效性核验。如您不提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务，但这不影响您正常使用工银e生活的其他功能。
（5）当您使用工银e生活消息服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知；我行也可能会向我行的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以提供使用的信息，以便为您提供相应消息通知等服务。同时，为了便于手机通知栏及时接收最新通知消息，工银e生活会在取得您的授权后在后台自启动持续运行。
（6）当您使用工银e生活提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息。当搜索关键词信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的个人信息，我行可以对其加以其他目的使用；只有当搜索关键词信息与您的其他信息结合使用并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，对其加以保护处理。
（7）当您使用基于地理位置的功能时，我行会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务，例如：“定位服务”“查找附近网点服务”“本地专属”。如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用工银e生活的其他功能。
（8）当您使用话费充值等涉及通讯录的功能时，我行仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。如您不需要使用上述功能，可不提供该信息，将不会影响您正常使用工银e生活的其他功能。
（9）当您使用工银e支付、扫码支付等收付款功能时，可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。有关具体事项按您在“我的银行卡”添加银行卡时，在线查看并同意签署的《中国工商银行电子银行个人客户服务协议》执行。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用工银e生活的其他功能。
（10）当您使用工银e生活内嵌的生活场景类服务等功能时，您需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息。
上述所有信息构成您的订单信息，我行将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。
下单后，您可以选择使用工行卡支付或他行卡支付。当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，工银e生活商户和第三方配送公司将为您完成订单的交付。您在此同意，工银e生活商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。为保证您的账号安全，我行的95588客服可能会使用您的账号信息与您核验身份。当您需要我行提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我行将会查询您的订单信息。您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。
1.3当您使用工银e生活服务时，为保障您正常使用我行的服务，维护我行服务的正常运行，以及保障您的账号安全，我行会收集您的如下日志信息：包含：设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备等）、操作日志、系统参数、应用权限、安装的应用信息或正在运行的进程信息、服务日志信息（您搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用我行的服务。
1.4为向您提供更优质的服务，您同意我行可将您的金融信息用于营销、用户体验改进或市场调查等用途。例如通过电话、短信、5G消息、智能服务、客户端、电子邮件、微信、融e联、e生活或其他即时通讯工具等方式向其您发送产品和服务、营销、用户体验改进和市场调查等相关信息。
如您不同意上述授权，可拨打95588客服热线或通过我行指定的其他方式进行调整或退订。其中，通过“工银e生活”APP向您推送的信息，您可通过“手机设置--通知”路径关闭“工银e生活”APP消息通知。
您同意授权后，如需更改授权，可拨打95588服务热线或通过中国工商银行指定的其他方式进行调整或退订。
无论您是否同意上述授权，我行将继续提供优质服务，并不会影响我行向您发送风险提示、服务状态通知、业务办理进度、还款提示等提醒信息。
1.5当您在工银e生活中使用第三方提供的服务时，如您已单独同意该第三方可以获取您的地理位置信息，我行将授予该第三方获得终端地理位置信息接口，其可以通过该接口获得您的具体位置信息；在经过您的单独同意后，第三方可获取您的手机号等信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在工银e生活中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用工银e生活的其他功能。
1.6以下情形中，您可选择是否授权我行收集、使用您的个人信息：
（1）基于相机（摄像头）的功能：您可使用扫码支付、上传头像、AR、银行卡识别、身份证识别、刷脸认证等服务。
（2）基于相册（图片库）的功能：发送图片、选取图片上传、存储照片、扫一扫等服务。
（3）基于地理位置的功能：您可开启定位服务，提高查询附近网点、获得优惠商户信息、个人信息功能、第三方功能等。
（4）基于麦克风的功能：您可使用音频U盾、语音识别、我的客服、意见反馈等服务。
（5）基于蓝牙的功能：您可使用蓝牙U盾等服务。
（6）指纹/FaceID：您可使用登录、支付等服务。
（7）基于存储的功能：您可使用登录头像图片保存等服务。
（8）基于电话的功能：您可使用拨打客服电话等服务。
（9）基于短信的功能：您可使用登录、注销通行证等服务。
（10）基于设备信息的功能：绑定设备，换设备登录提醒等服务。
（11）基于NFC的功能：您可使用云闪付、工银芯管家等服务。
（11）基于通讯录的功能：e缴费等服务。
（12）基于软件服务工具包（简称“SDK”）的功能：在向您提供功能或服务时，在某些特定使用场景下，我行系统可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。具体包括以下几种：
1）百度定位SDK。为了向您提供基于位置的服务，我行使用了百度地图SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI（国际移动设备识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、硬件型号、操作系统版本、设备配置、MAC地址、经纬度信息，用于实现定位功能。
附百度地图开放平台产品和服务隐私政策地址：
http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy
2）小米推送SDK。为了向您及时推送服务通知，我行使用了小米推送SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、手机型号、系统类型、系统版本、网络类型、SIM卡运营商信息，用于实现推送服务。
附小米推送隐私政策地址：
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 
3）高德地图SDK。为了向您提供基于位置的服务，我行使用了高德定位SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、经纬度信息，用于实现定位功能。
4）微信SDK。为了向您提供微信授权登录工银e生活的服务，我行使用了微信SDK，该SDK需要从微信获取您授权提供的账户信息（头像、昵称、地区、性别），用于您的微信账户与您的工银e生活账户绑定，使您可以通过微信账户直接登录并使用工银e生活的产品或服务。
附微信登录开发文档地址：
https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/WeChat_Login/Development_Guide.html 
5）华为推送SDK。为了向您及时推送消息通知，我行使用了华为推送SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、SerialNumber、Topic订阅关系信息，用于实现推送服务。
附华为推送隐私声明地址：
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMS-Guides/push-privacy 
6）支付宝SDK。为了向您提供支付宝授权登录工银e生活的服务，我行使用了支付宝SDK，该SDK需要从支付宝获取您授权提供的账户信息（头像、昵称、地区），用于您的支付宝账户与您的工银e生活账户绑定，使您可以通过支付宝账户直接登录并使用工银e生活的产品或服务。
附支付宝开放平台第三方应用安全开发指南地址：
https://opendocs.alipay.com/open/54/ 
7）新浪微博SDK。为了向您提供社交分享功能，我行使用了微博SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）信息，用于实现微博分享功能。
附新浪微博SDK说明文档地址:
https://open.weibo.com/wiki/Android_sdk%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3 
8）Facebook React Native SDK。为提升APP开发效率，我们还集成了开源的Facebook React Native （开发者：Facebook Inc.）SDK，该SDK不获取您的个人信息。
9）云从人脸识别SDK。当您申请工银e生活APP涉及人脸识别的场景，包括刷脸登录功能时，需要采集您的设备型号、IMEI号、系统版本、手机型号，收集的数据仅用于我行人脸识别使用。 调用的收集个人信息的安卓权限包括：CAMERA、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、 READ_EXTERNAL_STORAGE。
10) ZXing二维码扫描SDK。为了便于您使用二维码展示、识读功能，我们使用了Google的zxing SDK，此SDK不会获取您的任何个人信息，仅作二维码展示、解析工具使用。
11) okhttp、okio、AFNetworking。为了您能正常访问工银e生活业务，我们使用了Square的okhttp、okio及开源组件AFNetworking,以上SDK不会获取您的任何个人信息，仅作网络请求工具使用。
12) Sqlcipher。为了提高您本地数据的安全性，我们使用了sqlcipher加密数据库，此SDK不会采集您的任何个人信息，仅作本地加密数据库使用。
13)VIVO推送SDK。为了向您及时推送服务通知，我们使用了VIVO推送SDK，用于实现App推送服务。该SDK不获取您的个人信息。
附VIVO推送SDK文档地址：
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/363
14) OPPO推送SDK。为了向您及时推送服务通知，我们使用了OPPO推送SDK，用于实现App推送服务，该SDK不获取您的个人信息。
附OPPO推送客户端SDK接口文档地址：
https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196 
15) 国民认证SDK。为了向您提供便捷的支付功能，我们使用了国民认证SDK，用于实现App指纹支付，该SDK不获取您的个人信息。
同盾SDK。为了保障业务安全和风控，我们使用了同盾SDK。该SDK用于设备欺诈风险识别，需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI 号）、IDFA、MAC 地址、设备类型、设备型号、系统类型、地理位置、登录IP 地址、应用程序列表相关设备信息。
附同盾隐私政策链接：
https://www.tongdun.cn/other/privacy/id=1 
如您不同意上述第三方服务商收集前述信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用工银e生活的其他功能或服务。如您同意上述相关第三方服务商收集前述信息，发生信息泄露的，由相关第三方服务商承担相应的法律责任。
上述所有功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、地理位置（位置信息）、麦克风、蓝牙、FaceID、存储空间、电话、短信、NFC、通讯录、SDK的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
另外，根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我行处理个人信息不必事先征得您授权同意：
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照最新《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。如在上述情形之外收集或使用您的个人信息，我行将向您充分说明收集、使用您相关信息的目的、方式和范围并事先征得您的同意或授权。
请您理解，我行向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的信息，我行会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的目的、方式和范围，并征得您的同意。
2.我行如何使用个人信息
2.1为确保服务安全，更好地了解我行应用程序的运行情况，我行可能至少会记录您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据，并在一个月后删除。我行不会将存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
2.2我行在收集您的个人信息后，可能会通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理。去标识化处理后的信息将无法直接识别个人信息主体，您同意我们对去标识化的数据进行分析并予以使用。如我行使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我行将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
3.我行如何存储和保护个人信息
3.1信息存储的地点
我行会按照法律法规规定，将境内收集的个人信息存储于中国境内。
3.2信息存储的期限 
一般而言，我行仅在为您提供“工银e生活”APP产品及服务之目的所必需且合理的期限内或法律法规及监管规定的时限内留存您的个人信息，例如，根据《银行卡组织和资金清算中心反洗钱和反恐怖融资指引》的规定，您注销“工银e生活”APP用户后，我行将根据法律法规或监管规定，对您的个人身份信息保存5年，交易信息保存5年，对银联清算核心业务系统中的您的个人身份信息及清算业务数据保存15年，上述存储期限届满后，我们将删除或对您的个人身份信息和交易信息进行匿名化处理。
当我行的产品或服务发生停止运营的情形时，我行会及时停止继续收集个人信息，以推送通知或公告等形式通知您，并对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。
3.3我行将遵守相关法律规定，采取必要措施保障个人信息的安全，以防止个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、破坏、处理或使用。例如，信息加密存储、使用加密技术进行信息传输、匿名化处理信息、数据库加锁等手段来保护您的个人信息。
3.4我行建立配套的管理制度、内控机制和流程以保障您的信息安全。例如，严格限制信息访问权限、对信息访问及处理行为进行系统监控、要求相关工作人员签署保密协议等。
3.5若发生个人信息泄露等安全事件，我行会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时将事件相关情况以推送通知、邮件或电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体的，我行会采取公告等合理、有效的方式告知。
3.6互联网环境并非百分之百安全，我行将尽力确保您发送给我行的信息的安全性。如果我行的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我行将承担相应的法律责任。
4.我行如何对外提供、转让和公开披露个人信息
我行非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您删除个人信息的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。除国家有权机关依法查询或使用您的个人信息外，我行不会主动对外提供或转让您的个人信息，除非征得您的同意或授权。
4.1对外提供
除非获得您的同意，我行不会向中国工商银行以外的任何公司、组织和个人提供您的个人信息，在您单独同意后，我行仅会处于合法、正当、必要、明确的目的提供您的个人信息，并且只会提供服务所必要的个人信息，法律法规另有规定的除外。
对于我行向其提供个人信息的公司、组织，我行会与其签署严格的数据处理协议，要求他们按照我行的说明、本隐私政策以及其他任何相关的约定来处理个人信息，并且我行会要求该公司、组织提供数据安全能力和信息安全资质（如等级保护测评、信息安全管理体系等）说明。
我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向其提供您的个人信息。
我行可能会向您授权的第三方提供您的个人信息：
我行可能会按照您的指示或在您同意的情况下向您指定的他人提供您的个人信息，由我行对外提供的个人信息请在文末《对外提供个人信息一览表》中查询。
4.2转让
在涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您个人信息的，我行会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。同时要求新的持有您个人信息的公司、组织继续按照本政策处理您的个人信息，否则，我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4.3公开
通常情况下，我行不会对外公开披露收集的个人信息，如必须公开披露时，我行会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息种类，并征得您的单独同意。
另外，根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我行处理个人信息不必事先征得您授权同意：
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照最新《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
5.您如何管理个人信息
5.1访问、更正及更新您的个人信息
在您使用工银e生活期间，您有权访问、更正、更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我行会验证您的身份。您需要登录e生活金融页，登录后可以在“卡片设置”中，查阅、修改、删除您的基本信息，包括联系地址、电话等；或在“账户安全锁”中查询、修改您相关安全设置。您可以登录e生活客户端，在“我的-银行卡”功能中管理绑定的银行卡。
5.2删除您的个人信息
您可以通过95588客服、个人信息保护电子邮箱向我行提出删除个人信息的请求。
如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
5.3改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于为提升产品和服务体验而收集、使用的个人信息（比如地理位置信息、通讯录联系人信息等），您可以根据手机的不同品牌和型号，通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意。您可以通过关闭工银e生活部分功能，或在开通使用部分功能或服务时拒绝提供相关个人信息的方式，来阻止我行或提供相关服务的第三方获取您的个人信息。上述方式可能会导致我行或相关第三方无法为您提供相应服务。
5.4 个人信息主体注销账户
如您为我行电子银行注册用户，您可以自主要求通过我行柜面、智能设备、电子银行渠道注销您的电子银行账户。注销电子银行账户后，您的工银e生活账户同步注销。工银e生活客户端注销电子银行的方式为：您在工银e生活已登录状态下，可通过“我的”-“设置”-“注销e生活”-“我要注销”中操作。
如您非我行电子银行注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用工银e生活客户端，以阻止我行获取您的个人信息。您注销电子银行账户的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行账户，您的工银e生活账户会同步注销，我行将不再通过工银e生活客户端收集您的个人信息，并将删除有关您工银e生活账户的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。
请您注意，我行电子银行注册用户仅在手机设备中删除工银e生活客户端时，我行不会注销您的工银e生活账户，有关您工银e生活账户的一切信息不会删除。您仍需注销您的电子银行账户方能达到以上目的。您注销工银e生活账户的同时，将视同您撤回了对本政策的同意，我行将不再收集相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息收集。
5.5响应您的上述请求
为保障安全，我行可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我行可能会先验证您的身份，然后再处理您的请求。一般情况下，我行将在验证您的身份后的15个工作日内给予答复并处理您的请求。请您理解，对于目前技术手段尚不支持、可能给他人合法权益带来风险等请求，我行可能会予以拒绝。
尽管有上述约定，但按照相关法律法规、监管要求等规定，或者存在以下情形的，我行将可能无法响应您的请求：
（1）与我行履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但难以得到您授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及我行商业秘密的。
6.未成年人个人信息保护
如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。我行只会在法律法规允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供上述所收集的信息。
7.如何变更
为给您提供更好的服务，本政策也会随业务发展或法律法规及监管要求不定期更新。但未经您明确同意，我行不会削减您依据本政策所应享有的权利。在本政策发生变更时，我行会在工银e生活客户端上发出本政策更新版本，并会在变更内容生效前以工银e生活客户端推送通知、弹窗形式或网站公告等显著方式征得您的同意。如您同意本政策更新后的内容，即表示您已充分阅读、理解并接受修订后政策内容，并同意我行按照修订后的政策收集、使用、保存和提供您的相关信息。如您不同意本政策更新后的内容，应立即停止使用工银e生活服务，并注销相关的账户，我行将停止收集您的相关个人信息。
8.联系我行
如您对本政策有任何意见、建议、投诉或疑问，您可以通过95588电话客服、工银e生活中“我的客服”等我行客户服务渠道与我行联系咨询，我行会及时处理您的意见、建议及相关问题。一般情况下，我行将在15个工作日内受理并处理，法律法规或监管机构另有规定的除外。
公司名称：中国工商银行股份有限公司。
注册地址：北京市西城区复兴门内大街55号。
个人信息保护电子邮箱地址：elife@mdk.icbc.com.cn。


附件：
对外提供个人信息一览表
1.娱乐
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、头像、新客户标识、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于为客户提供影票在线订座、影票新客活动、腾讯相关服务领取及在线购买。
2.教育
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称
处理信息的目的/用途:用于客户在线分期缴纳学费、在线试听精选课程。
3.出行
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、昵称、头像、新客户标识、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于客户在线浏览汽车资讯、购买用车周边产品服务、识别白金卡客户在线预定机场高铁贵宾厅、在线兑换航空里程等。
4.充值
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、新客户标识、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于客户在线充值话费等、开展新客活动。
5.超市外卖
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称
处理信息的目的/用途:用于客户在线预定饿了么外卖。
6.积分兑换
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、头像
处理信息的目的/用途:用于客户使用工行积分在线兑换商品、微信立减金等。
7.分期购物
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于客户在线分期购买商品。
8.办卡专区
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、昵称、头像、新客户标识、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于客户在线办卡并领取相关卡权益。
9.查权益
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、昵称、头像、新客户标识、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于客户在线查询其本人持卡相关权益。
10.查优惠
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、昵称、头像、新客户标识、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于客户在线查询、参加相关优惠活动。
11.爱购8.8
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号
处理信息的目的/用途:用于为客户进行咖啡产品、视频会员、单车相关会员购买后充值。
12.爱购品牌日
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于客户在线分期购买活动商品。
13.工银e直播
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、昵称
处理信息的目的/用途:用于客户在线观看直播内容时识别客户显示其昵称。
14.境外优惠券
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号
处理信息的目的/用途:用于客户领取境外商超优惠券。
15.生活小镇
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、昵称、头像
处理信息的目的/用途:用于客户参加生活小镇中活动，显示昵称、头像等。
16.爱购新客礼
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、新客户标识
处理信息的目的/用途:用于新版卡客户参加活动报名领奖。
17.福卡消费金
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号
处理信息的目的/用途:用于客户通过福卡消费金场景充值福卡。
18.内购尊享
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号、昵称、新客户标识
处理信息的目的/用途:用于邀请客户通过内购尊享专区在线购买优惠商品。
19.合伙人
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、新客户标识
处理信息的目的/用途:用于记录客户参与活动数据，比赛排名等。
20.铁三角
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、新客户标识
处理信息的目的/用途:用于记录客户参与活动数据，比赛排名等。
21.私人银行专区
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号
处理信息的目的/用途:用于识别私人银行客户查询相关服务和权益。
22.新加坡签证
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、昵称、头像、新客户标识、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于在线为客户办理新加坡签证推荐信。
23.88会员
接收方类型:业务合作伙伴
用户信息的字段:手机号、经纬度、城市编号和名称、昵称、头像、新客户标识、客编所属地区号
处理信息的目的/用途:用于为客户每月提供专属福利和在线权益领取。















