





华宝证券互联网平台隐私政策




华宝证券互联网平台隐私政策
本政策仅适用于华宝证券股份有限公司（以下称“华宝证券”或“我们”）的互联网平台产品或服务， 包括华宝证券APP终端、华宝开户APP终端、华宝证券官方网站及其各子页面（以下简称“本平台”或“华宝证券互联网平台”）
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
电话：4008209898
本政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用本地数据库、keychain、脚本框架技术、Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、如何联系我们

华宝证券一直致力于为广大投资者提供极速、安全、优质、全面的股票、投资、理财平台，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们将按照业界成熟安全标准，采取相应安全措施保护您的个人信息。
在使用我们的产品（服务）前，请仔细阅读并了解本《隐私政策》。
 一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。华宝证券数据中与您个人无关的信息不属于您的个人信息。
前述信息的来源包括：您通过华宝证券互联网平台或其他合法途径向我们提供的信息；您自行向社会公众公开的信息；您通过合法的新闻报道、政府信息公开的合法公开渠道披露或合法留存于第三方的信息。
（一）收集并保存的信息
为了向您提供更好、更个性化的产品和服务，下列描述列表是我们会为您提供的功能、服务以及各项业务功能和服务会收集的个人信息:
1. 极速开户功能:您可以通过极速开户功能开通证券账户，在开通账户时，根据《证券期货投资者适当性管理办法》的规定需要您按照相关监管要求提供您的身份基本信息及投资者适当性管理所需信息，包括:

(1) 有效身份证件的彩色照片、姓名、性别、年龄、国籍、身份证号、邮编、住址、联系方式、学历、职业、工作单位、职务、银行账号信息;
(2) 收入来源和数额、资产、债务财务状况信息;
(3) 投资相关的学习、工作经历及投资风险信息;
(4) 投资期限、品种、期望收益投资目标信息;
(5) 风险偏好及可承受的损失;
(6) 诚信记录;
(7) 实际控制投资者的自然人和交易的实际受益人;
(8) 法律法规、自律规则规定的投资者准入要求相关信息;

2.
            行情交易功能:我们会为您提供互联网股票行情和交易服务的业务功能，包括为您提供股票信息、大盘指数展示服务，以及基于您本人账户的证券交易服务，根据您的指令提供证券买入、证券卖出、行情交易查询服务。在股票交易业务功能中，您将提供个人资金账户，同时由于监管要求，交易信息中需要包含手机设备信息(您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、
            MAC地址)作为该功能的必要条件，另外我们将会储存您在交易过程中产生的交易记录。
3.
            银证转账功能:在您开通个人资金账户时，需要同时开通银证转账功能，用于交易时资金在个人资金账户以及银行账户之间流转,该功能的开通需要您提供银行卡号、银行卡开户行、银行卡绑定手机号信息，同时若您使用银行余额查询功能时，需要您输入银行卡密码作为查询的必要条件。
        
4.
            智能工具:系列功能:我们会为您提供股票市场的数据统计与分析系列功能，为您提供选股、热点与分析辅助性服务。在智能工具系列功能中，您将提供手机号用于订阅具体服务项目，同时，有些功能需要您提供个人手机号码进行签约，以获得适当的服务。
        
5. 投顾功能：我们会为您提供线上投资顾问咨询和内容服务功能，包括为您提供股市直播、直播互动、投资组合、投资观点、投资互动。在此过程中需要您手机号注册、并登录证券账号验证您是我们公司的开户客户。
6.
            理财功能:我们会为您提供理财产品详情信息和理财产品交易服务的业务功能，包括为您提供基金历史业绩、理财产品介绍展示服务，以及基于您本人账户的理财产品交易服务，根据您的指令提供理财产品得买入、股票卖出服务。在理财功能中，您将提供个人资金账户信息作为该功能的必要条件,同时我们将会存储并使用您理财过程中产生的交易记录。
        
7.手机注册功能:您使用华宝证券APP交易功能，首先需要注册的华宝证券APP。当注册时，您需向我们提供以下信息:手机号。
在APP的运行过程中，应用程序将会自动采集如下信息:
1.日志分析:在您使用我们产品的过程中会产生日志信息，日志中将会收集您的手机设备信息(您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、 MAC地址)。我们会对日志信息进行分析，用于定位软件bug。
        
2.运营分析:您在使用APP时，APP将会记录您在APP中的行为信息，包括手机设备信息(若您开启了相关权限，则会收集IMEI、IMSI、地理位置信息、Mac地址、IP地址、手机型号、操作系统版本)、点击记录、浏览时长、操作记录、搜索记录，这些数据将用于平台进行运营分析，各功能的打开率、各功能的访问时长、各地区的功能使用情况分析功能，运营分析将会帮助我们改善产品功能。
        
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的,并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息;如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务。
        
（二）信息用途

1、为便于您注册、登录、使用华宝证券各项服务；
2、为提升您的服务体验及改善我们的产品或服务；
3、为数据分析和研究以实现为您提供更优质服务；
4、为判断您账户的风险，保护您的账户安全；
5、为监管检查、公司审计、稽核所需；
6、法律法规允许的其他用途。

您提供的上述信息，将在您使用我们服务期间持续授权我们使用。
当我们要将信息用于本条款未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
在法律法规允许的范围内，我们可能会在出现以下任一情形时收集并使用您的个人信息而无需征得您的授权同意：

(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
(4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(5)所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
(7)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
(8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品或服务的故障；
(9)法律法规规定的其他情形。

华宝证券APP申请的设备权限
在提供服务过程中，我们会调用您的一些设备权限。以下是华宝证券APP调用涉及个人信息的权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况。
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。



权限名称
对应业务功能
调用权限的目的
是否询问
是否可以关闭权限




读取、修改存储卡内容
业务相关读写需求
pdf公告下载、查看，错误日志存储
是
是


拨打电话
联系客服
拨打公司客服电话
是
是


读取本机设备信息
证券行情、交易、运营分析
1、监管要求，证券交易需要留痕。2、APP的运营分析会采集设备信息。
是
是


调用摄像头
开户
用于开户时的双向视频验证。
是
是


启用录音
开户、智能语音助手
1、用于开户时的双向视频验证。2、用户智能语音助手识别语音信息。
是
是


访问大概位置
开户、查看营业部
1、 用于开户时的双向视频验证。2、用户查看营业网点。
是
是



二、我们如何使用本地数据库、keychain、脚本框架技术
（一）本地数据库及KeyChain技术
为了确保App的正常运转，我们会在您的移动设备上存储一些数据文件。通常包括客户号、静态标志位，借助此类信息可以提供更好的客户服务。在此过程中，我们也可能会获得和保存关于您手机IP地址、硬件ID的相关信息。
（二）脚本框架
使用脚本框架收集页面点击访问。在您访问资讯时，我们会跟踪所访问的资讯内容，帮助我们了解您的资讯偏好，并改善客户服务。
（三）Cookie和同类技术
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤，会读取和使用存储在Cookies中的手机号码、资金账号、登录状态数据进而判断您的登录状态。
        
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除
            Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies，有关详情，请参见
            AboutCookies.org。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）我们如何共享您的个人信息
我们不会与任何第三方公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

1、在获取您同意的情况下与第三方共享您的信息。
2、为遵守适用的法律法规及监管规定、维护社会公共利益，保护我们的客户、华宝证券互联网平台或华宝证券员工的人身、财产安全或其他合法权益所必须的合理用途
3、为提供您需要的服务或处理您的相关交易而必须共享您的信息。
4、根据法律规定及合理的商业习惯，在我们计划与其他公司合并、被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）而需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们可能会将您的信息提供给必要的调查主体。在前述情形下，我们会通过与该调查主体签署保密协议方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
            
5、在您授权第三方向我们查询、采集您在华宝证券互联网平台的信息的前提下，在法律法规允许范围内及您对华宝证券互联网平台授权范围内向第三方共享您的信息。

为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息及完成支付，我们的应用中接入了第三方SDK，具体第三方信息如下表所述：



第三方名称
第三方需要申请的权限
第三方提供的功能
第三方收集的个人信息




Talkingdata SDK
获取设备信息、网络信息
支持统计功能
手机设备信息（IEMI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）


ShareSDK
获取设备信息、网络信息
支持微信、 QQ分享
手机设备信息（IEMI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）



（二）我们如何转让您的个人信息
我们不会将您的个人信息转让给除华宝证券股份有限公司及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

(1)事先获得您的明确授权或同意；
(2)满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
(3)如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
            

（三）个人信息公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：

1、与国家安全、国防安全直接相关的
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，合法的新闻报道、政府信息公开渠道。

四、我们如何保护您的个人信息
（一）个人信息保存期限
为了您能够使用华宝证券的多样化产品服务以及有效处理可能产生的争议，我们将按照《网络安全法》、《证券基金经营机构信息技术管理办法》相关法律法规对于数据留存的强制性要求，在您使用华宝证券相关平台期间（使用期间是指您注销账户之前）及相关行为的留存期间届满前（至少保留20年）保存您的个人信息以及交易记录。在超过上述期限后，我们会对您的信息进行删除或进行匿名化处理（即会对您的个人信息进行处理以使您的身份无法被任何第三方识别）。
        
(二) 个人信息的保存位置
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内，需跨境传输时，我们将单独征得您的授权。
(三) 我们的安全措施
我们承诺将使信息安全保护达到合理的安全水平，为保障您的信息安全，我们致力于使用各种网络安全软件进行数据加密传输、信息加密存储、限制数据中心的访问、使用专用网络通道安全技术及配套管理体系防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。
        
(四) 安全事件通知
我们非常重视个人信息安全，并采用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息，包括建立合理的制度规范、技术措施、员工管理措施。但您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
        

(1)我们已制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
(2)个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
            
(3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
            
(4)如果我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，且对所持有的个人信息进行删除或者匿名化处理。因法律法规规定或者监管部门另有要求的情况除外

五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问查看您的个人信息：原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息

1、个人账户信息：我的-业务办理，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、更新身份证、找回客户号。
2、交易信息：您可以在华宝证券APP中的交易功能中查询您的持仓、交易记录、其它相关信息。

（二）修改更正您的个人信息
 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在我的-业务办理功能中进行修改更正。由于监管要求，部分涉及身份变更的信息需要您前往营业厅临柜办理更正。
        
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。

若出现上述情况，您可以通过临柜申请办理注销资金账户，您在注销资金账户后，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管政策要求的留存时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍可依法查询。当存储期限满足监管要求后，我们将会响应您的删除请求，对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当我们删除相关信息后，可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
        
（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过退出手机登录、关闭设备功能方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        
（五）注销您的账户
您随时可注销此前注册的账户。您可以通过华宝官网的网上营业厅或在营业厅临柜申请办理注销资金账户。一旦您注销账号，将无法使用华宝证券股份有限公司部分用户产品的服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益，会结合您对华宝证券股份有限公司各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求。例如您的账户中留有持仓股票的情况下，您将无法注销账号。
        
由于监管要求，需要保留证券交易身份信息、交易记录20年，因此您在注销账户时，我们无法立即对您的个人身份信息、交易信息进行删除，请您理解，但是我们会在满足监管要求的数据保留期限后删除您的个人信息或进行匿名化处理。请您注意，注销帐号之后我们将停止为您提供产品和服务。
        
（六）响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正、删除您的个人信息，或您认为华宝证券股份有限公司存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过发送电子邮件至service@cnhbstock.com的方式联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们会向您提供。
        
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：

(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
(4)我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
(5)响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6)涉及商业秘密的。

六、我们如何处理儿童的个人信息
 华宝证券股份有限公司非常重视对未成年人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满
            14 周岁（含）的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
            若您是14周岁（含）以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。
七、您的个人信息如何在全球范围转移

            原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。若您的信息传输至境外时，我们会单独获得您的授权同意，并且进行相关个人信息出境安全评估后再将您的信息传输至境外。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化安全举措。
        
八、本政策如何更新
我们的条款可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本条款所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供公告通知（包括对于某些服务，我们会推送通知，说明具体变更内容）。若您不同意该变更可以停止使用华宝证券移动应用产品和服务，若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本条款的约束。
        
 本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。业务调整、破产并购引起的所有者变更；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

九、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用华宝证券产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、查询、删除、更正相关事宜有任何意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，一般情况下，我们将在15天内回复。
        
华宝证券股份有限公司
上海市浦东新区世纪大道100号环球金融中心57层
邮编：200120
联系电话：4008209898
电子邮箱：service@cnhbstock.com
十、特别提示

（1）华宝证券提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。
（2）部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15个工作日答复您的相关请求。

本版本更新日期：2020/10/28
生效日期：2020/10/28


