






九州证券投资大师APP用户隐私政策_V1.1


 九州证券股份有限公司用户隐私政策 （2020年11月）引言九州证券股份有限公司（以下简称“我们”、“九州证券”）非常重视您的隐私保护，在您使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们将通过本九州证券隐私保护指引（以下简称“本指引”）告知您我们如何收集、使用、存储您的个人信息。本指引与您使用我们的服务关系紧密，希望您仔细阅读，做出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着您同意我们按照本指引内容收集、使用、储存您的相关信息。一、我们如何收集和使用您的个人信息    个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。    为了您可以正常使用我们的服务，我们会在下列情形下收集您的个人信息，同时也可能通过合法存储您相关信息的第三方(如，中国证券登记结算有限责任公司、中国证券投资者保护基金有限责任公司等)收集您的个人信息。（一）我们如何收集您的信息为了您可以正常使用我们的服务，我们会在下列情形及业务场景下收集您的相关个人信息，同时也可能从合法存储您相关信息的第三方处收集您的个人信息：1. 账户注册及登录您在注册账户时，根据《中华人民共和国网络安全法》及《移动互联网应用程序信息服务管理规定》等的实名制要求需要提供您的手机号码以便完成账户注册并正常使用我们的相关服务。 在注册账户的过程中我们需要获取手机的存储权限用于缓存图片和资讯信息，手机权限（仅获取其中的设备信息）用于账户设备绑定操作。 在登录账号后，我们会根据《中华人民共和国网络安全法》、《具有舆论属性或社会动员能力的互联网信息服务安全评估规定》收集您在使用账户服务时的浏览器类型、访问日期和时间、登录IP地址、软件版本号作为日志内容进行保存。根据《中华人民共和国网络安全法》规定，我们将保留日志不少于6个月。2. 客户交易终端所必须功能在登录证券账户后，会根据中国证券监督管理委员会《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》中“第三条 客户交易终端信息是指客户通过证券期货经营机构下达交易指令的交易终端特征代码。客户交易终端信息是客户委托记录、交易记录的重要组成部分，包括但不限于以下内容：电话号码、互联网通讯协议地址（IP地址）、媒介访问控制地址（MAC地址）以及其他能识别客户交易终端的特征代码。”的要求收集您的如上信息。也会根据《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》，中国证券业协会《证券公司网上证券信息系统技术指引》、证监会《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》和证券交易所客户交易终端信息填报格式中对“其他能识别客户交易终端的特征代码”这一规定的要求，收集相关设备信息包括设备型号、操作系统、手机序列号IMEI、唯一设备标识符、接入网络的方式、类型和状态、日志信息以及其他能识别客户交易终端的特征代码。 3. 保障账号及交易安全所必须功能在您登录投资大师账号后，为了保障移动互联网应用的业务安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，根据《网络安全实践指南—移动互联网应用基本业务功能必要信息规范》（TC260-PG-20191A ），我们将收集您硬件序列号或唯一设备识别码（如IMEI/ GUID信息）。我们可能会获取和保存您接入终端的设备型号、登录IP地址、投资大师软件版本号以及其他能识别客户交易终端的特征代码信息，增强对广告注入、非法内容篡改等安全风险行为的防范。以下功能仅在需要使用场景时需要您授权使用。如您不同意授权，不会影响正常使用软件其他功能。收集方式为客户终端直接读取。iOS系统功能 权限 个人信息 使用场景与目的 接收APP通知推送消息 推送权限 手机设备信息，手机号码 最新股市信息 股票交易信息提醒 权益到期提醒 智能预警提醒 允许使用WLAN与蜂窝移动网 网络权限 授权网络访问 发送网络请求，刷新行情、资讯内容，进行交易下单 扫一扫 相机权限 照片和视频 扫描二维码名片添加投资圈好友 设置头像 相机权限 照片和视频 个人设置中，用户可通过拍照设置自定义头像 问题反馈-拍照 相机权限 照片和视频 用户可通过发送照片的方式进行问题咨询 开户-上传身份证照片 相机权限 照片和视频 极速开户上传居民身份证认证身份时，用户可选择使用系统相机扫描并上传 投资圈好友对话-拍照 相机权限 照片和视频 用户可通过发送照片的方式向客户经理描述问题 开户-上传身份证照片 相册权限 照片和视频 开户上传身份证信息 问题反馈-上传图片 相册权限 照片和视频 用户可通过从相册、拍照的方式选择自己需要的图片进行意见反馈 开户-视频见证 麦克风权限 麦克风语音信息 用户在开户和交易过程中进行视频鉴证业务 APP首次安装启动 定位权限 MAC地址 确保后续登录可以按监管要求报送数据 投资圈-添加好友 通讯录权限 通讯录列表 用于匹配通讯录好友 注册、开户 账户信息 注册手机号 注册并使用相关服务 交易、行情 账户信息 股东账户、资金账号 委托交易、自选股行情 第三方存管服务 账户信息 银行卡号 银证转账、查询等 风险控制类 网络地址 IP地址、网络类型、设备型号、MAC地址、操作系统信息 保护您的交易安全   安卓系统功能 权限 个人信息 使用场景与目的 APP首次安装启动 读取外部存储权限/写外部存储权限 手机状态 获取存储权限以给统计数据生成唯一标识 APP首次安装启动 读取电话状态 手机号、IMEI、IMSI 获取手机状态权限，用于保障移动互联网应用的业务安全风控，需要收集硬件序列号或者唯一设备识别码 接收APP通知推送消息 推送权限 手机设备信息，手机号码 最新股市信息 股票交易信息提醒 权益到期提醒 智能预警提醒 扫一扫 相机权限 照片和视频 扫描二维码名片添加投资圈好友 设置头像 相机权限 照片和视频 个人设置中，用户可通过拍照设置自定义头像 问题反馈-拍照 相机权限 照片和视频 用户可通过发送照片的方式进行问题咨询 开户-上传身份证照片 相机权限 照片和视频 极速开户上传居民身份证认证身份时，用户可选择使用系统相机扫描并上传 投资圈好友对话-拍照 相机权限 照片和视频 用户可通过发送照片的方式向客户经理描述问题 开户-上传身份证照片 相册权限 照片和视频 开户上传身份证信息 问题反馈-上传图片 相册权限 照片和视频 用户可通过从相册、拍照的方式选择自己需要的图片进行意见反馈 开户-视频见证 麦克风权限 麦克风语音信息 用户在开户和交易过程中进行视频鉴证业务 投资圈-添加好友 通讯录读取权限 通讯录列表 用于匹配通讯录好友 拨号功能 拨打电话权限 拨打电话 允许直接拨打客服电话 注册、开户 账户信息 注册手机号 注册并使用相关服务 交易、行情 账户信息 股东账户、资金账号 委托交易、自选股行情 第三方存管服务 账户信息 银行卡号 银证转账、查询等 风险控制类 网络地址 IP地址、网络类型、设备型号、MAC地址、操作系统信息 保护您的交易安全  （二）我们如何使用您的信息我们收集您信息的目的主要是为了向您提供安全、高效以及个性化的服务体验。我们会出于以下目的使用您的个人信息：1. 进行实名制管理您在使用九州证券服务时我们需要首先认证您身份的真实性，为此您需要提供您的身份信息。我们会将上述信息提交给合法持有您上述信息的第三方身份验证机构，以便对您所提供信息的准确性进行核对。如果您不提供上述信息则无法使用根据中国相关法律法规必须进行实名制管理的相关金融服务。2. 进行资格、信用及偿付能力审核您在使用九州证券服务时，我们会使用您的个人基本信息、个人身份信息、个人财产信息及其他在具体业务开展过程中基于您的同意而采集的信息进行风险管理及控制，检测、预防及/或修复欺诈或其他潜在的非法活动。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用九州证券服务过程中对您的身份、信用及偿付能力进行评估并决定是否提供您所需的服务。3. 为您提供您选择的九州证券相关服务在您使用九州证券平台上的服务时，我们会使用您的个人身份信息、个人财产信息及其他在业务具体开展过程中基于您的同意而采集的信息，对我们产品或服务进行适用性评估、验证交易真实性、处理产品或服务请求以及完成交易指令并向您发送交易通知等。同时，为了遵守相关法律法规及监管规定，也为了便于您查询交易记录或历史状态，我们会将您使用九州证券上的服务时的身份信息、交易信息及行为信息进行存档，并严格按照法律法规的规定对这些信息进行妥善保管。上述信息为开展九州证券服务所必需的信息，如果您不提供上述信息，将可能导致九州证券无法为您提供上述服务。4. 提供客户服务及进行投诉处理我们的客服系统会使用您的账号信息和交易信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人，我们会将您的姓名及身份证号码、投诉相关内容提供给监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。5. 改进我们的产品以为您提供更为个性化的服务我们可能会收集您的交易信息、浏览信息、您的关注信息进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的产品或服务信息展示给您。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。与个性化服务相关的画像信息将按照本隐私政策与您的个人信息进行同等保护。6. 保障交易安全所必须的功能为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、交易信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于九州证券系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用九州证券服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。7. 开展营销活动我们可能会利用您提供的以及我们自行采集的用户信息为您推荐个性化的产品/服务。同时，未经您明确同意，我们不会出于满足第三方的营销目的而将您的个人信息出售或出租给任何第三方。（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1.与国家安全、国防安全有关的；2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7.根据您的要求签订合同所必需的；8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；9.为合法的新闻报道所必需的；10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11.法律法规规定的其他情形。二、我们如何使用 Cookie 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（例如：Flash Cookie）。但这一操作在某些情况下可能会影响您安全访问我们提供的服务。三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享1.我们不会与九州证券以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）在法律法规允许的范围内，为维护九州证券、九州证券的关联方或合作伙伴、您或其他九州证券用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；（7）基于学术研究而使用；（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。2.我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。3.我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的交易信息、账户信息及设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：（1）九州证券的成员，如投资大师等。这些成员会提供与九州证券服务相关的产品和服务（如注册、交易和客户支持），帮助检测和防止潜在的违法犯罪行为和违反我们政策的行为。（2）提供技术、咨询服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。这些机构包括为我们提供基础设施技术服务、数据处理和客户服务等的机构。但我们要求这些服务提供商只能出于为我们提供服务的目的使用您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息。（3）合作金融机构，这些机构可以与我们联合研发并提供金融产品。除非您同意将这些信息用于其他用途，否则这些金融机构不得将此类信息用于九州证券相关产品之外的其他目的。4.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。5.为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护九州证券、您或其他九州证券客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能会与其他公司和组织交换您的个人信息、交易信息及活动信息。不过,这并不代表我们会违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1.事先获得您明确的同意或授权；2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1.获得您明确同意后；2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。四、我们如何保护您的个人信息（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及其他交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。（四）我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。五、您的权利（一）管理您的信息您可通过登录账户，查阅您的身份信息、账户信息，或修改您的个人资料；出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。我们向您提供的每项业务功能均需要一些基本的个人信息才能得以完成。您可点击不同意以避免对特定业务的个人信息进行授权，但您不同意授权之后，相关业务的使用可能因此而受到影响。若您想要撤回同意授权，您可以在终端设备的设置菜单，找到投资大师，关闭对应权限。若您想要撤销同意隐私政策的授权，您可以删除并重新下载投资大师客户端。（二）注销账户根据法律法规及监管规定，如果您需要注销证券账户，您需要完成必要的验证环节。销户后您将无法使用投资大师提供的证券交易相关功能。在以下情形中，您可以通过热线95305向我们提出注销投资大师App登录手机账户或删除个人信息的请求：1.如果我们处理个人信息的行为违反法律规定；2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。若我们决定响应您的请求，我们还将同时通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，根据证券法一百三十七规定：“证券公司应当妥善保存客户开户资料、委托记录、交易记录和与内部管理、业务经营有关的各项资料，任何人不得隐匿、伪造、篡改或者毁损。上述资料的保存期限不得少于二十年。”我们会根据法律法规要求将这些信息存档，其余部分予以删除或者去标识化。注销投资大师App登录手机账户前请阅读并确认以下须知，以保证您的账号安全。注意，注销投资大师App登录手机账户后以下信息或权益将被清空且无法找回：1.您在投资大师app将无法继续使用此账号；2.您当前账号添加的自选股、自选组合等内容；3.您当前账号的历史发言、评论等记录将被删除或匿名处理；在以下情形中，我们将无法响应您的请求：1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；2.与国家安全、国防安全直接相关的；3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；5.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8.涉及商业秘密的。六、未成年人隐私保护我们非常重视未成人的个人信息的保护，如果您为未成人，建议您在父母或监护人的指导下阅读本指引，并在取得您的父母或监护人同意的前提下向我们提供您的相关信息以便使用我们的相关服务。七、本指引的修订及变更为更好的提供九州证券服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本指引的相关条款进行修订并以适当方式提醒您相关内容的更新。如果你对本隐私申明或九州证券的隐私保护措施以及您在使用中的问题有任何意见和建议请和我们联系：95305。    


