



隐私政策















华融消费金融股份有限公司
隐私政策
本版发布日期：2022年04月07日
生效日期：2022年04月11日
      前言
      尊敬的用户：华融消费金融股份有限公司(“我们”) 深知个人信息对您的重要性，为了更好的保护您的个人信息，我们制定了《华融消费金融股份有限公司隐私政策》（“本政策”或“隐私政策”），请您仔细阅读（特别是以粗体标注的内容），确定了解并认可我们对您个人信息的处理规则。
      本隐私政策与您所使用的我们的服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，请您在使用我们的产品与/或服务前务必仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
      一、我们如何收集您的个人信息
      我们会通过以下渠道获取您的个人信息：
      （一）您直接提供的信息：我们可能收集并存储您在使用我们的产品与/或服务时向我们提供的任何信息，包括您在我们的页面中在线填写信息时、解决争议或与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的交易和活动的信息。
      （二）我们主动收集的信息：在您使用我们的网站、APP及相关服务过程中，我们会收集您的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的信息。
      （三）我们从其他来源取得的信息：在取得您同意的前提下，我们还可能向政府机构、司法机关及公共事业单位采集与服务相关的必要的个人信用信息和行为信息，包括您的征信报告、身份证件信息、工商信息、税务信息、诉讼信息、社保信息。
      （四）当您使用华融消费金融App的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。具体包括以下几种：
      腾讯OCR SDK：为了向您提供识别身份证信息和绑定银行卡服务，我们使用了腾讯OCR SDK，上述SDK需要获取唯一设备识别码（IDFV/IMEI/IMSI/SSID/BSSID/Android ID）、相机权限，用于识别身份证信息和银行卡信息。
      腾讯人脸识别SDK：为了向您提供人脸识别服务，我们使用了腾讯人脸识别 SDK，上述SDK需要获取唯一设备识别码（IDFV/IMEI/IMSI/SSID/BSSID/Android ID）、相机权限、麦克风权限，用于人脸识别和语音提示，识别您的身份信息。
      百度定位SDK：为了向您提供基于位置的服务，我们使用了百度定位SDK，上述SDK需要获取您的唯一设备识别码（IDFV/IMEI/IMSI/SSID/BSSID/Android ID）、存储权限、经纬度信息，用于实现定位功能。
      Bugly SDK：为了维护服务的安全稳定运行，我们使用了bugly SDK，上述SDK需要要获取设备型号、操作系统、华融消费金融App软件版本号、登录IP地址、唯一设备识别码（IDFV/IMEI/IMSI/SSID/BSSID/Android ID）、Wifi list、设备序列号、IP地址、MAC地址、移动网络信息，用于实现日志服务功能。
      微信分享SDK：为了向您提供微信分享服务，我们使用了微信分享，用于实现微信分享，上述SDK不获取您的个人信息。
      腾讯QQ SDK：我们使用了腾讯QQ SDK，该SDK需要获取您的手机设备唯一标志信息（IMEI号）、设备App列表信息，用于实现一键分享功能。
      支付宝SDK：为了向您提供支付宝支付服务，我们使用了支付宝支付，上述SDK不获取您的个人信息。
      fresco SDK：我们使用了fresco SDK，该SDK中com.facebook.imagepipeline模块需要获取您的存储权限，用于图片加载功能。
      如您不同意上述第三方服务商收集前述信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用浏览资讯服务。如您同意上述相关第三方服务商收集前述信息发生信息泄露的，由相关第三方服务商承担相应的法律责任。
      （五）以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：
      1、设备信息，在您安装及使用华融消费金融App时，我们根据您授予的具体权限，收集并记录您使用设备的相关信息，包括设备名称、设备型号、设备识别号、设备制造商、设备序列号、系统版本、IMEI串号、运营商名称、手机号码、CPU型号，用于反欺诈管理，风险评估及描述个人常用设备基本情况。拒绝授权后，不影响您使用浏览资讯服务。
      2、存储权限，用于分享二维码保存，头像保存，拒绝授权后，将无法使用保存图片功能。
      3、相机，用于身份证识别、银行卡识别、识别二维码、人脸识别、设置头像、拍照，在OCR识别、人脸识别、头像设置中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
      4、相册，用于上传照片设置您的头像、人脸识别、分享功能。我们获得的图片信息，加密后存储于数据库中。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
      5、麦克风，用于人脸识别语音提示。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
      6、手机通讯录，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。拒绝授权后，上述功能仍可以使用，但需要手工输入手机号码。
      7、地理位置，获取您所在地理位置，主要用于华融消费金融App风控验证、反欺诈管理、展现城市服务、授信、借款。拒绝授权后，上述功能可能无法正常使用。
      8、网络通讯，用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，App所有功能无法使用。
      上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的设备、存储、相机（摄像头）、相册、地理位置（位置信息）、手机通讯录、麦克风、网络通讯的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，但同时也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
      （六）我们如何使用Cookie技术
      为确保华融消费金融App正常运转，我们会在您移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，华融消费金融App能够存储您的偏好数据。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问华融消费金融App时更改用户设置。
      二、我们如何使用您的个人信息
      （一）个人信息的使用规则
      为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
      1、我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务或功能对所收集的您的个人信息进行使用。
      2、为了使您知晓使用华融消费金融App服务的状态，我们可能会向您发送服务提醒。您可以通过手机系统设置中的通知设置关闭服务提醒，也可以通过通知设置重新开启服务提醒。
      3、为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。
      4、根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
      5、邀请您参与我们服务、产品或功能有关的客户调研。
      6、我们会对我们的服务或功能使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务或功能的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
      7、当我们展示您的信息时，我们会采用包括内容替换、匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
      8、因监管要求、业务规则、风控要求需加强身份验证时，我们会应用您办理涉及核实身份业务时留存的影像及身份证件人像照进行人脸识别。如您不同意我们应用前述信息，则可能无法完成需利用人脸识别验证的相关业务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
      9、为了给您提供更好的使用体验，我们可能会根据您的身份信息、交易信息、设备信息、服务日志，经过去标识化处理后，提取您的偏好特征，并基于特征标签的用户画像，用于客户评级。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规、监管规定另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
      （二）个人信息的使用目的
      我们会出于以下目的使用您的个人信息：
      1、依据法律法规及监管要求以及进行实名制管理。
      （1）在您注册并登录账号时，您需要输入您的手机号码及动态验证码信息。在您完成注册后，为了方便您快速登录：
      Ⅰ.您可以设置您的登录密码，登录过程中我们会对您的手机号码、登录密码进行有效性核验。若您忘记登录密码需要重置时，根据您选择的不同身份验证方式，我们需要对应采集验证您的身份信息，包括手机号码、短信验证码及人脸信息；
      Ⅱ.您还可以使用指纹登录或面容登录的快捷方式，当您开启指纹登录权限或面容ID权限时，您需要首先在您的设备上录入您的指纹信息、面部特征，登录过程中我们仅接收指纹验证结果或面容验证结果，并不收集您的原始生物信息，其信息仅在您授权采集指纹信息/面容特征的设备上保存和处理。
      （2）您在使用我们的产品与/或服务时我们需要首先验证您身份的真实性，为此您需要提供您的手机号、身份信息及银行卡信息。我们会将上述信息提交给合法持有您上述信息的第三方身份验证机构，以便对您所提供信息的准确性进行核对。如果您不提供上述信息则无法使用根据中国相关法律法规必须进行实名管理的相关金融服务, 但不影响您使用浏览资讯服务。
      （3）根据反洗钱相关法律法规及监管要求，我们会提示您适时提供姓名、性别、国籍、职业、住所地（或工作单位地址）、身份证信息、手机号码以供我们核对并留存；如您不提供前述信息或不同意我们留存，可能无法使用与监管要求相关的金融服务。在您使用我们的产品和/或服务过程中，如果您的身份证已过期，根据监管要求我们需要您及时更新身份证信息。我们会通过手机短信或App提示消息方式向您发送身份证过期提醒，在更新身份证信息过程中，您需要提供新身份证影像及相应身份证信息。
      2、进行资格、信用及偿付能力审核。
      您在使用我们的产品与/或服务时，我们会使用您的个人信息及其他在具体业务开展过程中基于您的同意而采集的信息（包括婚姻状况、配偶信息、子女状况、职业信息、单位信息、收入状况、居住信息、联系人信息）以及在您授权后向合法留存您个人信息的征信机构查询您的征信信息；向第三方机构查询您的风险评分或其他核验结果，这些信息将用来帮助我们进行资格审核、风险管理及控制，检测、预防及/或修复欺诈或其他潜在的非法活动或按照法律法规、监管政策要求向有权机关进行上报。在您使用我们的信贷产品与/或服务的过程中，我们会持续性的利用上述信息检测、防止或纠正违反相关法律法规或适用的用户协议的行为。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用我们的产品与/或服务过程中对您的身份、信用及偿付能力进行评估并决定是否提供您所需的服务。
      为使您能正常申请、使用我们的产品与/或服务，您需要在绑定银行卡的界面中输入您的银行卡号、银行卡预留手机号，我们合作的银行/支付机构将通过发送短信验证码的方式来验证您提供的身份和账户是否有效。
      3、为您提供支付相关服务。
      在您进行借款、还款操作时，您需要使用我们合作的银行/支付机构提供的支付服务。为实现贷款发放及还款资金的划扣，我们将向银行或第三方支付机构提供您的姓名、性别、身份证件类型/身份证件号码、手机号码、银行卡开户行名称、银行卡号、银行卡有效期、交易金额，以实现资金划转。您通过华融消费金融App申请借款或主动还款时，为验证您的身份，我们将核验您输入的短信验证码。如果您不提供这些个人信息，您将无法使用支付相关服务。
      4、反欺诈和安全管理。
      当您使用华融消费金融服务时，为了维护服务的正常运行，优化我们的服务体验及保障您的账户安全，同时也是为了帮助我们更准确地预防和识别欺诈活动，我们会收集以下设备信息，包括设备品牌、型号、设备屏幕规格、操作系统版本、唯一设备识别码（IDFV/IMEI/SSID/BSSID/Android ID）、Wifi list、IP地址、MAC地址、设备序列号、移动网络信息。同时为了反欺诈需要，判断您的账号风险及防止灰黑产的发生，我们还可能需要收集您的经纬度信息，为此需要您开启定位权限。这些信息是为您提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用我们的服务和保护您的账户安全。
      5、改进我们的产品以便为您提供优化的服务。
      我们会对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。我们可能根据前述信息向您提供营销活动的通知、商业性电子信息或您可能感兴趣的广告，如您不希望接收此类信息，您可联系我们要求退订。
      6、为使您在APP的服务体验更便捷、顺畅，根据您在计算机、手机及其他访问设备中的授权情况，我们可能会收集和使用您的个人信息。您不提供这些个人信息，不会影响您使用APP，但可能无法使用具体的功能或需要手动重复填写一些信息。同时这些功能在首次调用时会单独提示您是否开启，您也可以在APP内对部分功能进行自主设置。这些附加功能包括：
      （1）开启通讯录：开启通讯录权限后您可以直接选取需要添加的手机号码及姓名服务，这样将避免您在每次使用服务时手动输入手机号码及姓名，我们不会采集您的通讯录列表信息。
      （2）允许访问相机：访问您的相机是为了使用摄像头扫码、直接拍摄并上传图片。在需要人脸识别的场景下，则需要调用您的摄像头进行人脸的拍摄。
      （3）允许访问相册：通过开启允许访问相册功能，您可以直接选择手机内的照片或图片进行上传，提供消费凭证。
      7、日志信息
      为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们服务时，我们App可能通过SDK或其他方式自动采集日志信息，包括：您的硬件设备型号、您所使用的我们的App版本信息、您的操作系统集版本、您的IP地址、您的设备ID、设备制造商、设备型号、运营商、IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息。
      我们申请或取得的权限将与提供的业务功能保持一致，您确认并同意开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来实现特定业务功能。如果您不同意开启这些权限，则我们不再收集这类权限涉及的个人信息，也无法为您提供与这些授权对应功能的服务。
      三、我们如何存储和保护个人信息
      （一）个人信息的保存
      1、我们将按照法律法规及相关监管规定的具体要求保存您的个人信息，并严格履行相关客户信息保护义务。
      2、如果我们终止服务或运营，我们仍会继续按照法律法规及相关监管规定的具体要求保存您的个人信息，并严格履行相关客户信息保护义务。由您注销账号导致的终止服务或运营按本隐私政策约定的内容执行。
      3、我们收集和产生的个人信息将储存在中华人民共和国境内。我们仅在法律法规要求的期限范围内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。
      （二）个人信息的保护
      1、我们非常重视个人信息安全，我们会采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改,避免您的个人信息泄露、损坏或丢失。
      2、请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。请您务必妥善保管好您的用户名、密码及其他身份要素。您在使用我们的产品与/或服务时，我们会通过您的用户名、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，进而使您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
      四、我们如何对外提供个人信息
      （一）共享
      我们承诺对您的信息进行保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。在将信息提供给第三方前，我们将尽商业上合理的努力评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们会与第三方签订相关法律文件并要求第三方处理您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求第三方对您的信息采取保护措施。
      1、为了让您完成贷款申请和使用、实现使用贷款目的，我们需要将您的信息提供给相关参与贷前审核、贷后风险管理、以及使用贷款进行交易的交易相对方。
      2、如您选择参与我们和第三方联合开展的某项活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种个人信息。
      （二）转让
      我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
      1、事先获得您明确的同意或授权。
      2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。
      3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
      4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
      （三）公开披露
      我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
      1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息。
      2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法、司法、监管部门或行业协会要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
      （四）委托处理
      为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。
      五、您如何管理个人信息
      按照中国相关的法律法规和监管规定，我们保障您对自己的个人信息可以行使以下权利：
      （一）访问和更正您的个人信息
      1、您有权通过我们的APP访问您的个人信息，包括手机号、身份信息、银行卡信息、电子邮箱和登录密码，并可以随时更正其中的部分信息。
      2、对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正时，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
      （二）删除您的个人信息
      在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
      1、如果我们收集、使用个人信息的行为违反法律法规规定或违反与您的约定；
      2、如果我们向第三方共享、转让个人信息的行为违反法律法规规定或违反与您的约定；
      3、如果我们公开披露个人信息的行为违反法律法规规定或违反与您的约定。
      如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
      当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
      （三）注销您的APP账户
      您可以通过APP-【我的】-【个人设置】-【注销账号】将您的APP账户注销。在您提出注销账户申请时，须满足一定条件，具体条件您可在APP-【我的】-【个人设置】-【注销账号】页面查询。在您注销APP账户后，我们将停止通过APP为您提供产品与/或服务，并依据您及相关法律法规的要求处理您的个人信息。
      （四）改变授权同意的范围
      请您理解，每个业务功能往往需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现，对于您个人信息的收集、使用以及设备权限的管理，您可以通过以下方式或设备系统权限设置进行管理：
      1、您可以通过点击APP首页【我的银行卡】-【添加银行卡】添加您的银行卡。
      2、您可以通过点击APP首页【额度管理】-【实名认证】，更新您的身份证信息或更换您的登陆手机号码。
      3、您可以通过点击APP【我的】-【安全中心】，设置或调整您的登陆名、手势登陆、指纹/面容登陆功能（若有）。
      4、在不同设备系统中，权限展示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
      当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再收集、处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
      六、通知和修订
      （一）根据国家法律法规变化及服务运营需要，我们可能会对本政策及相关规则进行修改，修改后的内容会通过我们的APP上发布版本更新提示和展示，提示您阅读相关更新内容，您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则内容的变动。
      （二）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过APP公告、短信或在浏览页面做特别提示方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
      本政策所指的重大变更包括：
      1、我们的服务模式发生重大变化。包括处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式。
      2、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
      3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
      4、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
      5、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
      您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关账户，我们将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受更新内容。为了您能及时接收到通知，请您在联系方式更新时及时通知我们。
      七、如何联系我们
      如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过我们的客服电话（0551-96558）、官方网站（https://www.hrcfc.com/）“联系我们”、微信公众号（华融消费金融股份有限公司）“在线客服”、华融消费金融App“意见反馈”与我们联系。一般情况下，我们将在收到您的问题之日起7个工作日内给予答复，法律法规或监管机构另有规定的除外。
      公司名称：华融消费金融股份有限公司
      注册地址：安徽省合肥市庐阳区濉溪路310号
      个人信息保护电子邮箱地址：hrcfckefu@chamc.com.cn
      
      



