





“八戒金服”隐私权声明




“八戒金服”隐私权声明

最近更新日期：2022/03/23
生效日期：2022/03/23
发布日期：2022/03/23

重要提示：
“八戒金服”平台（由重庆猪八戒金融服务有限公司运营）深知个人信息对用户(以下简称“您”)的重要性，并会尽全力保护您对自身的个人信息的安全可控。八戒金服致力于维持您对八戒金服的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，八戒金服承诺，八戒金服将按业界最高水平的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用八戒金服的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权声明》。
本声明具有合同效力，请您谨慎阅读并遵照执行。
本政策将帮助您了解以下内容：
1、信息收集
2、信息保护和储存
3、信息的使用
4、信息的分享
5、信息保密
6、未成年人隐私权特别约定
7、修订
8、效力和适用
9、联系我们
10、法律管辖
1、信息收集
1.1 您同意并授权八戒金服收集您的下列信息：
1.1.1 您的身份信息，包括姓名/用户名、证件号码、证件类型、住所地、电话号码、相关账户认证信息、电子邮箱地址、银行账户及其他支付工具的账户信息、生物特征信息（面部信息）以及其附加信息；如您系企业用户，您的身份信息包括企业名称、统一社会信用代码、注册地址、经营范围、电话号码、猪八戒网（chongqing.zbj.com）等相关账户信息、电子邮箱地址、银行账户及其他支付工具的账户信息、法定代表人姓名及其身份证件号码、身份证有效期、身份证签发机关、法定代表人生物特征信息及其附加信息、公司或法定代表人指定的其它联系人信息等；
1.1.2 您访问八戒金服旗下相关网站、服务端、移动设备客户端时，或使用八戒金服服务时的操作日志，包括您的计算机IP地址、设备标识符、硬件型号、操作系统版本、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、网页记录、您的位置以及与八戒金服服务相关的日志信息；
1.1.3 您在申请、使用八戒金服相关服务时所提供及所形成的信息和数据；
1.1.4 您在八戒金服留存的和形成的信息和数据（包括您的支付账户、证券账户、银行账户信息、声明及您在该等声明项下的履约情况、行为数据）；
1.1.5 您在申请、使用猪八戒网相关服务时所提供及所形成的信息和数据（包括您的认证信息、账户信息及状态、交易记录、资金信息）；
1.1.6 通过中国人民银行个人信用信息基础数据库及依法设立的信息服务机构或其他依法设立的征信机构获取您的信用信息和数据，包括征信记录、信用分、信用报告、能够联系到您的实体地址、电子邮件地址、电话号码。
1.1.7 您的财产信息，包括您的企业经营状况、财税信息、房产信息、车辆信息、基金、保险、股票、信托、债券、P2P投资理财信息和负债、担保信息；
1.1.8 您在行政机关、司法机关留存的信息，包括户籍信息/工商信息、诉讼信息、执行信息和违法犯罪信息；
1.1.9 您在其他合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织处留存的信息；
1.1.10 与您申请或使用的八戒金服服务相关的、您留存的其他自然人、法人和其他组织的信息。
1.2 您同意并授权八戒金服通过以下途径获取您的信息：
1.2.1 八戒金服为您提供相应服务页面，您可在页面自行输入您的相应信息（包含身份信息、教育信息、手机通讯录、通话记录、联系人信息、车辆信息、驾照信息、出行信息、消费信息和消费行为、银行账单、工作信息、公积金缴存信息、社交信息）。
1.2.2 八戒金服通过1.2.1所述的方式获取您的信息时，不会保存您的账户和密码信息，该等信息和数据的获取是一次性的，除非得到您的再次授权，否则八戒金服不会以您的名义发起登录而采集您的信息。
1.2.3 通过我们APP嵌入的第三方SDK，收集、传输您的个人信息：
1.2.3.1 “闪验一键登录”SDK：在注册登录等环节，如您选择使用“极验一键登录”的快捷登录方式，则将调用极验一键登录SDK，极验一键登录SDK将收集您的设备信息、IMEI、IMSI、MAC地址等，来源：上海创蓝云智信息科技股份有限公司；
1.2.3.2  高德地图SDK：在借款授信审批等环节，我们需要获取您的地理位置信息，如同意开启“位置权限＂且我们获取定位信息时，则将调用高德地图SDK，高德地图SDK将收集位置信息、设备信息、IMEI等，来源：高德软件有限公司；
1.2.3.3  FACE++SDK：在借款授信审批等环节，我们将获取您的人脸图像、身份证照片及银行卡信息，如您同意开启“相机权限” ，则此时将调用FACE++SDK，FACE++SDK将收集您的设备存储信息等，来源：北京旷视科技有限公司；
1.2.3.4  极光SDK：为用户及时推送相关通知，避免错过重要信息，需收集您的IMEI、IMSI、MAC地址、设备信息、位置信息，来源：深圳市和讯华谷信息技术有限公司；
1.2.3.5 微信支付和微信分享，来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司。
请您知悉，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证及银行卡等在内的任何您的个人敏感信息。如您对任何外部第三方SDK收集您的相关信息有任何疑问的，皆可与我们联系。
1.2.4 其他机构基于您的授权，在您所授权的时效及范围内，根据八戒金服的请求或该机构主动向八戒金服提供您的信息。
1.2.5 设备权限调用说明
如果您是首次使用该功能的，我们会以弹窗形式征得您的同意或授权，如您不同意调用该权限的，则无法使用该功能，但不会影响您使用其他功能或服务。您也可以通过您的设备设置，关闭相关授权。


设备权限
业务功能
是否可关闭


网络通讯
为各项服务/产品提供网络通讯
是


通知权限
消息推送提醒功能
是


位置权限
基于部分产品对借款人所在区域有一定的要求，您不提供将影响该部分产品的申请，但不影响其他产品。
是


摄像头/相机
实名认证、人脸识别
是


电话权限
点击客户/投诉电话
是


麦克风
当您与客服进行语言沟通，申请产品时声音录制、发送语言文件时，我们需要申请此权限。
是


通讯录
填写本人电话号码、联系人电话号码
是


相册与储存权限
上传图片或其他资料、存储缓存数据、记录上网行为的日志信息
是


设备信息
用于识别常用设备、信用审核评估、保护账户安全
是


读取电话状态权限
安全风控和服务推荐，需要获取您的本机识别码（IMEI、IMSI）
是


2、信息保护和存储
为保障您的信息安全，八戒金服采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理。八戒金服对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密声明，监控他们的操作情况等措施。
八戒金服会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，八戒金服将在任何时候尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的信息存储于中国的服务器上，为了安全及备份的需要，八戒金服可能将您的信息和资料储存到八戒金服旗下具备相应安全措施的公司的服务器上。
3、信息的使用
为了更好地为您提供服务，也为了八戒金服自身的风险防控，您同意并授权八戒金服将您的信息用于如下用途：
3.1 创建数据分析模型，为您提供适合于您的服务，并维护、改进这些服务；
3.2 比较信息的准确性并与合法提供信息验证服务的第三方服务机构进行验证；
3.3 为使您知晓并了解八戒金服的服务情况，向您发送服务状态的通知及商业性电子信息；
3.4 记录并管理您访问和接受服务的状态、交易信息和历史记录；
3.5 预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与八戒金服声明、政策或规则的行为，以保护您、八戒金服的其他用户及八戒金服的合法权益。
3.6 八戒金服可能会将来自某项服务的个人信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，以便为您提供更加个性化的服务。
3.7 八戒金服会对八戒金服的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示八戒金服的产品或服务的整体使用趋势，但这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息，且该等信息将不会被复原。
3.8 让您参与有关八戒金服服务的调查。
3.9 根据法律法规或经您同意或授权的其他用途。
4、信息的分享
您同意并授权八戒金服在下列情况下将您的信息与第三方共享：
4.1 为了向您提供或推荐八戒金服关联公司的服务和/或产品的需要，将您的信息提供给八戒金服关联公司使用，且您同意八戒金服关联公司通过电子邮件、站内信、手机短信和传真方式向您发送服务状态的通知、营销活动及其他商业性电子信息；
4.2 某些服务和/或产品和/或推广活动由八戒金服、八戒金服关联公司的合作伙伴提供或由八戒金服、八戒金服关联公司与合作伙伴共同提供，八戒金服会与其共享并使用；
4.3 在您违反有关法律法规、本声明、您与八戒金服签署相关声明时，向您的交易对手、八戒金服及八戒金服关联公司的合作伙伴类第三方提供，包括催收、诉讼、仲裁；
4.4 为建立信用体系，向中国人民银行个人信用信息基础数据库及信息服务机构或其他依法设立的征信机构发送您的信用信息和数据，且不再另行通知您；
4.5 只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
4.6 为维护八戒金服和/或其他八戒金服用户的合法权益；
4.7 为遵守适用的法律法规、法院裁定或其他法律程序的规定、相关政府机关的要求。
5、信息保密
八戒金服将根据法律法规规定对您的个人信息予以保密，但下列情形除外：
5.1 法律、法规、规章及其他规范性文件另有规定；
5.2 政府机关、司法机关及监管部门提出要求；
5.3 相关信息已成为公开信息；
5.4 您同意无须再严格保密；
5.5 本声明另有约定；
5.6 其他合法情形。
6、账号注销渠道及时效
6.1 在我的页面可完成注销流程
6.2 注销时间为7-14个工作日
7、未成年人隐私权特别约定
八戒金服重视未成年人的个人信息保护，如您为未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用八戒金服的服务或向八戒金服提供信息。
8、修订
八戒金服可能随时会对本声明进行变更，如发生变更，八戒金服将选择在八戒金服或八戒金服关联公司网站或者移动设备客户端等以公告或声明更新的方式予以公布而不再另行单独通知您，该等变更将在公布时即时生效。若您在本声明变更后继续访问八戒金服的网站及其相关网站、八戒金服的移动设备客户端，或使用八戒金服提供的任一服务，您确认这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的本政策并受之约束。
9、效力和适用
您应认真阅读并充分理解本隐私权保护声明所有内容（特别是加粗字体内容）的意义以及由此产生的法律效力，自愿同意本声明。一旦您在线点击“同意”本隐私权保护声明即视为该等行为是您本人真实的意思表示，您同意承担由此带来的一切法律后果。
10、联系我们
如果您对本隐私权声明有任何疑问、意见或建议，您可以随时通过023-88392602客服电话与八戒金服联系。
如果您对八戒金服的回复不满意，特别是有关个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安、市场监督管理局及重庆市地方金融监督管理局等监管部门进行投诉或举报。
11.法律管辖
因您与八戒金服基于本声明的相关服务而产生争议，双方一致同意提交重庆市渝北区人民法院管辖。
本《隐私权声明》更新于2021年3月23日，正式生效时间为2021年3月23日。



