




天津农商银行APP用户隐私政策 - 天津农商银行











首 页今日农商行新闻中心公司金融业务个人金融业务电子银行业务资金业务投资者关系信用卡商城








            个人网上银行
            登 录




            企业网上银行
            登 录




            手机银行
            下 载







网点分布
ATM 机
投诉与建议






天津农商银行APP用户隐私政策



本版发布日期：2021年6月10日 本版生效日期：2021年6月10日 本版更新日期：2021年6月10日 　　尊敬的天津农商银行APP用户（以下简称“您”），天津农商银行（全称：天津农村商业银行股份有限公司，地址：天津市河西区马场道59号国际经济贸易中心A座1-6层，联系电话：022-96155，以下简称“我行”）重视用户的隐私，您在使用天津农商银行APP时，我行将按照《天津农商银行APP用户隐私政策》（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外共享您的个人信息。为了保证对您的个人隐私信息合法、合理、适度的收集、使用，并在安全、可控的情况下进行传输、存储，我行制定了本政策，请您仔细阅读本政策并确定了解我行对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我行客服（服务热线：022-96155）咨询。对本政策中我行认为与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，我行采用粗体字进行标注以提示您特别注意。如您就本政策点击或勾选“同意”并确认提交，即视为您同意本政策,并同意我行将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的相关信息。本政策将帮助您了解以下内容： 一、我行如何收集和使用您的个人信息 二、我行如何使用Cookie技术 三、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息 四、我行如何存储和保护您的个人信息 五、您如何管理您的个人信息 六、我行如何保护未成年人信息 七、本政策如何更新 八、如何联系我行 一、我行如何收集和使用您的个人信息1.个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括姓名、出生日期、性别、民族、国籍、个人电话号码、身份证件信息、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况。2.个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的信息，主要包括：身份证件信息（包括身份证、军官证）、个人生物识别信息（包括个人指纹、面部识别特征）、财产信息（包括银行账号、账户余额）、交易信息（包括转账、消费记录、交易流水信息）、个人电话号码（包括注册手机银行手机号）、地理位置信息。　　（一）我行如何收集您的个人信息　　在您使用天津农商银行APP服务过程中，我行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息： 　　1、当您在天津农商银行APP上注册时，我行会收集手机号码信息、通信短信信息、银行卡信息、个人身份基本信息，生物识别信息等，以帮助您完成天津农商银行APP用户注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法完成注册或无法正常使用我行的服务。 　　2.当您使用天津农商银行APP功能或服务时，在下列情形中，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用天津农商银行APP的其他功能或服务。 　　（1）在您使用天津农商银行APP进行更换设备登录时，我行将通过发送短信验证码、人脸识别的方式来验证您的身份是否有效。您需通过身份验证后方可使用我行提供的服务。同时，为验证您提供信息的准确性和完整性，我行会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；如在验证核对过程中我行需要向前述验证机构收集您的信息，我行会依照法律法规或监管规定要求相关验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认。 　　（2）您通过手机银行关注我行公众号时，我行手机银行会将关键词复制至手机剪切板，点击去关注手机银行会唤起微信APP，打开微信进入搜索框粘贴，在搜索结果中选择“天津农商银行”，点击“关注公众号”，微信公众号提供账户信息查询、账务提醒、理财信息查询、贷款申请、网点预约、优惠活动的推广综合业务服务。 　　（3）当使用转账汇款功能时，您需要提供收款方的姓名、银行账号/手机号、开户银行信息，并需要提供您的姓名、付款卡号、证件类型及证件号码，同时可能采用验证密码、指纹、面容、短信验证码的技术手段以便于验证您的身份。此外，我行还会收集您的转账交易信息，形成收款人名册，以简化您的转账操作。上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用天津农商银行APP的其他功能。（4）您可以通过搜索来精准地找到您所需要的服务。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行有权对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。（5）当您使用短信动账提醒服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知。 　　（6）当您在天津农商银行APP内申请开通电子账户时，需要提供您的姓名、性别、国籍、职业、地址、手机号码、证件类型、证件号码、证件有效期、银行卡卡号、证件影像信息、地理位置，还会通过人脸识别的方式进行有效性验证。如您拒绝提供上述信息，将无法为您提供该服务。 　　（7）当您在使用天津农商银行APP进行个人身份基本信息维护时，需要提供您的姓名、性别、证件有效期、证件号码、职业、地址，还会通过人脸识别的方式进行有效性验证。如您拒绝提供上述信息，将无法为您提供该服务。 　　（8）为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备与天津农商银行APP版本均支持指纹功能，您可选择开通指纹登录功能。您需在您的设备上录入您的指纹信息，在您进行指纹登录时，您需在您的设备上完成指纹验证。我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息。如您不想使用指纹验证，仍可通过其他方式进行登录。 　　（9）为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备与天津农商银行APP版本均支持面容功能，您可选择开通面容登录功能。您需在您的设备上录入您的面容信息，在您进行面容登录时，您需在您的设备上完成面容验证。我行仅接收验证结果，并不收集您的面容信息。如您不想使用面容验证，仍可通过其他方式进行登录。 　　（10）为了提供给您更便捷的转账体验，我行将识别您手机粘贴板内容，用于读取从其他APP中复制的账号信息，便于快速转账。 　　（11）为了提供给你更友好的用户体验，当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。 2．当您使用天津农商银行手机银行APP的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我行可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。具体包括以下内容： 




插件名称 

第三方名称 

目的及功能 

个人信息字段 


易道博识OCR SDK 

北京易道博识科技有限公司 

身份识别、实名认证 

身份证信息，银行卡片信息 


人脸识别SDK 

北京易道博识科技有限公司 

人脸识别，活体检测 

面部信息 


微信SDK 

深圳市腾讯计算机系统有限公司 

实现分享功能 

手机终端唯一标志信息（IMEI号） 


反欺诈SDK 

浙江邦盛科技有限公司 

识别风险，管控欺诈行为 

手机终端唯一标志信息（IMEI号）、设备信息 


友盟SDK 

友盟同欣（北京）科技有限公司 

实现一键分享功能 

手机终端唯一标志信息（IMEI号） 


云证通SDK 

中金金融认证中心有限公司 

保障资金安全、增强交易认证 

姓名、身份证号 


CFCA回单SDK 

中金金融认证中心有限公司 

识别本行回单专属二维码信息 

回单二维码信息 


电子社保SDK 

人力资源和社会保障部信息中心 

提供电子社保卡功能 

手机终端唯一标志信息（IMEI号） 
　　三方业务： 　　1、手机话费 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:缴费手机号、卡号、交易金额 　　共享频次:查询缴费数据提供手机号，以及手机话费缴费提供手机号、卡号、交易金额 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：农信银资金清算中心 　　共享信息的目的/用途:用于查询运营商、售价信息以及话费缴纳 　　2、Q币 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:QQ号、卡号、交易金额 　　共享频次:每次Q币充值 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：农信银资金清算中心 　　共享信息的目的/用途:用于Q币充值 　　3、交通违章 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:驾驶证档案编号、卡号、姓名、证件号码、交易金额 　　共享频次:根据驾驶证档案编号查询违章信息，缴纳违章上送共享信息 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：银联商务 　　共享信息的目的/用途:用于交通违章信息查询与缴费 　　4、暖气 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:用户编号、卡号、交易金额 　　共享频次:每次查询缴费信息提供用户编号，每次缴费共享 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：静海、津南、东丽供热公司 　　共享信息的目的/用途:用于暖气费查询与缴费 　　5、非税 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:缴款码、交易金额、姓名、卡号 　　共享频次:缴费信息查询提供缴款码，缴费提供缴款码、交易金额、姓名、卡号 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：税务 　　共享信息的目的/用途:非税信息查询和缴费 　　6、水费 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:用户编号、卡号、交易金额 　　共享频次:查询欠费金额提供用户编号，水费缴费共享 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：农信银资金清算中心 　　共享信息的目的/用途:非天津地区水费缴费信息查询与缴费 　　7、电费 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:用户编号、卡号、交易金额 　　共享频次:每次查询购电信息提供用户编号，缴费提供用户编号、卡号、交易金额，姓名是查询购电信息电力返回 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：国家电网、农信银资金清算中心（非天津） 　　共享信息的目的/用途:用于智能表、机械表、无卡购电查询与缴费，非天津电费查询与缴费 　　8、燃气费 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段: 用户编号、卡号、交易金额 　　共享频次: 查询欠费金额提供用户编号，燃气费缴费共享 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：农信银资金清算中心 　　共享信息的目的/用途:非天津燃气查询与缴费 　　9、固话 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:电话号码、卡号、交易金额 　　共享频次:固话查询提供电话号码，每次充值共享 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：银联商务 　　共享信息的目的/用途:固话查询与缴费 　　10、有线电视 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:用户编号、卡号、姓名、交易金额 　　共享频次:每次查询提供用户编号，每次缴费共享 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：天津广播电视 　　共享信息的目的/用途:天津有线电视查询与缴费 　　11、手机流量 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段: 缴费手机号、卡号、交易金额 　　共享频次: 查询缴费数据提供手机号，以及手机话费缴费提供手机号、卡号、交易金额 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：农信银资金清算中心 　　共享信息的目的/用途:手机流量查询与缴费 　　12、实名认证 　　共享用户信息的类型:个人基本资料 　　共享用户信息的字段:卡号、姓名、证件类型、证件号码、手机号 　　共享频次:每次他行卡实名认证提供 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：中国银联 　　共享信息的目的/用途:他行客户绑定我行二类卡之前实名认证 　　13、充值 　　共享用户信息的类型：个人基本资料 　　共享用户信息的字段：卡号、证件号码、姓名、手机号、交易金额 　　共享频次：首次签约提供客户卡号、证件号码、姓名、手机号验证，每次充值时提供卡号、交易金额 　　共享信息的第三方合作机构/子公司名称：中国银联 　　共享信息的目的/用途：用于用户电子账户绑定卡充值 　　如您不同意上述第三方服务商收集前述信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用天津农商银行APP的其他功能或服务。如您同意上述相关第三方服务商收集前述信息发生信息泄露的，由相关第三方服务商承担相应的法律责任。 　　3.当您使用天津农商银行APP服务时，为了维护服务的安全稳定运行，降低交易和资金风险，我行会收集以下信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、天津农商银行APP软件版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、与天津农商银行APP操作日志及服务日志相关的信息、地理位置信息。如您不同意我行收集前述信息，可能无法完成风险控制验证，但不影响您正常使用天津农商银行APP的其他功能或服务。 　　4. 为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，或为尽可能防范风险，您同意授权我行收集您反馈意见、建议时提供的信息，收集您使用天津农商银行APP功能或服务的类别、方式和操作信息，我行会对这些信息进行综合统计、加工分析，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品。如您不同意则无法享受相应的服务或产品。 　　5. 以下情形中，您可选择是否授权我行收集、使用您的个人信息： 　　（1）设备状态，用于确定设备识别码，以保证账号登录的安全性。拒绝授权后，将无法正常使用天津农商银行APP，但这不影响您使用未登录情况下天津农商银行手机银行APP可用的功能。 　　（2）存储权限，用于缓存您在使用天津农商银行手机银行APP过程中产生的文本、图像内容，拒绝授权后，将无法登录天津农商银行APP，但这不影响您使用未登录情况下天津农商银行APP可用的功能。 　　（3）摄像头，用于身份证识别、银行卡识别、识别二维码、面容登录、头像设置、拍照，在扫一扫、人脸识别登录/转账/支付/加强认证、头像设置功能中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。我行将获取的人脸数据，加密后存储于系统后台数据库中，用于业务办理过程留存、辅助识别和核实客户身份。对于某些品牌或型号的手机终端自身的本地生物特征认证功能，如人脸识别功能，其信息由手机终端提供商进行处理，我行不留存您应用手机终端相关功能的信息。 　　（4）相册，用于上传照片设置您的头像。我行获得的图片信息，加密后存储于数据库中。拒绝授权后，上述功能将无法使用。 　　（5）手机通讯录，在手机号转账、汇款短信通知、话费/流量充值功能中，我行将收集您的手机通讯录用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。拒绝授权后，上述功能仍可以使用，但需要手工输入手机号码。 　　（6）地理位置，获取您所在的主要用于天津农商银行App账户风险情况监测、电子账户开户，我行系统后台保存您交易时的位置信息。拒绝授权后，上述功能可能无法正常使用。 　　（7）网络通讯，用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，手机银行所有功能无法使用。我行系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口信息。 　　（8）为了让您更安全、快速地使用手机银行，在需要短信验证码的环节,可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。如您拒绝通讯信息（短信）授权，我行手机银行将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容。 　　上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的设备、存储、相机（摄像头）、相册、手机通讯录、地理位置、短信、网络通讯，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。 　　6、其他 　　我行在向您提供其他业务功能时，会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意后方收集提供相应服务所必要的您的信息。我行会按照本政策以及相应的用户协议约定收集、使用、存储、对外提供及保护您的信息；　　（二）我行如何使用您的个人信息　　为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我行会在以下情形中使用您的信息： 　　1.我行会根据本政策的约定并为实现我行的服务或功能对所收集的您的个人信息进行使用； 　　2.为了保障服务的稳定性与安全性，我行会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途； 　　3.根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告； 　　4.当我行展示您的信息时，我行会采用包括内容替换、匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全； 　　5．为了向您提供有效的服务，我行会以公告、电子邮件、发送短信、电话或客户端通知等方式向您发送通知，例如通知您交易进展情况、优惠资讯、活动内容或者提示您进行相关操作，请您及时予以关注，如您拒绝接收优惠资讯或活动内容以短信形式发送，拒绝接收方式会在发布的营销或宣传短信中告知。 　　（三）征得授权同意的例外　　根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关要求我行提供的，或者出于对您的权利、权益进行充分保护的目的，或者此处约定的其他合理情形的，我行会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意： 　　1.与国家安全、国防安全直接相关的； 　　2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 　　3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 　　4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 　　5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 　　6.根据您要求签订和履行合同所必需的； 　　7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 　　8.法律法规及监管要求规定的其他情形。 　　二、我行如何使用Cookie技术　　为确保天津农商银行APP正常运转，我行会在您移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我行不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问天津农商银行APP时更改用户设置。 　　三、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息　　（一）共享　　我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息，但以下情况除外： 　　1.事先获得您的明确同意； 　　2.如业务需要对外共享您的个人信息，我行会向您告知共享个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的同意。涉及敏感信息的，我行还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份，并征得您的明示授权。 　　3.请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 　　4.我行会对合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我行的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 　　5.我行可能会向合作方（主要是推送服务或移动设备厂商）提供您的部分账户信息及交易信息，以便及时向您的移动设备发送账户资金变动及相关交易通知。 　　（二）转让　　1.事先获得您的明确同意； 　　2.根据法律法规或强制性的行政、司法、监察要求； 　　3.根据法律法规、监管规定和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 　　（三）公开披露　　1.我行不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我行会获取您的同意，并告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。 　　2．请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我行可能会公开披露您的个人信息。 　　（四）征得授权同意的例外　　根据相关法律法规、监管要求等规定，以下情形中遇到国家有权机关或者监管机构强制性要求的，或者出于对您的权利、权益进行充分保护的目的，或者符合此处约定的其他合理情形的，我行可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意： 　　1.与履行国家法律法规及行业主管部门有关规定的义务相关的； 　　2.与国家安全、国防安全直接相关的； 　　3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 　　4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 　　5.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 　　6.您自行向社会公众公开的个人信息； 　　7. 根据您要求签订和履行合同所必需的； 　　8.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 　　9. 用于维护所提供的金融产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如识别、处置金融产品或服务中的欺诈或被盗用等。 　　四、我行如何存储和保护您的个人信息　　（一）存储　　1.我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 　　2.我行仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。例如：手机号码：当您需要使用手机银行服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销手机银行用户后，我行将删除相应的信息。 用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。当您注销手机银行用户后，我行将删除您设置的头像信息。在超出存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 　　（二）保护　　1.我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，我行会尽力防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我行会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我行会使用加密技术确保数据的保密性；我行会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我行会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。 　　2.如我行提供的全部或部分天津农商银行APP业务停止运营，我行相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分天津农商银行APP业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。 　　3.我行会采取一切合理可行的措施，确保未收集与您所办理业务无关的个人信息。 　　4.请您理解，由于各种因素有可能出现我行无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我行保证您的账号安全。　　5.如发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求，及时采取措施进行化解，同时将事件相关情况以短信、电话、推送通知等方式告知您。同时，我行还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。 　　五、您如何管理您的个人信息　　按照中华人民共和国相关法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利： 　　（一）访问、更正及更新您的个人信息　　您有权通过我行柜面、天津农商银行APP等渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规、监管政策另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我行会验证您的身份。　　您登录天津农商行APP后，可以在“设置”中进行头像设置、预留信息设置、安全设置。 　　头像设置-为客户提供个性化的用户昵称设置功能，支持查询个人基本信息及设置头像。 　　预留信息设置--登录手机银行时为客户展示预留信息内容，确保客户登录的为我行手机银行APP，并非钓鱼网站。 　　安全设置--为客户提供多种增强天津农商银行APP使用的安全服务，确保银行账户的安全。主要功能包括：手势登录、指纹（面容）登录、数字证书密码修改、登录密码修改。 对于修改个人签约手机号信息，可通过我行柜台、网银专业版办理。 　　（二）删除您的个人信息　　您在我行的产品或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括绑定银行卡等。您登录天津农商行APP后，可以在“我的”中进行绑定银行卡删除。 　　绑定银行卡删除-您进入天津农商银行APP，点击我的-我的账户-更多功能页面进行绑定银行卡删除。 　　在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求： 　　1.如果我行处理个人信息的行为违反法律法规； 　　2.如果我行收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 　　3.如果我行处理个人信息的行为违反了与您的约定； 　　4.如果您不再使用我行的产品或服务，或您注销了账号； 　　5.如果我行不再为您提供产品或服务。 　　当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 　　（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权　　您可以通过删除信息、在隐私设置等方式改变部分您授权我行继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我行继续收集您个人信息的全部授权。 　　请您注意，您注销我行手机银行的同时，将视同您撤回了对本政策的同意，我行将不再收集相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息收集。 　　（四）注销用户　　您可以通过我行柜面、个人网银专业版等渠道申请注销手机银行用户。 　　柜面渠道注销-综合业务签约-手机银行-手机银行解约。 　　个人网银渠道注销-签约管理-手机银行-手机银行解约。 　　您注销手机银行用户的行为是不可逆行为，一旦您注销您的手机银行用户，我行将不再通过天津农商银行APP收集您的个人信息，并将删除有关您天津农商银行APP的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。 　　请您注意，您在手机设备中删除天津农商银行APP时，我行不会注销您的手机银行用户，有关您的手机银行的一切信息不会删除。您仍需注销您的手机银行用户方能达到以上目的。　　（五）响应您的请求　　如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的用户信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我行服务或功能时所产生的其他用户信息，或您认为我行存在任何违反法律法规或与您关于用户信息的收集或使用的约定，您均可通过本政策中的联系方式与我行取得联系。为了保障安全，我行可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我行将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求，并完成核查和处理。对于非法、违规、无正当理由、可能无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会将予以拒绝。　　此外，根据相关法律法规、监管要求等规定,以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关要求的，或者存在以下约定其他情形的，我行将可能无法响应您的请求： 　　1．与国家安全、国防安全相关的； 　　2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的； 　　3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的； 　　4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 　　5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 　　6．涉及我行商业秘密的。 　　六、我行如何保护未成年人信息　　（一）未成年人使用我行服务，必须在其父母或者其他监护人的监护下进行。我行将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。 　　（二）如您为未成年人，请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我行只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或共享此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我行的服务或向我行提供信息，请您立即终止使用我行的服务并及时通知我行，以便我行采取相应的措施。　　（三）如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我行。 　　七、本政策如何更新 　　根据国家法律法规、监管政策变化及服务运营需要，我行将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过我行官网（www.trcbank.com.cn）、天津农商银行APP等渠道公布，公布后即生效，并取代此前相关内容。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受更新内容。 　　八、如何联系我行　　如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请联系客服022-96155、天津农商银行APP“智能客服”、官方网站（www.trcbank.com.cn）以及我行各营业网点进行咨询或反映。受理您的问题后，我行会有专人及时、妥善处理。一般情况下，我们将在15个工作日内核查、处理并给予答复。 
注：具体开办的业务种类及办理程序、办理条件等以天津农商银行当地机构有关规定为准。





联系我们 | 站点地图 | 友情链接 | 加入收藏 | 设为首页
  版权所有 天津农村商业银行股份有限公司 总行地址：河西区马场道59号国际贸易中心A座津ICP备13003331号-1 津公网安备 12010302001060号 本网站支持IPv6




