


360周转灵


















服务热线400-6030360
(周一至周日 8:00~24:00)





360周转灵隐私政策


            更新日期：2022年02月24日
            生效日期：2022年03月03日
          

            本政策适用于运营方上海淇毓信息科技有限公司（注册地址为：上海市普陀区同普路800弄4号1118室）、合作方福州三六零网络小额贷款有限公司（注册地址为：福建省福州市保税港区加工贸易区监管大楼附属楼2层201室018区间（福清市新厝镇新江路9号））及其关联方、合作方天津金城银行股份有限公司（注册地址为：天津市滨海新区响螺湾迎宾大道旷世国际大厦B座）（以下单称或统称为“我们”）提供的产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用；该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。
          

            如您有任何疑问、意见、建议或需要任何对本政策的解释，您可通过第”九“部分所列的联系方式与我们联系。
          

            引言
          

            我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的信息。我们希望通过本政策向您说明我们的业务情形和对应需要收集您个人信息的类型，以及我们为您提供查阅、更正、删除这些信息的途径和保护措施，还有当我们共享、转让、公开披露您个人信息时需要遵守的规则。
          
请您在注册、登录并使用我们服务前仔细阅读本政策（尤其是字体加粗及下划线的内容）并充分理解本政策的全部内容：
您同意本政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。
相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。
如您拒绝本政策，您仍然能够在无注册/登录状态下使用浏览等基本功能。您也可以在后续使用服务过程中单独进行授权。

            需要特别说明的是，本政策仅适用于本政策定义的产品和/或服务。当您使用第三方机构直接向您提供的产品或服务并向其提供您的个人信息时，我们建议您在使用之前仔细查看他们的隐私政策或授权协议，了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
          



目录


            一、我们如何收集和使用您的个人信息
          

            二、我们如何使用Cookie和同类技术
          

            三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
          

            四、我们如何保存您的个人信息
          

            五、我们如何保护您的个人信息
          

            六、您的权利
          

            七、我们如何处理儿童的个人信息
          

            八、本政策如何更新
          

            九、如何联系我们
          

            十、其他
          

一、我们如何收集和使用您的个人信息

根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，360周转灵属于网络借贷类App，基本功能服务为“通过互联网平台实现的用于消费、日常生产经营周转等的个人申贷服务”，此功能下，必要个人信息包括：注册用户移动电话号码、借款人姓名、证件类型和号码、证件有效期限、银行卡号码。

            我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
          

1.1 浏览360周转灵


            如您未注册/登录360周转灵，您可以选择浏览模式（安卓版本号1.9.26及以上；IOS版本号1.9.4及以上）。在浏览模式下，360周转灵不收集您的任何信息。如您的设备为安卓系统的，为保障您的浏览器服务，我们将调用加载应用内浏览器chromium，chromium组件会触发设备信息（即Android ID、BSSID、SSID、Mac地址、网络设备制造商、CountryIso国家识别码、网络信息、修改系统设置）。
          
在您启动/打开APP时，为了检测网络环境安全，同时为了恢复设备ID，我们将收集如下非必需信息：蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、蓝牙Mac地址、设备序列号、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID、IOS设备应用开发商标识符。
如您拒绝提供，您仍可以打开360周转灵，进行后续操作。
我们收集上述设备信息，将调用您的设备权限（仅限安卓设备）。如您拒绝系统调用设备权限，我们将无法收集上述相应信息。
在在您启动/打开360周转灵时，如下SDK将启动预热：极光SDK、360QDAS埋点统计SDK、OAID SDK（仅限安卓设备）。其中，为了保障系统通知到达率，我们通过极光SDK发送系统通知；为了监测并保障服务稳定性，我们通过360QDAS埋点统计SDK记录点击和浏览行为。OAIDSDK（仅限安卓设备）是由中国信通院联合华为、小米、OPPO、VIVO等厂商共同推出的设备识别字段，具有一定的权威性，该SDK用于关联追踪广告。前述SDK收集的信息及对应业务功能详见本政策第1.11条第三方SDK说明。
同时，在您确认同意本政策后，我们将调用通知权限，以向您发送相关提醒、信息及消息通知，您可以通过360周转灵APP“我的->账户设置->账户安全管理->权限授权管理”管理您授权我们的通知权限。

1.2 注册/登录360周转灵


            （1）必需信息、非必需要信息范围
          

            为便于您使用我们提供的360周转灵平台上的产品和服务，您需要注册成为360周转灵的用户并登录360周转灵。我们需要收集您的手机号码、短信验证码来创建账号，或者您可以使用“本机号码一键登录”的方式登录。前述信息属于功能必需信息，若您拒绝提供这些信息，您无法注册/登录360周转灵账号，亦无法使用我们提供的360周转灵平台上的产品和服务，但不影响您对360周转灵平台上的产品和服务进行基础浏览。
          

            同时，为判断“本机号码一键登录”服务下运营商的类型，且您的设备为IOS的，我们将收集必需的设备信息即MCC和MNC，如您拒绝，您将无法使用“本机号码一键登录”服务，但不影响您通过手机号码及短信验证码的方式注册/登录。
          

            您还可以通过faceid或者指纹的方式登录360周转灵，在此种场景下，我们不收集您的人脸及指纹信息。如您使用不同设备登录360周转灵的，为保障您的账号安全，我们将通过face++SDK或者阿里云活体检测SDK为您提供人脸比对服务，在此种情形下，我们收集您的人脸信息用于身份核验，但我们不存储您的人脸信息。
          

            此外，为了校验登录状态的合法性，防范登录攻击，且为了检测网络环境安全及/或保证您的账户登录的安全性（如判断是否由同一设备发起），防止欺诈风险、落实业务风险防控，避免您的账号被非法分子盗用进而导致您账号中的信息泄露，同时为了恢复设备ID，我们将收集如下非必需信息即蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、设备的IMEI号、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID、IOS设备应用开发商标识符。
          

如您的设备为iOS系统的，在收集WiFi的BSSID时，设备系统会自动触发位置权限，但在此场景下，我们不收集您的任何位置信息。


            如您拒绝提供前述信息，不影响您使用后续服务。
          

            （2）调用的敏感权限
          

            我们收集上述设备信息，将调用您的设备权限。如您拒绝系统调用设备权限，我们将无法收集上述相应信息。
          

            （3）使用的第三方SDK
          

            如您选择使用“本机号码一键登录”服务的，我们将通过中国联通号码认证 SDK、中国移动号码认证SDK、中国电信号码认证SDK来实现。这些SDK将收集您的设备信息ICCID、IMEI、IMSI、IP、运营商名称、运营商编码用于运营商认证与登录，如您拒绝提供的，您将无法使用本机号码一键登录”服务，但您可以选择使用上述其他登录方式进行登录。
          

1.3 额度授信


            （1）必需信息、非必需信息范围
          

            为便于您能在360周转灵上使用我们与贷款人合作的各类贷款产品，我们将在下述业务场景中收集和使用您的个人信息：
          

1) 完成反洗钱义务及实名制管理


            您在申请或使用360周转灵上提供的产品和/或服务时，我们需要根据法律法规、规章及规范性文件的规定完成反洗钱、实名制认证以及授信额度评估，客户身份识别，也为了防范欺诈风险，保障账号安全，您需要提供如下必需信息：您的真实姓名、中国大陆身份证信息（身份证件号码、身份证件有效期、身份证件影像件）、银行卡信息（银行卡照片、银行卡开户行、银行卡卡号、银行卡有效期限及银行预留手机号码）、人脸照片、身份证照片。


2) 基础信贷服务、增值信贷服务及其他信贷产品服务


            您在申请或使用360周转灵上提供的产品和/或服务时，为准确评估您的信贷资格、信用及偿付能力，也为了维护您、我们及其他客户的合法权益，更为了防止您的贷款资金被不法分子获取、落实反欺诈防范风险、保障您的账户资金安全，且根据向您提供信贷服务金融机构的要求，您同意我们有权根据不同的产品或服务类型分别收集、匹配您的如下相关信息，并共享给相应贷款人（具体以为您提供信贷服务的贷款人为准）：
          

① 基础信贷服务


            如您成为360周转灵注册用户，您可以申请基础信贷额度评估服务包括基础信贷、微零花产品、智信借款平台产品、尊享贷、备用金以及商城分期）。为了贷款人能够准确评估您的信用状况，更为了防止您的贷款资金被不法分子获取、落实反欺诈防范风险、保障您的账户资金安全，您需要提供如下必需信息：姓名、身份证信息、银行卡号信息、人脸信息（本人身份核验）、联系人信息和设备信息（即蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、设备的IMEI号、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID、IOS设备应用开发商标识符）；以及如下非必需信息：通讯录、通话记录、定位信息、应用安装列表信息、个人职业、 职位、工作单位、学历、学位、车辆信息、用户收件地址。


            如您拒绝提供必需信息，您将无法获取基础信贷授信服务，但不影响对360周转灵平台上的产品和服务进行基础浏览。
          

            ② 增值信贷服务
          

            如您已经获取了基础信贷服务，为满足自身信贷资金需求，您可以通过增信提额的方式获取更高的额度，此时您需要提供如下非必需信息：借呗额度证、寿险保单、个税信息、微信账单、支付宝账单、信用卡额度、学历信息。如您未提供非必需信息，将不会影响您获取的基础信贷服务，但您无法获得更高的借款额度。
          

            ③ 其他贷款产品
          

            除基础信贷和增值信贷服务外，您还可以同时或者单项选择如下信贷产品，获取相应的信贷额度。
          

            A. 小微贷产品
          

            如您申请小微贷产品，为准确评估您的资信情况，也为了维护您、我们及其他客户的合法权益，更为了防止您的贷款资金被不法分子获取、落实反欺诈防范风险、保障您的账户资金安全，您需要提供如下必需信息：姓名、身份证信息、银行卡号信息、人脸信息（本人身份核验）、联系人信息、企业全称、企业全称、企业统一社会信用代码、企业年收入、经营地址；交易贸易合同、交易对手信息包括（交易对手企业名称、统一社会信用代码/交易对手姓名、贷款资金收款账户信息）和设备信息（即蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、设备的IMEI号、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID、IOS设备应用开发商标识符）；以及非必需信息：通讯录、通话记录、定位信息、应用安装列表信息。


            如您未提供前述必需信息，将不会影响您已经获取的基础信贷服务以及增值信贷服务等，但您无法使用小微贷产品。
          

            B. 加大鹅产品
          

            如您申请使用加大鹅此类大额借贷产品的，为准确评估您的信贷资格、信用及偿付能力，也为了维护您、我们及其他客户的合法权益，更为了防止您的贷款资金被不法分子获取、落实反欺诈防范风险、保障您的账户资金安全，您需要提供如下必需信息：姓名、身份证信息、银行卡号信息、人脸信息（本人身份核验）、联系人信息、个人职业、
          职位、工作单位、工作经历、芝麻分和设备信息（即蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、设备的IMEI号、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID、IOS设备应用开发商标识符）；以及非必需信息：社保、公积金、车辆信息、房产、学历、个税、学历、学位、企业信息、定位信息。


            如您未提供前述必需信息，将不会影响您已经获取的基础信贷服务以及增值信贷服务等，但您无法使用加大鹅产品。
          

3）特别说明


            如您选择使用上述一种或多种信贷产品的，且在您首次使用时已经提供了除设备信息之外的必需信息，我们将直接使用您提供的必需信息用于您申请的对应信贷服务和信贷产品，无需您再次重复提供，但如您的身份证过期以及出现其他信息有误等情况的，您仍然需要重新提供。
          

            特别的，请您确保您在向我们提供您的联系人的手机号码时已经获得您的联系人的同意，以便我们、我们的关联方或合作方可以通过您提供的联系方式进行联系，否则因您自身原因产生的责任由您自行承担。当您违反与我们的约定时或您的贷款发生逾期时，为维护我们及/或贷款人的合法权益，我们有权向我们合作的律师事务所、催收机构，及我们认为可向您传达信息的联系人进行联系，以达到与您恢复联系；若我们与您的联系人存在纠纷且未能协商解决的，您同意我们有权自行或通过催收机构、律师事务所、法院、仲裁委员会或其他有权机关与您联系，请您帮助我们或上述机构向您的联系人转达相关诉求，上述转达以您自愿为基础，并不会让您承担额外的法律义务或责任。


            （2）调用的敏感权限
          

            在授信评估环节，如您使用OCR识别功能的，需要调用相机权限进行人脸识别和身份证识别，或调用NFC权限进行身份证识别；如您选择使用手动上传身份证照片的，需要调用相册权限。如您选择提供非必需信息即通讯录、通话记录以及定位信息，此种情况下需要调用通讯录权限、通话记录权限以及定位信息权限。此外需要调用设备权限以获取必需的设备信息。


            （3）使用的第三方SDK
          

            我们将通过FACE++活体检测SDK以及阿里云活体检测SDK实现人脸识别功能，如您拒绝，您将无法实现人脸识别。
          

            同时我们将通过FACE++身份证OCRSDK以及令牌云SDK实现身份证识别功能，通过FACE++银行卡OCRSDK实现银行卡识别功能，您可以拒绝使用，选择手动上传的方式实现身份证及银行卡的上传。如您同意提供定位信息的，我们将通过定位技术成熟的高德定位SDK收集经度及纬度并通过解析前述经纬度后获取您的详细位置信息，但我们不会收集您的行踪轨迹。特别地，如您的设备为安卓系统的，高德定位SDK在定位过程中，为保证定位准确性，将会多次调用getConnectionInfo获取wifi信息、mac地址。


1.4 借款服务


            （1）必需信息、非必需信息范围
          

            为了维护您、我们及其他客户的合法权益，更为了防止您的贷款资金被不法分子获取、落实反欺诈防范风险、保障您的账户资金安全，同时为了贷款人准确及时向您发放信贷资金，根据向您提供贷款的不同贷款人的要求，您同意我们有权根据不同的产品或服务类型在您提交借款阶段（包括基础借款、微零花交易、小微贷借款尊享贷、企业贷借款、智信借款、商城分期下单等）收集您的如下相关信息，并共享给相应贷款人（具体以为您提供信贷服务的贷款人为准）：
          

            必需信息：姓名（直接使用已提供的信息）、身份证信息（如授信阶段已经提供且未过期，则将直接使用）、银行卡信息（如授信阶段已经提供，则将直接使用）、人脸信息（如在不同设备上登录您的账户，用于本人身份核验，保护账户安全）、联系人信息（如授信阶段未提供，则需要补充提供）、定位信息（区域性放款准入及学生准入拒绝）和设备信息（即蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android
          id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、设备的IMEI号、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID、IOS设备应用开发商标识符）；


            非必需信息：通讯录、通话记录、根据金融机构监管要求可能需要提供邮箱、工作性质及工作单位信息。


            如您拒绝提供前述必需信息，您将无法获取借款，但不影响对360周转灵平台上其他的产品和服务使用。
          

            （2）调用的敏感权限
          

            在进行人脸识别和/或身份证识别时，如您使用OCR识别功能的，需要调用相机权限，或调用NFC权限；如您选择使用手动上传身份证照片的，需要调用相册权限。如您选择提供非必需信息即通讯录、通话记录以及定位信息，此种情况下需要调用通讯录权限、通话记录权限以及定位信息权限。此外需要调用设备权限以获取必需的设备信息。


            （3）使用第三方SDK
          

            我们将通过定位技术成熟的高德定位SDK收集经度及纬度并通过解析前述经纬度后获取您的详细位置信息，但我们不会收集您的行踪轨迹。
          

            我们将通过FACE++活体检测SDK以及阿里云活体检测SDK实现人脸识别功能，如您拒绝，您将无法实现人脸识别。同时我们将通过FACE++身份证OCRSDK以及令牌云SDK实现身份证识别功能，通过FACE++银行卡OCRSDK实现银行卡识别功能，您可以拒绝使用，可以选择手动上传的方式实现身份证及银行卡的上传。
          

1.5 办理支付、还款


            （1）必需信息、非必需信息范围
          

            在您使用360周转灵进行支付、还款、授权自动扣款时，您需提供如下必需信息：银行卡卡号、有效期、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、卡验证码信息，您可以通过主动上传或者一键绑卡的形式提供。我们将把您的上述必需信息共享给我们合作的第三方支付机构，包括但不限于上海银联电子支付、通联支付、快钱支付、宝付、易宝支付、中金支付、双乾支付、中国工商银行、中国农业银行、中国建设银行、邮储银行、民生银行，用于办理支付、还款、自动扣款业务。前述信息如果您拒绝提供，可能无法完成支付、还款、授权自动扣款，但不影响基础浏览及其他无需使用支付、还款、授权自动扣款的服务。
          

如您需要添加新的还款银行卡时，应提供必需信息：姓名、银行卡卡号信息、预留手机号，否则您无法完成新卡添加。


            非必需信息：设备信息（ICCID、 IMEI、 IMSI、Android id、网络信息、SSID、BSSID、MAC地址）、网络状态。


            （2）使用第三方SDK
          

            我们将通过支付宝支付SDK、微信支付SDK为您提供在线还款支付服务。
          

1.6 贷后管理服务


            （1）必需信息、非必需信息范围
          

            为了确定授信额度、贷款管理、借贷历史查询和纠纷处理，且亦为了完成资金结算、账务核对以及提供信息报告，和满足相关法律法规的信息披露要求，我们和/或我们委托的为您提供支付服务的第三方支付公司/银行、贷款人将收集您的借贷交易记录，包括：借款记录、充值记录、出借记录、提现记录、还款记录、缴费记录。同时为完成贷后管理核验贷款用途，我们有权收集您上传的消费凭证。前述信息为必需信息，如果您拒绝，您将无法正常使用我们提供的相关服务。 
          

            （2）调用敏感权限
          

            如您选择上传消费凭证的，系统将调用相机权限或者相册权限。
          

1.7 通知服务


            （1）必需信息、非必需信息范围
          

            我们将基于您处于何种状态（未登录、未申请、申请授信评估中、授信拒绝、授信通过、逾期）以及您的交易信息、浏览信息、关注信息、设备信息（广告追踪ID、补充设备标识符OAID、设备的IMEI号）为您提供我们或我们的关联方、合作方的商品、服务或推广活动、商业广告，并通过站内信息、短信方式、发送服务状态通知、电话的方式明示通知您。同时，您可通过联系360周转灵客服（4006030360）或在线客服或指定邮箱（kefu@360shuke.com）取消、退订该服务，或您可以选择关闭您设备的“日历与提醒权限”和“通知/推送权限”，或您可以在收到的短信中回复“退订”，您也可通过360周转灵App的“我的->账号设置->消息推送设置“开启或关闭新消息通知。如您拒绝，您将无法正常使用我们提供的相关服务。此外，我们将某些去标识化处理后的个人信息与第三方提供的同类去标识化处理后的个人信息进行结合/匹配分析后向您提供更优质适合的产品和服务。
          

            为了更好地为您提供通知服务，我们将收集必需信息SSID、BSSID，如您拒绝提供，您将无法知晓我们或我们的关联方、合作方提供的商品、服务或推广活动、商业广告等信息。
          

            （2）调用的敏感权限
          

            我们将调用通知权限以达到为您提供通知服务。


1.8 客服服务


            （1）必需信息、非必需信息范围
          

            为保证您的账号安全，我们的客服会使用您的姓名、手机号码、身份证号码来核验您的身份且为了后续客服处理纠纷，我们将收集您与客服/催收的通话录音及在线聊天记录，此些为必需信息。为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人或者公安机关报案，我们会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容、360周转灵注册相关信息、贷款信息、人脸照片提供给消费者权益保护部门、公安机关、监管机关及法院和仲裁机构，以便及时解决投诉纠纷及协助配合刑事犯罪调查，但法律法规明确禁止提供的除外。 
          

            （2）调用的敏感权限
          

            如您使用在线客服与我们联系，在向我们提供书面的证明材料时，您需要开启“相机权限”或“相册权限”用于上传附件，我们将收集您上传的资料，用于您的身份核实、证据使用。如您拒绝，我们将无法为您提供客服服务。
          

1.9 展示及功能服务监控


            （1）必需信息、非必需信息范围
          

            您可以通过360周转灵查看您申请的贷款产品、购买的商城产品等订单信息、交易信息及搜索信息、收藏信息，我们收集前述必需信息仅为您提供展示服务。同时，我们根据《中华人民共和国网络安全法》规定，且为了监控系统服务稳定性，排除并减少产品崩溃情况，进行功能使用数、稳定性的分析处理，开展内部审计、数据分析和研究，防范反欺诈及盗用风险，以及处理客户相关诉求，收集留存必需的网络日志信息（即自您开启360周转灵时开始的操作记录包括打开、注册、登录360周转灵，在360周转灵上查看/浏览、点击、滑动、关闭、下单、上传、交易、搜索、修改的记录）。如您拒绝对应用途的，您将无法正常使用我们提供的相关服务。 
          

1.10 其他功能


            （1）活动类提现
          

            如您参与360周转灵平台活动，涉及提取现金的，为保证您的账号安全，顺利完成现金提取，我们将收集您的必需信息：姓名、身份证、银行卡号、银行预留手机号信息，否则您将无法完成提现功能。


            （2）修改手机号
          

            如您需要修改预留手机号码的，为保证您的账号安全，防范资金风险，您需要提供必需信息：新手机号码、原账号手机号码、原账号身份证信息、银行卡信息、人脸信息。


            同时为上传身份证、银行卡，将调用相机权限或相册权限。
          

            此外，我们将使用FACE++活体检测SDK为您提供人脸识别服务，如您选择OCR识别功能的，我们将通过FACE++银行卡OCRSDK实现银行卡的识别功能。
          

            如您拒绝提供上述必需信息的，您将无法完成手机号码的修改。
          

            （3）找回密码
          

            如您忘记密码，需要找回密码的，使用已添加银行卡找回，您需要提供必需信息即已经添加银行卡号、姓名、身份证号、预留手机号；使用未添加的银行卡找回的，您需要提供必需信息即注册手机号、人脸照片、银行卡号、身份证信息、预留手机号，以保证为您本人操作，保障您的账户安全。
          

特别说明，根据您使用360周转灵平台届时提供的功能情况，我们还可能收集为满足该功能需要的您的其他信息。我们仅在您选择使用相应功能时收集您的信息，若您未使用上述功能的，我们不会收集您的相应信息。


1.11 第三方服务


            360周转灵平台上含有第三方服务包括第三方SDK及接入的第三方链接。具体说明如下：
          

（1）第三方SDK


            360周转灵上存在多个外部第三方SDK,包括高德定位SDK、FACE++SDK等，这些SDK主要是基于我们更好地向您提供相应的产品和服务而向我们提供相关的技术支持和技术服务， 具体详见第三方SDK说明（可直接点击查阅或通过360周转灵App的“我的->账号设置->第三方SDK列表”查阅）。特别的，这些SDK有自己的隐私政策，但是其通过360周转灵平台获取您的个人信息范围，请以第三方SDK说明所列为准。
          

            请您知悉，除您另有书面授权外，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证、手机号码及银行卡等在内的任何您的个人敏感信息。如您对任何外部第三方SDK收集您的相关信息有任何疑问的，皆可与我们联系。
          

            除了开源SDK外，我们尽可能与提供第三方服务的机构之间签署合作协议，就收集、使用、保存您的个人信息约定权利与义务和责任，并在协议中要求第三方服务机构对您的信息采取保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。
          

            特别地，为保证登录的及时可靠性，在启动360周转灵app之后，阿里云一键登录SDK将进行预热，如您的设备为安卓系统的，此种情况下将可能多次获取SubscriptionInfo，且在部分品牌设备（如华为）中将会增加电话权限记录次数。如您的设备为安卓系统，360周转灵将通过系统中chromium组件(org.chromium)加载页面，chromium组件内部在页面的加载过程中使用了实时状态更新技（NetworkChangeNotifierAutoDetect）来进行网络请求的管理，每次加载页面会多次获取设备信息、网络信息，在此业务场景中，360周转灵不会获取前述信息，亦无法从系统chromium内部获取求前述信息。
          

（2）接入第三方的服务


            为了保障您的个人信息安全，维护您自身的合法权益，我们在此提醒您：请您在使用第三方服务前仔细阅读、理解相关第三方服务的隐私政策及其他相关文件或页面说明等。


            i.             商城服务。


            360周转灵平台上由第三方平台（运营主体包括“上海中忱聚创信息科技有限公司”等公司，简称“商城平台”）为您提供线上商城购物服务。我们会收集您在360周转灵平台上填写、提交的收货人信息（包括收货人姓名、联系方式、地址）及交易信息，同时也会将前述收货人信息共享给“商城平台”及相应的商户/店家，为您实现商品发货和派送。“商城平台”接收您的个人信息会有自己的隐私政策，提醒您予以关注。 前述信息在您有商城购物时为必需信息，否则您无法完成购物下单。
          

            ii.           财富（360你财富）


            360周转灵平台上由第三方平台（运营主体即“北京你财富计算机科 技有限公司”，简称“360你财富”）为您提供交易信息发布、交易管理、客户服务等服务内容。当您在360周转灵平台上链接的“360你财富”（财富）的页面点击“允许”时，我们即获得您的同意和授权：如您仅为360周转灵注册客户，则我们有权将您的手机号码共享给“360你财富”，由其为您创建/注册你财富的账户；如您在360周转灵平台上已经完成借钱额度激活流程，则我们有权将您的手机号码、姓名、身份证(身份证号码、身份证正反面照片、民族、户籍地址、发证机关、有效期)、银行卡信息（银行卡号、银行预留手机号）共享给“360你财富”，由其为您创建/注册“360你财富”的账户、实现实名认证、保障您的账户安全及避免您遭受财产损失。前述信息为必需信息，如您不允许，“360你财富”将无法为您提供相应的服务和产品。“360你财富”收集您的个人信息会有自己的隐私政策，提醒您予以关注。


            iii.          保障（保险）


            360周转灵平台上由第三方平台（运营主体“广东众康永道保险经纪有限公司”，简称“360保”）为您提供基于“我为人人，人人为我”“帮助他人，守护自己”的互助精神的互帮互助机制服务/保险投保服务。当您在360周转灵平台上链接的“360保”（保障）的页面点击“允许”时，我们即获得您的同意和授权：如您仅为360周转灵注册客户，则我们有权将您的手机号码共享给“360保”，由其为您创建/注册“360保”的账户；如您在360周转灵平台上已经完成借钱额度激活流程，则我们有权将您的手机号码、姓名、身份证号码、银行卡信息（银行卡号、银行预留手机号）共享给“360保”，由其为您创建/注册“360保”的账户、实现实名认证、投保的用途（具体以“360保”的隐私政策规定为准）。前述信息为必需信息，如您不允许，“360保”将无法为您提供相应的服务和产品。“360保”收集您的个人信息会有自己的隐私政策，提醒您予以关注。


            iv.          信用报告。


            信用报告服务是由第三方机构（包括鹏元征信有限公司，下同）为您提供的有关您的个人信用查询并为您生成个人报告的服务。我们使用国际通用加密技术向第三方机构传输您的手机号码（必需信息），供第三方机构对您进行身份验证，一旦您的身份验证通过后，第三方机构将为您形成您的个人报告（具体以第三方机构提供的为准）。在您开通此服务的过程中，第三方机构可能会要求您进行人脸识别认证，此种情况下，您需要授权开启“相机权限”并在第三方机构自有页面完成人脸识别，我们不会收集您在第三方机构自有页面上操作的任何信息。您通过360周转灵平台开通信用报告服务的，我们仅限为您提供信息传输及展示服务，第三方机构为您提供的个人报告上的任何内容均与我们无关，请您在开通服务前仔细阅读和了解第三方机构的隐私政策、个人信息查询授权书等相关协议文件。 您可以使用前述个人报告在360周转灵上申请授信、借款和提额，我们将参考前述个人报告为您做额度评估。
          

            v.           其他第三方服务。


            其他第三方服务包括办理信用卡、每日红包栏目下各活动板块中奖后由第三方提供免费礼品领取及类似服务、烈银权益卡等服务。其他第三方服务是否收集您的个人信息及收集您的个人信息范围，由其他第三方服务在360周转灵平台链接的页面显示为准，我们不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。请您在360周转灵平台链接的其他第三方服务平台的页面填写、提交您的相关个人信息前，仔细阅读或者了解有关您的个人信息相关的协议、文件及相关页面的提示。


1.12 我们从第三方获得您的个人信息的情形。您可以通过第三方账号直接登录360周转灵，我们将从第三方处获取您授权共享的账户信息。


            我们将会依据与第三方的约定，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的个人信息。且为更好地向您提供产品和服务，也为了我们自身的风险防控，以及保护各方的合法权益，除了您在360周转灵上自主填写和提供的个人信息和资料外，在经过您的授权下（含在线签署的电子文件），我们有权从合法持有您个人信息的第三方机构查询、收集与贷款审批、信用评估相关的您的个人信息，用于对您的信贷资格、信用及偿付能力进行审核，并提供匹配的信贷服务以及在后期对您进行必要的催收。该等第三方基于向我们提供前述查询服务之目的，可能会对我们经您授权提供的个人信息进行合法、必要的处理。同时，我们将通过第三方合作方（包括合作机构、中国互联网金融协会等行业协会）对您提交或我们收集的信息（包括您的个人身份信息）进行核实、验证，并对获得的核实、验证结果进行查看、收集、使用和留存操作。


我们收集和使用的个人信息均是在经过您的授权后通过合法渠道获得，不会从任何非法渠道间接获取您的个人信息。


1.13 360周转灵权限调用说明


我们在首次调用设备权限时会单独征询您是否同意开启权限调用并对权限调用目的进行说明，我们申请获取的权限具体如下列表。请您关注，您同意开启权限即代表您同意授权我们有权收集和使用该权限对应的您的个人信息，您关闭权限即代表取消了这些授权，我们将无法再继续收集 此类您的个人信息，且同时请您知悉我们也将无法为您提供您关闭权限对应的服务和业务功能，但您关闭权限的行为不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的
          收集、使用等处理活动。






权限名称




设备类型




权限代码




业务功能及目的




权限是否可以关闭






                    设备权限
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.READ_PHONE_STATE
                  



                    1、为完成落实网络环境安全检测、落实业务风险控制、反欺诈及账户安全防护，在注册/登录、贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、微零花开通/绑卡环节调用。
          2、为了校验登录状态的合法性，防范登录攻击，在启动环节调用。
特别说明：如您的设备为安卓系统，在获取IP地址、SSID、BSSID、蜂窝网络IP/ID时，某些品牌手机（如华为）会在系统的权限使用记录增加地理位置的使用次数，但在此场景下，我们不会获取您的任何地理位置信息。
                  



                    是
                  





                    定位权限
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION
          android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION
                  



                    为保护账户安全、落实业务风险控制、金融机构准入区域判断，在贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、地址输入框填写环节、线下业务展业扫码环节调用。此外，如您的设备为iOS系统的，在收集WiFi的SSID、BSSID时，设备系统会自动触发位置权限，但在此场景下，我们不收集您的任何位置信息。
                  



                    是
                  





                    IOS
                  



                    NSLocationWhenInUseUsageDescription
                  



                    是
                  





                    相机权限
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.CAMERA
                  



                    在人脸识别、身份证及银行卡验证、行驶证拍摄、帮助中心意见反馈、在线客服自选选择上传、交易凭证上传、营业执照拍摄、芝麻分认证、借呗额度认证、公积金认证、个税认证、寿险认证、商城退货凭证上传及评论上传环节调用。
                  



                    是
                  





                    IOS
                  



                    NSCameraUsageDescription
                  



                    是
                  





                    通讯录权限
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.READ_CONTACTS
                  



                    填写您本人和联系人电话号码、保护账户安全和落实业务风险控制，在贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、微零花开通/绑卡、充值中心及邀请好友赚现金环节调用。
                  



                    是
                  





                    IOS
                  



                    NSContactsUsageDescription
                  



                    是
                  





                    通话记录权限
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.READ_CALL_LOG
                  



                    为保护账户安全、落实业务风险控制，在贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、微零花开通/绑卡环节调用。
                  



                    是
                  





                    应用安装权限
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES
                  



                    应用内新版本升级安装。
                  



                    是
                  





                    获取应用安装列表
                  



                    安卓
                  



                    /
                  



                    为保护账户安全、落实业务风险控制，在贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、微零花开通/绑卡环节调用，以及激励类网赚app已安装信息核验。
                  



                    是
                  





                    日历权限
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.WRITE_CALENDAR
          android.permission.READ_CALENDAR
                  



                    在借条账单还款日标记提醒、借条/商城促动活动标记提醒及签到提醒使用场景中调用。
                  



                    是
                  





                    IOS
                  



                    NSCalendarsUsageDescription
                  



                    是
                  





                    通知
                  



                    安卓
                  



                    /
                  



                    用于PUSH功能，发送相关的通知或福利提醒，点击可启动app。
                  



                    是
                  





                    通知权限
                  



                    IOS
                  



                    UNNotificationSettings
                  



                    是
                  





                    NFC
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.NFC
                  



                    在身份认证环节，如您选择了使用NFC读取身份证时，涉及该权限的调用。
                  



                    是
                  





                    IOS
                  



                    NFCReaderUsageDescription
                  



                    是
                  





                    蓝牙
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.BLUETOOTH
          android.permission.BLUETOOTH_ADMIN
                  



                    在线下销售过程中，进行蓝牙匹配。
                  



                    是
                  





                    IOS
                  



                    NSBluetoothAlwaysUsageDescription
          NSBluetoothPeripheralUsageDescription
                  



                    是
                  





                    麦克风使用
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.RECORD_AUDIO
                  



                    在视频面签时调用，用于语音答复。
                  



                    是
                  





                    IOS
                  



                    NSMicrophoneUsageDescription
                  



                    是
                  





                    图库
                  



                    安卓
                  



                    /
                  



                    邀请好友时，进行活动图片分享及获取时涉及保存至照片库在商品退款、商品评论、身份证照片、客服咨询、意见反馈、头像选择、凭证上传中涉及图片的选择。
                  



                    是
                  





                    添加照片
                  



                    IOS
                  



                    NSPhotoLibraryAddUsageDescription
                  



                    邀请好友时，进行活动图片分享及获取时涉及保存至照片库。
                  



                    是
                  





                    读取照片
                  



                    IOS
                  



                    NSPhotoLibraryUsageDescription
                  



                    在商品退款、商品评论、身份证照片、客服咨询、意见反馈、头像选择、凭证上传中涉及图片的选择。
                  



                    是
                  





                    悬浮窗权限
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW
                  



                    在录屏认证过程中，为了方便用户操作及返回app，显示桌面快捷菜单入口。
                  



                    是
                  





                    指纹特征
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.USE_FINGERPRINT
                  



                    如设备支持且主动设置了指纹登录时，涉及该权限的获取，我们仅获取信息校验的结果不会获取设备内的指纹信息。
                  



                    是
                  





                    生物特征
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.USE_BIOMETRIC
                  



                    是
                  





                    面容ID使用
                  



                    IOS
                  



                    NSFaceIDUsageDescription
                  



                    是
                  





                    保持屏幕唤醒
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.WAKE_LOCK
                  



                    确保视频审核过程中屏幕常亮。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    网络状态
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
                  



                    查询网络连接信息，用于判断是否开启网络连接、高德定位、运营商一键登录。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    改变WIFI状态
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.CHANGE_WIFI_STATE
                  



                    在涉及定位获取的环节，为了获取用户的准确定位，将通过高德定位SDK进行，在该SDK获取时为了提高室内环境定位准确率，会涉及该权限的调取。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    改变网络状态
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE
                  



                    在用户进行注册/登录环节，如涉及运营商一键登录，为了确保从移动网络调用运营商一键登录服务。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    更改音频设置
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.MODIFY_AUDIO_SETTINGS
                  



                    在人脸识别和视频面签过程中，为了确保您能听到提示的声音，会将音量适当扩大。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    网络访问
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.INTERNET
                  



                    基础网络服务。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    震动
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.VIBRATE
                  



                    进入积分活动，使用摇一摇相关活动时，涉及该权限的获取。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    应用使用状态
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.PACKAGE_USAGE_STATS
                  



                    为了保证您的账户安全，防控风险，并为了确保您认证的app为目标app，在录屏认证过程时使用。
                  



                    是
                  





                    应用排序
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.REORDER_TASKS
                  



                    方便您将本应用从后台唤起到前台。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    前台服务
                  



                    安卓
                  



                    android.permission.FOREGROUND_SERVICE
                  



                    在录屏认证过程中，保持应用能与您进行交互。
                  



                    否，安卓系统不支持关闭
                  





                    运动与健康数据使用
                  



                    IOS
                  



                    NSMotionUsageDescription
                  



                    步数兑换积分活动。
                  



                    是
                  





                    用户提醒
                  



                    IOS
                  



                    NSRemindersUsageDescription
                  



                    设置添加活动提醒事项。
                  



                    是
                  





                    广告ID获取
                  



                    IOS
                  



                    NSUserTrackingUsageDescription
                  



                    1、为完成落实网络环境安全检测、落实业务风险控制、反欺诈及账户安全防护，在注册/登录、贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、微零花开通/绑卡环节调用。
          2、获取设备标识并用于优化广告投放效果。
                  



                    ios 14.5以上系统，用户可以对应用关闭广告标识符跟踪
                  





                    本地网络使用
                  



                    IOS
                  



                    NSLocalNetworkUsageDescription
                  



                    在线下销售及录屏认证时，为了确保环境中无异常情况，会涉及本地网络使用权限。同时在正常网络访问下调用该权限可以优化使用过程中的数据传输/通信。
                  



                    是
                  





                    后台使用权限 
                  



                    IOS
                  



                    UIBackgroundModes 
                  



                    在使用打车应用时，为了即时同步打车进展时，使用该权限。
                  



                    是
                  





                    持续访问和使用期间访问地理位置
                  



                    IOS
                  



                    NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription 
                  



                    在使用打车应用时，为了即时同步打车进展时，使用该权限。
                  



                    是
                  







1.14 当我们要将个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。


            但您充分知晓，以下情形中，我们处理（包括收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等）个人信息无需征得您的授权或同意： 
          

            a.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
          

            b.为履行法定职责或者法定义务所必需；
          

            c.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
          

            d.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
          

            e.依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
          

            f.法律、行政法规规定的其他情形。
          

二、我们如何使用Cookie和同类技术


2.1 Cookie


            为确保360周转灵网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用360周转灵平台上的产品和服务。
          

            我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，可能会对您所使用服务的安全性和便捷性有一定影响，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：<Internet Explorer>、<Google
          Chrome>、<Mozilla Firefox>、<Safari> 和 <Opera>。
          

2.2 Cookie同类技术


            除Cookie外，我们还在360周转灵平台上使用了LocalStorage技术（即本地存储技术），主要是用来做本地用户数据存储，前后页面数据传 递以及页面数据渲染。LocalStorage是Cookie的同类技术，仅在Chrome里面存储数据，不能在IE或者FireFox等其他浏览器访问。我们使用LocalStorage技术，常用来帮助我们记录您登录的时间和状态、简化您重复登录的步骤、记录您使用我们网站的情况，从而帮助您获得更轻松的访问体验。我们不会将LocalStorage用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自身情况管理或清除本网站内保存的所有 LocalStorage。如果您清除这些LocalStorage，您之前所记录的相应信息也均会被删除，这可能会对您所使服务的安全性和便捷性有一定影响，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
          

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息


3.1 委托处理


            在部分业务模块或者功能中，为更好地为您提供服务，我们将委托关联公司或其他专业服务提供商代为进行个人信息的处理，如信贷审批服务、客户支持服务等。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署委托合同与保密协议，明确约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利义务等，并对受托方的个人信息处理活动进行监督，并要求其遵守保密义务采取有效的保密措施。 
          

            此外，我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
          

3.2 共享


3.2.1 我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的个人信息（包括您主动提供的和我们自行收集、记录的所有数据、信息、资料和相应的交易行为记录、交易文件，下同）承担保密义务。请您知悉，我们将在以下情形中共享您的个人信息，除此之外，我们不会在未经您同意的情况下，与任何公司、组织和个人共享您的信息，并且，我们将促使该第三方在使用您信息的过程中对您的信息采取适当保密与安全措施，特别在个人敏感信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户信息安全：
          

i. 在您事先明确同意的情况下，向其他个人信息处理者共享业务必要的个人信息；


            ii.根据可适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须共享您的个人信息的情况下，我们将依据所要求的个人信息类型和方式提供您的个人信息；
          

            iii.为了履行监管要求，您同意我们将您提供的或者履约中产生的相关信息（包括不良信息）通过加密方式提供给中国人民银行金融信用信息基础数据库、依法设立的个人征信机构，以供有关单位和个人依法查询和使用；
          

            iv.经您事先同意提供给合法成立的行业协会，以供有关单位和个人依法查询和使用，并按照行业协会的要求依法进行信息披露和展示。共享的信息包括：您的个人姓名、身份证号、借贷情况、履约状况；在法律法规允许的范围内，为维护您或其他用户的生命健康和财产安全免遭损害而有必要提供；
          

            v. 在您选择使用上述提及的信贷服务时，需要对您的个人资料和信息进行核实、对您的信用情况进行评估以决定向您提供前述服务的可行性、合理性以及决定提供服务的相关条款和条件，我们会将您的个人信息（即本政策上述提及的信息）共享给我们的关联方、合作方（第三方服务商、银行、贷款人、增信机构），以用于支持我们或直接向您提供相关服务。我们仅共享必要的个人信息，且关联方、合作方对您的个人信息的处理受本隐私政策的约束。关联方、合作方如要改变您个人信息的处理目的或处理方式时，将再次征求您的授权和同意；
          

            vi.符合我们、我们的关联方、合作方与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）约定所提供；
          

            vii.基于符合法律法规的社会公共利益而依法共享；以及为实现本政策目的所需的、或者本政策或其他协议中经您授权同意的其他共享方式。
          

3.2.2为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人共享您的个人信息（或您举报的短信或来电号码），以提供更好的客户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供推广、客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
          

3.2.3 目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：


            a. 广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化或匿名化处理，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性”）。
          

            b. 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在中华人民共和国境内（中华人民共和国大陆地区，仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区，下同）支持我们业务的供应商、服务提供商、数据服务商、身份验证服务商和其他合作伙伴，这些合作伙伴的服务包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、信用评估、衡量广告和服务的有效性、提供推广、客户服务、支付便利。
          

            c. 贷款机构、增信机构（担保机构、保险机构）。为更好地为您提供信贷产品服务，我们会将您个人信息共享给相关贷款机构和增信机构。
          

            3.2.4 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求其按照我们的协议、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感信息上，我们要求第三方采用脱敏和加密技术，从而更好地保护个人信息。
          

            3.2.5 为了遵守法律法规要求、维护我们、您或其他客户的权益及相关财产安全，例如防止欺诈、减少信用风险等，而与其他相关公司、组织交换必要的信息且会遵守本隐私政策的约定。
          

与您实际使用的产品或服务相关的、作为独立控制个人信息的第三方的名称及其联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，您可依法通过本政策第九条的联系方式进一步了解。


            3.2.6我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举，具体详见《与第三方共享个人信息清单》（可直接点击查阅或通过360周转灵App的“我的->账号设置->共享信息说明”查阅）。


3.3 转让


除以下情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人：
          

a.在您事先明确同意的情况下，向其他个人信息处理者转让您所授权的个人信息；


b.根据可适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须共享您的的情况下，我们将依据所要求的个人信息类型和方式提供您的个人信息；


c.涉及合并、分立、收购、资产或业务转让或类似相关的交易、破产清算时，涉及到您的个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受此政策约束。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，将重新征得您的授权同意；如破产且无承接方的，我们将对数据做删除处理。


3.4 公开披露


我们仅会在以下情况下公开披露您的个人信息：


            a.获得您的明确同意后，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
          

            b. 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
          



3.5 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外


            根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
          

            1、与您履行法律法规规定的义务相关的；
          

            2、与国家安全、国防安全直接相关的；
          

            3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
          

            4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
          

            5、出于维护您或其他个人的生命健康、财产安全等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
          

            6、您自行向社会公众公开的个人信息；
          

            7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
          

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


四、我们如何保存您的个人信息


4.1 保存地域


            您的个人信息将储存于中华人民共和国境内，本隐私政策项下，您的个人信息不涉及跨境传输。若将来涉及跨境传输且确需向境外机构传输您的个人信息之时，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并在数据跨境传输前再次征求您的单独同意和允许或进行匿名化处理，方可进行数据传输。同时，我们确保会详细说明境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类、以及个人向境外接收方行使权利的方式和程序等事项，让您随时了解个人信息的存储位置。且我们为确保您的个人信息得到足够的保护，将会在跨境数据转移之前将您的个人信息采取如加密传输等安全技术措施，保障境外接收方处理个人信息的活动达到本政策及国内法律法规规定的个人信息保护标准。
          

4.2 保存期限


为保证您的合法权益，一般而言，除法律、行政法规另有规定外，我们仅在为实现处理目的所必需的最短时间保存您的个人信息。例如∶您注册360周转灵平台时，我们需要收集您的手机号码，并在您使用360周转灵平台服务期间，持续保存您的手机号码，以保证您可以正常登录360周转灵平台并正常使用相关服务。
              


当您删除或者注销帐号时，我们将保存您的个人信息至您删除或者注销账户之日后的5年。


当我们的产品或服务发生停止运营等情形时，我们将以通知、公告站内信、短信等方式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。


当您的个人信息超出我们的保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。


（"匿名化处理"，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）


五、我们如何保护您的个人信息


5.1 我们非常重视个人信息安全，将采取一切合理可行的技术安全措施，保护您的个人信息：


            i. 我们将采取各种加密技术对您的个人信息进行加密储存，及采取相应的去标识化等安全技术措施；
          

            ii.我们通过https技术为您提供浏览服务，并通过相应的登录短信验证安全机制、数据库加密及日志加密措施保障用户数据安全；
          

            iii.我们已经取得了以下认证：网络安全等级保护三级备案及测评、ISO27001信息安全管理体系认证；
          

            iv.我们建立了数据分级分类管理制度，对您的手机号码、身份证号等个人敏感信息全程进行加密处理，并设置严格的数据访问权限和个人信息处理的操作权限，确保您的个人信息安全；
          

            v.我们不时聘请安全专家为技术人员提供相应培训，并在技术部内部设置相应的安全专家检查系统的安全性，并制定个人信息安全事件应急预案；
          

            vi. 我们通过与信息接触者签署严格保密协议、监控和审计机制对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。
          

5.2 安全事件 


            i. 不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施。我们会及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、
          有效的方式发布公告。
          

            ii.我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
          

            iii. 如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损毁，导致您的合法权益受损，我们将严格依照法律的规定承担相应的责任。
          

5.3互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
          

5.4 尽管我们采取了上述技术安全措施，但请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能因超出我们的控制能力之外的其他因素而出现安全问题。您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户或密码发生泄漏，您应立即与我们取得联系，以便我们按照5.2条约定采取相应措施。
          

六、您的权利


            我们非常重视并保护您关于管理个人信息的权利，并为您提供了管理个人信息的方法。我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
          

6.1 查阅权


            除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利查阅您的个人信息。您可通过360周转灵App的“我的->账号设置”、“我的->我的客服”（本隐私政策简称“在线客服”）、“我的->银行卡管理”分别查阅或管理您的账户中的个人资料和信息，包括手机号码、密码、银行账户信息。同时，您还可以联系360周转灵客服电话（4006030360）进行查询，我们将根据第6.7条规定的时间响应您。


6.2 更正权


            当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您可通过在线客服或360周转灵客服电话（4006030360）联系客服更正，或通过反馈与报错将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将根据第6.7条规定的时间响应您。


6.3 删除权


            您可以通过“我的->银行卡管理”删除您绑定的非默认的银行卡。
          

            除非法律法规另有规定，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，您可以联系360周转灵客服电话（4006030360）进行删除，我们将根据第6.7条规定响应时间内响应您：
          

            1) 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
          

            2)如果我们违反法律法规规定，收集、使用个人信息的； 
          

            3) 如果我们违反与您的约定，收集、使用个人信息的；
          

            4)您撤回您的授权同意；
          

            5) 如果我们违反法律法规规定或违反与您的约定向第三方共享、转让个人信息，且个人信息主体要求删除的，我们将立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除； 
          

            6) 如果我们违反法律法规规定或违反与您的约定，公开披露个
          人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
          

            7）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止了服务及运营，或者保存期限已届满。
          

            若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
          

            当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
          



6.4 改变您授权同意的范围


            每个业务功能需要您开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现，对于您个人信息的收集、使用以及设备权限的管理，您可以通过360周转灵客服电话（4006030360）或在线客服改变您在本隐私政策下授权同意的范围或撤回您的授权，或通过本隐私政策中提供的以下方式自行操作关闭相应的设备权限：


i.您可以通过360周转灵APP“我的->账户设置->账户安全管理->权限授权管理”管理您授权我们的设备权限;


ii.您可以通过360周转灵APP“我的->账户设置->账户安全管理->撤回同意隐私政策”撤回《隐私政策》同意。


但您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，同时我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


特别的，当您撤回《隐私政策》同意后，您将退出登录，仅能进入浏览页面，我们将无法继续为您提供360周转灵平台上信贷业务等相关功能，即您无法在360周转灵平台上进一步使用额度申请、提额、借款及消费等功能。如您处于借款待还状态时，为了避免您逾期，导致金融机构上报至央行个人征信，影响您的个人生活，将不支持《隐私政策》同意的撤回，请您结清后再进行操作。虽然您撤回《隐私政策》同意，但您已填写的资料、信息，以及已经获取的信贷服务资格、优惠权益等将不受影响。


6.5 注销权


            您可以通过“我的->账号设置->账号安全管理->注销账号”或拨打360周转灵客服电话（4006030360） 或通过在线客服与我们联系注销账户。当您注销360周转灵账户后，我们将停止为您提供服务且我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用360周转灵服务期间提供或产生的个人信息我们仍需按照法律法规规定和监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。为保护您或者他人的合法权益，我们需要在您提交注销申请时验证您的身份，结合您对360周转灵APP各产品或/和服务的使用情况（如是否存在未结清借款、是否存在未决争议及纠纷）判断是否支持您的注销请求。 
          

如您设备在线申请注销的，我们一般在3个工作日内处理完毕；如您通过客服联系我们的，我们将根据第6.7条规定的时间响应您。


6.6 约束自动化决策


            在某些业务功能中，我们可能会运用信息系统、算法等在内的自动决策机制做出决定。通过自动化决策方式作出对您权益有重大影响的决定时，您有权要求我们做出解释并予以说明，并有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。我们也将提供适当的救济方式，您可以通过本隐私政策第九条联系我们。
          

            您可以通过《自动化决策处理规则说明》进一步了解自动化决策的使用目的和场景、基本原则、基本原理以及您的权利等内容。您也可以通过360周转灵APP“我的->账号设置”中随时查阅《自动化决策处理规则说明》。
          

6.7 其他个人信息权利的行使


            6.7.1根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定，在符合法定条件下，您还享有下列个人信息权利：
          

            1)复制、转移您的个人信息；
          

            2)要求我们对个人信息处理规则进行解释说明。
          

            6.7.2自然人死亡的，其近亲属为了自身的合法、正当权益，可以对逝者的相关个人信息行使《中华人民共和国个人信息保护法》规定的查阅、复制、更正、删除等权利，生前另有安排的除外。
          

            6.7.3如您及您的近亲属拟行使前述权利，可以通过第九条中的联系方式与我们联系。为进一步需要核实的事实及情形的需要，我们可能会依法要求您及您的近亲属进一步提供信息、证明或说明材料，我们会在核实后向您及您的近亲属依法提供相应服务。但法律法规及本政策另有约定的除外。
          

6.8 响应您的上述请求


            如果您无法通过上述方式查阅、更正、删除、改变您授权同意的范围，或者您无法完成账户注销，或者需要获取个人信息副本；或者您就我们收集、使用、共享、保护您的个人信息存在任何疑问，您都可以通过拨打360周转灵客服电话（4006030360）或通过在线客服与我们联系。为保障安全，我们可能需要您提供身份证明、有效联系方式和书面请求，或其他的有效证据。我们将在收到您的反馈并验证您身份后15日内回复您的相关请求。 


            我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的查阅、更正、删除、改变您授权同意的范围及账户注销的要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。


对于您合理的请求，我们不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。


            按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求：


i.履行法律法规规定的义务相关的


ii.与国家安全、国防安全直接相关的；


iii.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


iv.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；


v.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


vi.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；


vii.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


viii.涉及商业秘密的。


            如我们不响应您的请求，我们将在前述反馈时效内向您反馈不响应您请求的理由。
          

七、我们如何处理儿童的个人信息


            我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。儿童指不满14周岁的未成年人。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人明确同意的情况下收集了儿童的个人信息，将立即删除相关数据。
          

八、本隐私政策如何更新


8.1本隐私政策将会随着我们的业务的发展进行更新，以便为您提供更好的服务。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。如本隐私政策发生更新，我们将在360周转灵平台进行为期7日的公示。我们会在360周转灵平台上及时发布更新版本并通过公告、发送站内信、发送通知或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，请您及时访问以便了解最新的隐私政策。
          

8.2 对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知（例如，在软件改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式或发送站内信对您进行及时通知）。
          

            本政策所指的重大变更包括但不限于：
          

a.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；


b.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


c.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


d.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


e.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


我们会将旧版本的隐私政策进行存档，您可以通过本政策（九、如何联系我们）与我们联系并查阅，或您也可以通过360周转灵官网（https://zzl.xjietiao.com）页面底部查阅本版以及各旧版本的360周转灵隐私政策。


九、如何联系我们


9.1 个人信息保护相关负责人


            我们设置了专职个人信息保护相关负责人，个人信息保护相关负责人的联系方式为【DPO@360shuke.com】。如您对我们收集、使用、共享、保护您的个人信息有任何疑问等，您都可以通过个人信息保护相关负责人的邮箱或者360周转灵客服电话（4006030360）或在线客服与我们联系。
          

9.2 360周转灵客服


            如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用我们提供的服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、保护、查阅、更正、删除、改变您授权同意的、注销等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用我们提供的服务时遇到任何问题，您都可以通过360周转灵平台上公布的客服电话（4006030360）或在线客服与我们联系。
          

9.3 特别提示


            i. 一般情况下，您联系我们后，我们将在【15】日内回复您，协助解决您的问题。


            ii.我们提醒您，您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的个人敏感信息，请您不要直接在电话中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。
          

            iii.部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供身份证明、有效联系方式和书面请求，及其他有效证据。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后尽快答复您的相关请求。
          

            Iv.但无论如何，我们不会要求您提供金融账号密码或验证码等控制权限，烦请您保护好您的个人信息，防范电信诈骗、网络黑灰产等，避免被不法行为侵害。
          

十、其他


10.1 如果本隐私政策的任何条款在任何程度上被认定无效或不可执行，本隐私政策的其余部分不应受其影响且应在法律允许的最大程度内予以执行。本隐私政策中任何无效或不可执行的条款应被另一有效且可执行的条款取代，并且该条款应具有与该不可执行的条款的原意最接近的效力。


10.2本隐私政策与360周转灵平台的用户注册/服务协议中规定的个人信息保护条款存在不一致或矛盾之处，请以本隐私政策的条款为准。
          

10.3如您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向上海淇毓信息科技有限公司注册地或被告所在地有管辖权人民法院提起诉讼，您也可以向有关政府部门或行业协会进行反映。
          

附：名词解释


            为了帮助您更好地理解本隐私政策，将前述条款中的部分名词进行下解释：
          

360周转灵/360周转灵平台是指360周转灵APP及以网站、网页、微信公众号、小程序等形式展示或呈现的360周转灵平台。
          

关联方是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。
          

贷款人是指通过360周转灵平台向用户发放贷款的金融机构，包括金城银行和/或其他有权发放贷款的金融机构。
          

控制是指通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。
          

个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或可识别的自然人有关的各种信息，包括个人基本信息和其他个人信息，不包括匿名化处理后的信息。
          

个人基本信息是指个人信息中与自然人身份识别相关的信息，包括姓名、身份证号、联系电话、银行账户，以及用户通过360周转灵平台提交的相关个人信息。
          

其他个人信息是指贷款人为进行身份核验、贷前调查、风险评估、授信审查、贷后管理等业务需要直接或间接获取的个人基本信息之外的个人信息。
          

个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人特定身份信息、个人金融账户信息、个人行踪轨迹信息等，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。


匿名化是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能被复原的过程。
          
设备是指可用于使用360周转灵产品和/或服务的装置，例如电脑、平板电脑或智能手机。

            历史版本：
            2021年12月29日版本
2021年11月18日版本
2021年11月15日版本
2021年11月04日版本
2021年11月01日版本
2021年10月28日版本
2021年10月03日版本
2021年09月16日版本
2021年08月26日版本
2021年08月19日版本
2021年08月05日版本





        杜绝借款犯罪，倡导合法借贷，信守借款合约，是否5分钟到账，视个人情况而定
版权归360数科所有©2021闽ICP备18001139号-1





