







恒泰证券股份有限公司-专业创造价值























首页

公告详情






恒泰证券互联网平台隐私政策
信息来源：恒泰证券官网作者：恒泰证券发布日期：2021-07-12 13:27:53

《恒泰证券互联网平台隐私政策》本版本发布日期：2021年07月07日生效日期：2021年07月12日 本政策仅适用于恒泰证券股份有限公司（以下称“恒泰证券”或“我们”）的互联网平台产品或服务，包括恒泰证券官方网站、理财商城及其各子页面、恒泰证券手机移动终端、恒泰证券网上交易平台、恒泰证券股票期权网上交易系统等（以下简称“本平台”或“恒泰证券互联网平台”）。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：电子邮件：feedback@cnht.com.cn电话：956088/4001966188公司注册地址：内蒙古自治区呼和浩特市新城区海拉尔东街满世尚都办公商业综合楼本政策将帮助您了解以下内容：1、我们如何收集和使用您的个人信息2、我们如何使用 Cookie 和同类技术3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息4、我们如何保护您的个人信息5、您的权利6、您的个人信息如何在全球范围转移7、我们如何处理未成年的个人信息8、本政策如何更新9、如何联系我们 恒泰证券深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，恒泰证券承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。 一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。前述信息的来源包括：您通过恒泰证券互联网平台或其他合法途径向我们提供的信息；您自行向社会公众公开的信息；您通过合法公开渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等）披露或合法留存于第三方的信息等。（一）我们会在以下场景使用您的个人信息：1、出于本政策中所述的收集、使用个人信息原因的考虑而使用您的个人信息。2、为向您发送商业性电子信息，向您提供与您相关的产品信息而使用您的个人信息。3、如需将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，我们会以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。（二）恒泰证券仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：1、依据法律法规及监管规定进行账户实名制管理、履行反洗钱义务，以及进行投资者适当性管理等证券监管机构、证券登记结算机构、交易所等规定的其他情形。(1)当您通过恒泰证券开立账户或使用恒泰证券互联网平台部分服务时，根据人民银行、监管机构、自律组织的反洗钱要求及金融监管规定，您需要提供您的姓名、性别、证件类别、证件号码、证件有效期、证件地址、联系方式、联系地址、国籍、职业、工作单位以及绑定三方存管账户信息。若开立或使用信用交易账户、衍生品交易账户，涉及征信、授信业务时需要收集和使用除开户信息外的额外信息，具体包括：婚姻状况、紧急联系人及关联方信息（与关联方关系，关联人姓名、证件类型、证件号码，关联法人名称、统一社会信用代码）、个人征信记录、资产证明。如您未能提供上述信息，将可能无法开立账户或享受相关服务；同时，为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与您在相关机构（包括政府机关、事业单位、商业机构等）合法留存的信息进行验证核对。(2)若您为个人用户，在出现反洗钱相关法律法规规定及监管规定的特定情形时，您可能需要向我们提供有效身份证件的彩色扫描件以供我们核对并留存；如您未能提供该等文件或资料，我们可能无法为您开立账户或向您提供恒泰证券互联网平台其他服务。2、风险防范为了防止您的资金、个人信息及其他重要信息或资料被不法分子获取，我们需要收集您的下列信息以判断您账户的风险：当您访问恒泰证券互联网平台时，我们可能会记录您使用的服务类别和方式、使用服务时的操作信息，如您的IP地址、所使用的软件版本、设备识别码、设备标识符、您的地理位置（含大概/精确位置）及/或其他与恒泰证券互联网平台服务相关的日志信息。如您选择关闭收集位置功能，我们将停止对您的位置信息的收集；这样做不会影响您进行交易，但可能会影响我们对安全状况的判断效果。3、提供个性化服务及改进服务质量为改进服务质量、防范风险、提升您的服务体验，或为您推荐更优质或更适合的服务，我们会收集您使用恒泰证券互联网平台服务时的搜索记录，您与我们客户服务团队联系时提供的信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您使用的服务类别和方式、使用服务时的操作信息等；还会向恒泰证券关联公司和合作伙伴收集其合法留存的您的行为信息、交易信息。我们会对前述信息进行统计、分析，以为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务。为提升处理效率、降低处理成本、提高处理准确性，我们可能会委托具备相关能力的恒泰证券关联公司提供这方面的服务，并且我们会要求该等公司遵守严格的保密义务，禁止其将该等信息用于未经您授权的用途。4、提供服务状态通知及查询服务在遵守相关法律法规及监管规定前提下，为便于您查询交易状态或历史记录，我们会将您使用恒泰证券互联网平台服务时的身份信息、交易信息、行为信息进行存档，并严格按照法律法规的规定对前述信息进行妥善保管。为使您知晓使用恒泰证券互联网平台服务的状态，我们会根据相关信息向您发送服务状态通知。5、其他情形在法律法规允许的范围内，我们可能会在出现以下任一情形时收集并使用您的个人信息而无需征得您的授权同意：(1)与国家安全、国防安全直接相关的；(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；(4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；(5)所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(7)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；(8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；(9)个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；(10)个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；(11)法律法规规定的其他情形。恒泰证券互联网平台提供的服务时收集/使用的个人信息如下：服务类型服务描述收集/使用个人信息行情查看沪深证券、港股、沪伦通、指数、期权、期货、股转行情。手机号、设备信息（IMEI、MAC地址）、语音数据（语音搜索）、照片（智能识别照片，自动导入自选）、搜索记录交易提供股票交易、信用交易、期权交易功能。注册手机号、实际使用手机号、资金账号、交易记录、设备信息（IMEI、IMSI、IDFV、MAC地址、PC终端设备名、硬盘序列号、CPU序列号、操作系统版本）理财提供理财产品查询、收藏、交易功能。注册手机号、实际使用手机号、资金账号、交易记录、设备信息（IMEI、IMSI、IDFV、MAC地址、PC终端设备名、硬盘序列号、CPU序列号、操作系统版本）投顾服务提供投顾服务产品查询、购买功能。注册手机号、实际使用手机号、资金账号、交易记录、设备信息（IMEI、IMSI、IDFV、MAC地址、PC终端设备名、硬盘序列号、CPU序列号、操作系统版本）资讯提供股票、理财产品等金融资讯信息。注册用户可订阅资讯产品。手机号、设备信息（IMEI、MAC地址）、浏览记录、订阅记录、点赞记录证券业务账户开户及业务办理提供证券业务账户开户和业务办理功能。姓名、手机号、证件类型、证件号、证件有效期、证件地址、联系地址、职业、学历、工作单位、职务、不良诚信记录、税收居民身份、账户控制人、账户受益人、银行卡号、银行卡密码、视频验证记录银证转账提供签约银行卡与资金账户间进行资金互转功能。银行卡号、银行卡密码、注册手机号、实际使用手机号、资金账号、交易记录、设备信息（IMEI、IMSI、IDFV、MAC地址、PC终端设备名、硬盘序列号、CPU序列号、操作系统版本）账户注册、登录提供账户注册功能。注册手机号、实际使用手机号、设备信息（IMEI、MAC地址）运营分析通过在各个功能的埋点收集用户使用数据，后台对数据进行运营分析（各个功能的打开率、访问人数、访问时长等分析）以及账户安全分析。手机号、手机APP账号、IP地址、设备信息（IMEI、MAC地址、硬件序列号SN、Android ID、IDFA、OpenUDID、OAID）、操作记录（所有点击行为、访问记录）注1：若您开立或使用信用交易账户、衍生品交易账户，涉及征信、授信业务时需要收集和使用除开户信息外的额外信息，具体包括：婚姻状况、紧急联系人及关联方信息（与关联方关系，关联人自然人姓名、证件类型、证件号码，关联法人名称、统一社会信用代码）、个人征信记录、资产证明。注2:开户、交易及部分业务办理功能会包含风险测评、知识测评，将收集和记录您填写的测评信息和测评结果，用于您的风险承受能力和业务知识了解程度的评估，若您的风险承受评估结果或知识测评结果未达到业务要求，将可能无法开立相关业务权限或进行相关品种的交易。上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。恒泰证券手机APP申请的设备权限在提供服务过程中，我们会调用您的一些设备权限。以下是手机APP调用涉及个人信息的权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。权限名称对应业务调用权限目的是否询问是否可以关闭权限读取、修改、删除SD卡中的内容系统初始化加载资源是是读取手机状态和身份系统初始化、行情、交易、运营分析1、监管要求，证券交易留痕；2、APP运营分析采集设备信息是是录音开户、语音输入、业务办理1、开户视频、业务办理身份验证；2、语音输入是是访问大概/精确位置开户1、开户时提供最近营业部建议；2、APP运营分析是是访问相机行情、开户、业务办理1、开户视频身份验证；2、图片上传自选股；3、业务办理上传证明材料及身份验证是是面容ID、指纹交易登录在交易登录时候用于快捷登录是是检索当前运行的应用程序系统初始化1、运行环境安全检测；2、运营分析是是获取软件安装列表APP前后台切换时1、运行环境安全检测；2、获取APP前后台状态；否是注：未授权或关闭授权设备权限将可能导致部分业务、服务、功能无法使用。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术（一）Cookie为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据 自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie ，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，您可以通过互联网所搜引擎获得不同浏览器的操作方法。（二）网站信标和像素标签除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的短信或电子邮件可能含有链接至我们网站内容的。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时与我们联络进行退订。（三）Do Not Track（请勿追踪）很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们承诺对您的信息进行保密。除本政策及法律法规另有规定外，我们仅在下列任一情形下与恒泰证券关联公司、我们的供应商或合作伙伴共享您的信息。我们的供应商包括提供技术服务、电信服务、客户服务、风控服务、审计服务、法律服务等机构。我们的合作伙伴包括金融机构、电子商务公司及平台、线下商户等（前述恒泰证券关联公司、供应商及合作伙伴合称 “第三方”）。同意本隐私条款即视同您已同意向本政策所述第三方共享您的个人信息。1、在获取您同意的情况下与第三方共享您的信息。2、为提供您需要的服务或处理您的相关交易而必须共享您的信息。3、在您所参与的抽奖、竞赛或类似推广活动中，将您提供的信息用于管理此类活动。在前述情形下，如您中奖，我们可能会将您的手机号或注册名进行脱敏后公布在中奖名单或竞赛名单中。如该活动系我们和第三方联合推广，我们可能与该第三方共享活动过程中产生的、为完成该等活动所必要的个人信息（参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式），以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务。4、为遵守适用的法律法规及监管规定、维护社会公共利益，保护我们的客户、恒泰证券互联网平台或恒泰证券员工的人身、财产安全或其他合法权益所必须的合理用途。5、根据法律规定及合理的商业习惯，在我们计划与其他公司合并、被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）而需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们可能会将您的信息提供给必要的调查主体。在前述情形下，我们会通过与该等调查主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。6、在您授权第三方向我们查询、采集您在恒泰证券互联网平台的信息的前提下，在法律法规允许范围内及您对恒泰证券互联网平台授权范围内向第三方共享您的信息。为了使您能够查看行情、接收信息推送、在第三方平台分享信息、支付以及通过运营分析改善服务的需要，我们的应用中接入了第三方SDK，具体第三方信息如下表所述。第三方SDK第三方机构名称需要申请的权限收集的个人信息数据是否去标识化传输友盟北京锐讯灵通科技有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是bugly深圳市腾讯计算机系统有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是微信分享、支付深圳市腾讯计算机系统有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是小米推送小米科技有限责任公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是个推消息推送浙江每日互动网络科技股份有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是新浪微博北京微梦创科网络技术有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是华为HMS推送华为技术有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是魅族消息推送珠海市魅族通讯设备有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是QQ互联深圳市腾讯计算机系统有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是支付宝支付支付宝网络有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是啄木鸟浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是魅族Flyme珠海市魅族通讯设备有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是腾讯开发插件库深圳市腾讯计算机系统有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是Fresco框架Fresco获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是JSON解析库SDK阿里巴巴集团控股有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是阿里ARouter阿里巴巴集团控股有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是阿里百川HotFix阿里巴巴集团控股有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是Openinstall深圳市分秒网络科技有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是百度地图北京百度网讯科技有限公司获取设备信息、访问精确位置手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）、定位信息是财人汇杭州财人汇网络股份有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是易道博识北京易道博识科技有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是银行卡SDK是身份证SDK是同花顺推送核新同花顺网络信息股份有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是同花顺智能客服核新同花顺网络信息股份有限公司获取设备信息、录音手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）、语音输入的信息是同花顺语音识别核新同花顺网络信息股份有限公司获取设备信息、录音手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）、语音输入的信息是同花顺语音合成核新同花顺网络信息股份有限公司获取设备信息、录音手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）、语音输入的信息是TD埋点北京腾云天下科技有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是上证云行情SDK上证所信息网络有限公司获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是zxing开源产品获取设备信息手机设备信息（IMEI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息）是glidefresconohttphttpmimemobvoiMStockUMSAgentOpenUDID注1：SDK软件开发工具包一般都是一些软件工程师为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等建立应用软件时的开发工具的集合，集成于APP内以实现特定功能。除上述功能外，您在开户、业务办理的过程中，还将需要调用公安网的实名认证系统，传输用户的姓名以及证件号码，用于用户实名认证；调用中国登记结算公司的账户查询功能，传输用户的姓名和身份证信息用于账户查询、开立或权限调整。（二）转让我们不会将您的个人信息转让或提供给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、该等转让已事先获得您明确的同意或授权；2、根据适用的法律法规、强制性的行政或司法要求而必须向有关部门、机构或组织提供；3、因涉及合并、收购或破产清算而转让。在前述情形下，我们将要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该等公司、组织重新向您征求授权或同意；4、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的情形。（三）公开披露除在公布中奖活动名单、竞赛名单时会脱敏展示中奖者手机号或注册名或昵称外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露，但经您另行明确同意的除外。 四、我们如何保护您的个人信息为了您能够使用我们多样化的产品服务以及有效处理可能产生的争议，我们将按照《证券法》等相关法律法规对于数据留存的强制性要求，在您使用恒泰证券互联网平台期间（即在您注销账户之前）及法律法规强制要求的数据留存期间（不少于20年）届满前保存您的个人信息以及交易记录。我们承诺将使信息安全保护达到合理的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理等安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，实践中我们对您的信息保护仍然可能因我们可控制范围外的因素而存在不确定性。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，且对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。因法律法规规定或监管部门另有要求的情况除外。 五、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和账户信息、更改您的密码、添加安全信息，您可以通过恒泰九点半APP（或恒泰金玉管家APP）访问「我的（或个人中心）-业务办理-个人资料」执行此类操作。搜索信息――您可以在搜索栏中访问或清除您的搜索历史记录、查看相关数据。如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以随时联络我们的官方客户热线956088/4001966188，或发送电子邮件至feedback@cnht.com.cn。我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至feedback@cnht.com.cn，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。（二）更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时联络我们的官方客户热线956088/4001966188，或发送电子邮件至feedback@cnht.com.cn。我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。（三）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；5、如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，尽可能要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。另外，由于法律法规或监管部门对数据保存时间有要求，在其规定的一定期限内我们将无法删除您的个人信息。（四）改变您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以随时联络我们的官方客户热线956088/4001966188，或发送电子邮件至feedback@cnht.com.cn。我们将在十五个工作日内回复您的请求。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（五）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6、涉及商业秘密的。（六）个人信息主体注销账户您随时可注销此前注册或开立的账户，您可以通过以下方式自行操作：1、若您已开立证券交易相关业务账户，您可以在恒泰九点半APP（或恒泰金玉管家APP）「我的（或个人中心）-业务办理-账户管理-我的资金」模块中，根据要求进行证券账户的销户操作（非线上开立的账户可能需要临柜处理）。按照《证券法》等相关法律法规对于数据留存的强制性要求，在您使用恒泰证券互联网平台期间（即在您注销账户之前）及法律法规强制要求的数据留存期间（不少于20年）届满前保存您的个人信息以及交易记录。2、若您未开立证券交易相关账户，您可以在恒泰九点半APP（或恒泰金玉管家APP）「我的（或个人中心）-我的资料（或我的账户）」模块中按照操作指引进行手机APP账户的注销操作。对于已开立证券账户并完成实名制的手机APP账户，注销操作可解除手机号与实名制账户的关联关系。在注销手机APP账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除或匿名化您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 六、您的个人信息如何在全球范围转移原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。若为处理跨境业务且经您授权而向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议等有效措施要求境外机构为所获得的个人信息保密。我们仅为本政策所述的原因、且在必须期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 七、我们如何处理未成年的个人信息如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并建议您在征得父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。恒泰证券将根据国家相关法律法规的规定保障未成年人的个人信息的保密性及安全性。 八、本政策如何更新我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过系统公告发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。7、国家政策或监管部门有新的要求或变化时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 九、如何联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：电子邮件：feedback@cnht.com.cn电话：956088/4001966188公司注册地址：内蒙古自治区呼和浩特市新城区海拉尔东街满世尚都办公商业综合楼











客服热线
956088
周一至周日8：30-17：00（春节假期除外）



关于恒泰

走进恒泰
互联网投教基地
诚聘英才
联系我们
人员公示
营业网点
投诉与建议



友情链接

恒泰先锋
恒泰长财证券
恒泰期货
上海证券交易所
深圳证券交易所
上交所投资者教育
新华基金
中国投资者网







官方订阅号




恒泰九点半




官方服务号





本公司开展网上证券业务已经中国证券监督管理委员会核准      本网站已支持IPv6版权所有  2011恒泰证券股份有限公司   Copyright 2011.HengTai Securities CO.,LTD All Rights Reserved


蒙ICP备05003259


蒙公网安备15010502000352号






956088点击拨打
周一至周五 8:30-16:30 （法定节假日除外）



公司官微



恒泰九点半



扫码关注微信




本公司开展网上证券业务已经中国证券监督管理委员会核准      本网站已支持IPv6
版权所有  2011恒泰证券股份有限公司   Copyright 2011.HengTai Securities CO.,LTD All Rights Reserved
蒙公网安备:15010502000352号蒙ICP备:05003259








账号登录













登 录

忘记密码？
没有账号？快速注册



特定客户确定提示书

尊敬的投资者：
《证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法》第二十五条规定：资产管理计划应当以非公开方式向合格投资者募集。证券期货经营机构、销售机构不得公开或变相公开募集资产管理计划，不得通过报刊、电台、电视、互联网等传播媒体或者讲座、报告会、传单、布告、自媒体等方式向不特定对象宣传具体资产管理计划。恒泰证券股份有限公司（以下简称“恒泰证券”）谨遵上述监管要求，只向已注册的特定客户宣传推介相关产品，且只向合格投资者销售相关产品。
您如有意了解相关产品信息，需先行注册成为恒泰证券官网特定客户。
您如有意投资相关产品，需符合《证券期货经营机构私募资产管理计划运作管理规定》关于"合规投资者"的规定条件，即具备相应的风险识别能力和风险承担能力，投资于单只资产管理计划不低于一定金额且符合下列条件的自然人、法人或者其他组织：
（一）具有2 年以上投资经历，且满足下列三项条件之一的自然人：家庭金融净资产不低于300 万元，家庭金融资产不低于500 万元，或者近3 年本人年均收入不低于40 万元；
（二）最近1 年末净资产不低于1000 万元的法人单位；
（三）依法设立并接受国务院金融监督管理机构监管的机构，包括证券公司及其子公司、基金管理公司及其子公司、期货公司及其子公司、在中国证券投资基金业协会（以下简称证券投资基金业协会）登记的私募基金管理人、商业银行、金融资产投资公司、信托公司、保险公司、保险资产管理机构、财务公司及中国证监会认定的其他机构；
（四）接受国务院金融监督管理机构监管的机构发行的资产管理产品；
（五）基本养老金、社会保障基金、企业年金等养老基金，慈善基金等社会公益基金，合格境外机构投资者（QFII）、人民币合格境外机构投资者（RQFII）；
（六）中国证监会视为合格投资者的其他情形。 请您详细阅读本提示，并注册成为恒泰证券官网特定客户后，方可获得恒泰证券官网相关产品宣传推介服务。

我已阅读并接受此认定书





























