





as1234god

























as1234god








私信
归档





10
09




黔农云平台用户隐私保护协议
发布日期：2021 年 6 月 16 日
生效日期：2021 年 6 月 16 日
本《黔农云平台用户隐私保护协议》（以下简称“本协
议”）的双方是黔农云平台（以下简称“本平台”）用户及用
户（以下简称"您"）归属行社（行社指隶属于贵州省农村信
用社联合社的农村商业银行、地方信用联社、村镇银行）。
为切实保护您的隐私，请您在注册使用前，仔细阅读并确认
本协议项下全部内容，并对加粗字体显示部分重点阅读。阅
读过程中（如果您未满 18 周岁，请在法定监护人的陪同下
阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款），如您有任何
疑问，可联系我们的客服咨询（客服热线：96688），如您不
同意协议中的任何条款，将无法进行后续操作。您通过网络
页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示您同意
接受本协议的全部约定内容。
本协议是本平台统一使用的一般性隐私条款，适用于本
平台提供的所有产品和服务。对应具体的产品（或服务），
本平台收集和使用您的信息的目的、方式和范围将通过相应
的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您
的授权或同意。上述文件与本协议共同构成本平台与您之间
达成的完整隐私条款，两者如有不一致之处，以相应的产品
（或服务）协议或授权书的约定为准。您可以直接从本平台
门户网站（https://www.gznxbank.com）或其他本平台合法
授权的第三方下载本平台客户端，不要下载并使用来历不明的客户端软件。如果您从未经本平台合法授权的第三方下载
并使用冠名为“黔农云平台”或与本平台名称相似的安装程
序，由此产生的一切后果由您自行承担。
本隐私保护协议旨在帮助您了解以下内容：
一、本平台如何收集您的个人信息 
您注册或使用本平台服务过程中，您理解并同意，在本
平台以下业务场景，需要您向本平台提供必要的信息：
1、黔农云账号的注册服务和用户身份认证
在进行、黔农云账号注册时需要您提供您的手机号码及
短信验证码。在进行身份认证时需要您提供本人身份证正反
面影像、身份证证件信息（姓名、身份证号、民族、户籍地
址、发证机关、发证日期、证件有效期、出生年月、性别）；
2、访问专属理财及存款产品
需要您提供所在地理位置信息、本人银行卡开户网点信
息。
3、手机号码转账
需要您授权访问手机通讯录；
4、预约转账
需要您授权访问个人设备的日历、提供本人银行卡账
号；
5、拨打网点或客服电话
需要您授权使用手机设备电话权限；
6、人脸识别客户身份认证、自主人脸识别、云证通数字证书下载、
黔农 e 贷签约、查看个人金融信息（理财、存款、信用、借
款）、管理 V 盾密码、非常用设备安全校验、注销账号、信
用卡管理、维护银行客户信息、找回登录密码、支付密码管
理及大额转账功能需要您授权访问手机设备的相机权限、录
音权限；
7、支付功能
扫一扫付款和二维码收付款功能需要您授权访问手机
设备相机权限；
8、借款、贷款功能
需要获取您的位置信息、提供本人身份信息（姓名、身
份证号码、户籍地址、性别、发证机关、签发日期、到期日
期）、手机号码；
9、商城
需要获取您的位置信息、手机号码、收货地址；
10、生活缴费功能
根据不同缴费类型，水费需要获取您的位置信息、手机
设备电话权限、水费缴费号；电费需要获取您的位置信息、
手机设备电话权限、电费号；燃气费需要获取您的位置信息、
手机设备电话权限、燃气费号；有线电视费获取您的位置信
息、手机设备电话权限、有线电视费智能卡号；养老保险、
医疗保险、学费、物业费、党费需要获取您的位置信息、手
机设备电话权限、身份信息（身份证号码、姓名）；交通罚
款需要获取您的交通罚款处罚决定书编号、本人车辆信息；税费缴纳需要获取电子税票号、税费协议文书号；
11、信用卡功能
需要获取您的身份信息（姓名、身份证号码、户籍地址、
性别、发证机关、签发日期、到期日期）、手机号码；
12、短信签约
需要获取您的手机号码及短信验证码；
13、V 盾扫码签名
需要获取您的手机设备相机权限；
14、银行客户信息维护
需要获取您的手机设备相机权限、需要您提供本人身份
证件正反面影像、需要获取您的身份证证件信息（姓名、身
份证号码、证件签发机关、签发日期、到期日期）；
15、转账功能引导需要识别您手机剪贴板内容；
16、其他因国家法律法规或政策有特殊规定的需要您提
供真实的个人信息的业务。若您提供的信息不完整或者未按
本平台要求提供相关信息，则您可能无法使用相关服务或在
使用过程中受限制。若因国家法律法规或政策规定需要提供
您的个人信息的，届时我们将通过平台公告或短信等方式对
您进行告知；
为了保障您的交易安全，预防您的账户被他人不法侵
害，在使用本平台服务过程中，您授权本平台采集、传输、
分析、保存和使用您的以下信息：姓名、证件信息、银行卡
号、手机号码、人脸认证时的人脸照片、地理位置、行为等
个人信息，以及设备和设备上的设备型号、Mac 地址、手机UUID、GPS 地址、wifi 名称、黔农云短信、通话记录数、应
用列表数、操作系统、唯一设备识别编号、接入网络方式和
类型、设备加速器（如重力感应设备等）、安装的应用信息
或正在运行的进程信息、服务日志信息（如您在本平台搜索、
查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息、
IP 地址相关信息，并向依法设立的电信运营商等机构（包括
但不限于中国电信、中国移动、中国联通等外部合作机构）
查询、使用或提供。
二、本平台如何使用您的个人信息 
为了向您提供更好的服务或产品，您同意本协议条款
后，本平台在提供服务过程中，使用您的信息，视为获得了
您的授权，不对您构成侵权。本平台会在下述情形使用您的
信息：
1 根据相关法律法规的要求；
2．根据本平台相关服务条款、应用许可使用协议的约
定；
3.与国家安全、国防安全直接相关的；
4.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
5.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
6.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益
的。
此外，您已知悉并同意：在现行法律法规允许的范围内，
本平台可能会将您非隐私的信息用于银行公告推送，使用方式包括但不限于：在本平台中向您展示或推送银行公告和国
家金融政策、向您通告或推荐本平台的服务或产品信息以及
其他此类根据您使用本平台服务或产品的情况所认为您可
能会感兴趣的信息。其中也包括您在采取授权等动作时选择
分享的信息，例如当您使用黔农 e 贷、生活、我的等黔农云
服务功能。
未经您本人允许，本平台不会向任何第三方披露您的信
息，但下列情形除外：
1.本平台已经取得您或您监护人的授权；
2.司法机关或行政机关依法要求本平台披露的；
3.本平台为维护自身合法权益而向您提起诉讼或仲裁
时；
4.根据您与本平台签订的相关服务条款、应用许可使用
协议的约定；
5.维护所提供的产品（或服务）的安全稳定运行所必需
的，例如发现、处置产品（或服务）的故障；
6.法律法规规定的其他情形。
三、本平台如何保存和保护您的信息 
本平台将依法保护您的信息。为防止您的信息在意外
的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗
失、破坏、处理或使用，本平台已经并将继续采取以下措施
保护您的信息：
1.以适当的方式对您的信息进行加密处理；2.在适当的位置使用密码对您的信息进行保护；
3.限制非授权方对您的信息的访问；
4.其他的合理措施。
尽管已经采取上述合理有效措施，并遵守了相关法律规
定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在
的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始
终保证信息百分之百的安全。因此，您应采取积极措施保证
您的信息安全，如：定期修改密码，不将自己的手机号、登
录密码等用户信息透露给他人等，若因您的个人原因造成信
息泄露的，由您自行承担由此导致的相关损失。
本平台提供的用户信息保护措施仅适用于本平台。通过
登陆本平台的任何操作，均视为您本人操作，本平台不承担
任何责任。一旦您离开本平台，浏览或使用其他 APP、服务
及内容资源，本平台即没有能力及义务保护您在本平台以外
的 APP、网站等提交的任何用户信息，无论您登录或浏览上
述 APP、网站是否基于本平台的链接或引导。
四、您如何管理您的个人信息 
按照我国相关的法律法规和监管规定，本平台保障您对
自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问、管理您的个人信息。您有权通过黔农云平
台-“我的”-“个人信息”菜单查询及更正、更新您的个人
信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个
人信息。（二）删除您的个人信息。如您发现我们收集、使用您
个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约
定，您可联系我们，要求删除相应的信息。
（三）注销账户。您有权通过黔农云平台-“我的”-“设
置”-“账户注销”菜单注销您的黔农云账户，您注销成功
后，将导致本平台终止对您提供产品（或服务）。本平台将
根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处
理。注销本平台账户并不代表本平台账户注销前的账户行为
和相关责任得到豁免或减轻。
（四）我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织
和个人，但以下情况除外：
1.在获得明确同意的情况下转移：获得您书面同意后，
我们会向其他方转让您的个人信息；
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行
政或司法要求所必须的情况进行提供；
3.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉
及到个人信息转让，我们会要求新的将持有您个人信息的公
司、组织或个人重新向您征求授权同意。
（五）响应您的上述请求。为保障您的信息安全，本平
台需要验证您的身份和相关凭证资料。在身份信息验证通过
后的十个工作日内处理完成，特殊情形下将延长至十五个工
作日内作出答复。
（六）尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及
以下情形本平台将可能无法响应您的请求：1.与国家安全、国防安全相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益
受到严重损害的；
6.涉及本平台商业秘密的。
五、未成年人的个人信息保护 
本平台非常重视对未成年人个人信息的保护。本平台的
产品和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议应由您
的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母
或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收
集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父
母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使
用、共享、转让或披露此信息。
六、协议变更 
本平台有权根据需要随时修改本协议的任何条款，并通
过本平台门户网站（https://www.gznxbank.com）予以通知，
无需另行单独通知您。该等变更自公告载明的生效时间开始
生效，并成为本协议的一部分。若您无法同意变更修改后的
协议内容，您有权停止使用相关服务；双方协商一致的，也可另行变更相关服务和对应协议内容。若您继续使用本平台
服务，则视为您接受本平台对本协议相关条款所做的修改。
七、黔农云调用第三方 SDK 使用说明 
（一）V 盾 SDK：OMA 模式下需要系统【短信】和【通讯
录】相关权限，平台平台在触发较大金额交易时会要求用户
输入 V 盾密码。
（二）云从 SDK：OCR/人脸识别需要系统【相机】和【存
储（SD 卡读写）】权限，用户在做平台的人脸识别时会要求
用户打开相机做人脸检测，用户在身份认证时要求对身份证
进行拍照完成信息录入。
（三）友盟 SDK：为了您便于分享，需要系统【网络状
态】和【手机状态】权限，用户在平台内可以向微信和 QQ 
分享平台的页面和链接。
（四）个推 SDK：为了便于您使用手机时接收推送消息，
需要【允许通知】通知栏权限。
（五）百度地图 SDK：加载百度地图时需要系统【位置
信息】权限，平台会根据用户的当前位置为用户推送周边商
家和服务，同时会作为风控的交易信息。
（六）听云 SDK：为记录黔农云运行情况，需要系统【网
络状态】、【手机状态】、【手机日志】权限，平台会记录用户
在 APP 使用过程中出现的崩溃信息并上送服务器便于开发人
员分析。
（七）腾讯 SDK：引入腾讯浏览器 X5 内核 SDK 作为 App内置浏览器驱动。所需权限：无。
（八）小米 SDK：消息推送-厂商推送通道，当黔农云
App 进程被杀掉，用户在小米手机上仍然可以收到推送消息。
所需权限：【读取设备信息】、【存储】、【读取网络状态】、【开
机自启动】。
（九）微信 SDK：App 内容分享至微信所需 SDK。所需权
限：【读取设备信息】、【存储】、【读取网络状态】。
（十）bouncycastle：轻量级加密 API，用于项目中
Base64 加解密。所需权限：无。
（十一）手机号码认证 SDK：为保障用户账户安全，平
台会在转账交易等场景将用户的注册手机号码上传至电信
运营商进行本机号码校验,所需权限：【手机权限】。
八、联系我们 
如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意
见或建议，请拨打我们的客服热线（96688）与我们联系，
我们将在 15 个工作日内回复您，如果您对我们的回复不满
意，可以再次联系我们。
九、争议解决 
若您与本平台之间发生争议，由双方协商解决，协商不
成提起诉讼的，由本平台所在地有管辖权的法院管辖。
十、其他本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中
华人民共和国大陆地区法律，法律无明文规定的，可适用国
内通行的金融惯例。
本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，都不
影响本协议其他条款的效力。
本协议未尽事宜，按照国家相关法律法规和本平台相关
业务规则及国内通行的金融惯例办理。
附录
黔农云平台获取用户手机权限的场景
1、读写手机存储权限
应用场景：涉及读写文件系统业务，如应用升级。
使用频率：触发相关业务时获取
2、读取手机状态和身份权限
应用场景：记录黔农云运行状态
使用频率：触发相关业务时获取
3、访问通讯录权限
应用场景：手机号码转账、话费充值
使用频率：触发相关业务时获取
4、访问位置信息权限
应用场景：风控后台记录交易数据、网点服务、唤起地
图、生活缴费
使用频率：触发相关业务时获取
5、访问手机相册权限应用场景：修改头像、相册识别二维码
使用频率：触发相关业务时获取
6、访问相机权限
应用场景：黔农云人脸识别、扫一扫、OCR 识别证件信
息
使用频率：触发相关业务时获取
7、允许通知权限
应用场景：消息推送
触发频率：触发相关业务时获取
8、短信权限
应用场景：短信验证码、动账提醒
触发频率：触发相关业务时获取
9、读取 SIM 卡手机号码权限
应用场景：登录、转账交易
触发频率：触发相关业务时获取
 




评论(1)
查看全文




© as1234god | Powered by LOFTER








