




隐私政策 - 我要记账




我要记账-隐私政策
生效日期：2021年11月02日
杭州杰霖智能科技有限公司开发应用程序我要记账是作为一个免费增值的应用程序，该服务由杭州杰霖智能科技有限公司免费提供，并且按实际情况使用。
如果有人决定使用我们的服务，此页面用于通知访问者关于我们收集、使用和披露个人信息的政策。
如果您选择使用我们的服务，则表示您将同意我们收集和使用与此政策相关的信息。 我们收集的个人信息将用于提供和改进服务。 除本隐私政策中所述外，我们不会与任何人使用或共享您的信息。
除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款与条件具有相同的含义，可以在我要记账中进行访问。
信息收集与使用
为了更好的体验，在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些个人身份信息,包括但不限于手机号码。我们要求的信息将由我们保留并按照本隐私政策中的描述使用。
收集个人信息明示清单



业务场景
收集目的
收集的方式
个人信息字段




注册&登录
用于注册创建账号，完善网络身份标识
用户输入
手机号码


日志数据
我们想通知您，每当您使用我们的服务时，如果应用程序出现错误，我们都会通过第三方产品（通过第三方产品）收集数据和信息称为日志数据，称为日志数据。此日志数据可能包含你的设备互联网协议（IP）地址，设备名称，操作系统版本，使用我们的服务时应用程序的配置，使用服务的时间和日期以及其他统计信息。
Cookies
Cookies是具有少量数据的文件通常用作匿名唯一标识符。 这些信息会从您访问的网站发送到浏览器，并存储在设备的内存中
本服务未明确使用这些“ cookie”。 但是，该应用程序可能会使用第三方代码和库，它们使用“Cookies”库来收集信息并改善其服务。你可以选择接受或拒绝Cookies，并知道什么时候Cookies被发送到你的设备上。如果您选择拒绝我们的Cookies，您可能无法使用本服务的某些部分。
服务供应商
由于以下原因，我们可能会雇用第三方公司和个人：


为了促进我们的服务


代表我们提供服务


执行与服务相关的服务


协助我们分析我们的服务是如何使用的


我们想通知此服务的用户，这些第三方可以访问您的个人信息。原因是为了代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不出于任何其他目的披露或使用该信息
接入第三方服务SDK目录



第三方名称
使用目的
功能类型
涉及个人信息
第三方隐私政策链接




友盟+
用于收集APP异常信息，与基础的统计功能
统计分析SDK
IMEI/MAC/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等
链接


关于安全
我们重视您对我们提供您的个人信息的信任，因此，我们正在努力使用商业上可接受的方式来保护它，但是请记住，互联网上的传输方法或电子存储方法都不是100％安全可靠的，而且我们不能保证其绝对安全。
账号注销

注销我要记账应用账号的步骤：

进入我要记账APP主界面后，点击“我的”；
点击“设置”；
点击“账号管理”；
点击“删除账号”。



注：账号注销后会有大约15天的缓冲期，在缓冲期内任然可以登录账号取消注销。缓冲期过后，账号数据将会完全删除，无法找回。
链接到其他网站
此服务可能包含到其他网站的链接。如果你点击一个第三方链接，你将被引导到该网站，请注意，这些外部网站并不是由我们操作的。因此，我们强烈建议您审核这些网站的隐私政策。我们无法控制任何第三方站点或服务的内容，隐私权政策或行为，也不承担任何责任。
儿童的隐私权
这些服务不针对13岁以下的人。我们不会故意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果发现一个13岁以下的孩子为我们提供了个人信息，我们将立即从服务器上删除。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子已经为我们提供了个人信息，请联系我们，以便我们能够采取必要的行动。
本隐私政策的变更
我们可能会不时更新隐私政策。 因此，建议您定期查看此页面以查看任何变更。 我们会通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。
联系我们
如果您对我们的隐私政策有任何疑问或建议，请立即通过3260758718@qq.com与我们联系。



