




新财富 - 关于我们








关于我们
公司新闻
联系我们
友情链接
法律声明
隐私条款






关于我们

新财富定位于以评价和研究引领的金融服务平台，致力于成为中国资本市场的标准提供者，通过主观与客观相结合的方式，对资本市场的重要参与主体进行透明、独立的专业评价，并提供基于这些评价的资本市场数据和分析，为市场各方提供投资、融资、执业等方面的参考，促进资本市场更有效率地配置资源。“新财富最佳分析师NFBR”、“新财富金牌董秘NFBS”、“新财富最佳上市公司NFLC”、“新财富最佳IR港股公司NFIR(HK)”、“新财富最佳投行NFIB”、“新财富最佳投资顾问NFIA”、“新财富最佳私募NFPF”、“新财富最佳PE/VC”等新财富系列专业排名，每年影响数十万亿的机构资金流向。

与此同时，通过领先财经杂志《新财富》和超过500万粉丝集群的官方微博、微信等新媒体平台，新财富的所有评价、研究成果及其衍生内容获得广泛传播，并与用户产生深度交互。


旗下产品





新财富500富人榜
国内三大民营企业创富榜


新财富最佳分析师NFBR
国内首创深圳市、广州市高层次人才认定标准


新财富最佳投行NFIB
本土覆盖最为全面的投行评选之一


新财富金牌董秘NFBS
国内首创深圳市、广州市、长沙市高层次人才认定标准


新财富最佳投资顾问NFIA
参与者最广泛的专业投顾评选


新财富最佳上市公司NFLC
主客观相结合评价公司软实力


新财富最佳IR港股公司NFIR(HK)
聚焦优质港股通标的透析IR群体


新财富最佳私募NFPF
全市场首创管理资产超20万亿专业评审机构


新财富最佳PE/VC
百家评审机构主客观评价相结合





新财富官方微博
新鲜的财经热闻，及时的资本动态。


新财富官方微信
深度解析财经资讯，独家呈现资本圈生态。


新财富杂志
专注原创研究式报道，致力于追寻商业痕迹、揭示资本真相。





新财富学院
专业让投资更聪明。



新财富分析师指数
新财富分析师指，顶级分析师集体智慧的结晶。






联系我们



地址：深圳市福田区彩田路6001号广电文创中心12F
邮编：518036
电话：0755-83234580
电子信箱：xincaifu@xcf.cn
如果您有意向与我们商务合作，可致电：
华北区：
			田女士13601392529；刘先生18601273737
华东区：
			秦女士13764074186；郭先生18616708997
珠海区：
			邱女士13823026666
华南区：
			谢女士 13760312705；刘先生 15710843058；
			庞女士 13510332741；冯女士 13143466711；





找到我们





友情链接



财经网站

人民网
证券时报网
全景网



电子杂志购买

龙源期刊
博看网
读览天下
慧科






法律声明

一、版权及免责声明
1、本网站刊载的所有内容，包括且不限于文字、图片、声音、录像、动画、图表、标志、标识、广告、商标、商号、域名、软件、程序、版面设计、专栏目录与名称、内容分类标准、各类别排名以及以多媒体为表现形式的任何信息等，均受我国相关法律、法规及国际公约中有关著作权、商标权、专利权等知识产权及财产权相关法律的保护，属于新财富及相关权利人所有或持有。
2、凡本网站注明“新财富”或“原创”或带有新财富LOGO、水印的所有信息（包括但不限于文字、图片、音频、视频、动画、图表、软件、程序、版面设计、专栏目录与名称、内容分类标准、各类别排名以及以多媒体为表现形式的任何信息，包括信息的整体和部分，以下简称“信息”），均为新财富合法拥有版权及相关知识产权，或合法拥有使用权的信息，任何媒体、网站或个人未经新财富书面授权，禁止进行转载、转帖、摘编、复制、链接及建立镜像或以任何其他方式使用。凡得到新财富书面授权的，应在授权范围内使用，不得对原信息内容进行任何形式的歪曲、修改、删减，同时应注明内容来源及作者信息。
3、新财富未注明“新财富”或“原创”或未带有新财富LOGO、水印的信息均为转载信息，转载的目的在于促进信息的传播，并不意味着新财富赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人转载使用，请自行与著作权人联系，并自行承担法律责任。
4、对于不当转载或引用本网站内容而引起的民事纷争、行政处理或其他损失，本网站不承担责任。
5、对不遵守本声明或以其他方式违法、恶意使用本网站内容者，新财富保留追究其法律责任的权利。
新财富特别提示广大用户，本网站发布的一切内容均不构成投资建议，任何用户因投资产生的任何损失与新财富无关。
有关作品版权事宜请联系：xincaifu@xcf.cn
二、商标权及域名、名称声明
1、本网站系深圳市新财富多媒体经营有限公司合法运营的网络媒体平台，是“新财富最佳分析师”、“新财富金牌董秘”等新财富系列专业排名的官方发布平台，目前正式上线运营的唯一域名为www.xcf.cn，新财富的主要商标展示如下：

新财富的域名、名称、商标、logo、商业标识等所有权、知识产权归新财富所有。
2、未经新财富书面授权，任何单位或个人不得擅自使用、套用、复制、修改、仿冒上述域名、名称、商标、logo、商业标识及/或将上述域名、名称、商标、logo、商业标识用作网站或其杂志、频道、栏目、文章的域名、名称、logo或商业标识，亦不得以类似或近似域名、名称、商标、logo、商业标识、商号等任何形式与新财富作混淆使用。
3、未经新财富书面授权，擅自使用新财富名称、商标、logo、商业标识、商号进行宣传和报道的，新财富将依法追究其法律责任。,
新财富特别提示广大用户，认清新财富的唯一域名，谨防上当受骗，并欢迎广大用户积极向新财富投诉、举报仿冒等侵权、违法行为。
三、隐私权声明
尊重用户个人隐私是新财富的一项基本政策。新财富在某些情况下需要收集用户的个人信息才能提供用户请求的服务，本隐私权声明解释了这些情况下的数据收集和使用情况。
1、个人信息的收集
			在用户申请成为新财富撰稿人或参与新财富组织的各项活动（包括但不限于各项排名活动、新财富研究院课程或活动等）时，新财富需要收集能够识别用户身份和/或能够与用户保持联络的信息（个人信息）。新财富在收集用户的个人信息时会征求用户的同意，如用户不希望新财富获取用户的个人信息，用户可以拒绝向新财富提供上述信息。
2、个人信息的控制
			新财富不会在未经用户授权时披露、共享用户的个人信息，除非新财富认为上述披露行为符合中国法律、法规要求及新财富与用户之间的相关协议约定的情况，如：
（1）根据有关法律法规规定或应相关政府主管部门的要求；
（2）出于保护新财富的合法权利或财产；
（3）为维护社会公共利益的需要；
（4）根据本条款相关规定或者新财富认为必要的其他情况下。
3、用户个人信息的安全
			新财富将严格保护用户的个人信息的安全，并通过各种技术手段来确保用户的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。
4、Cookie 的使用
			为了提升用户的使用体验，新财富将使用Cookie来帮助用户实现联机体验的个性化。
			用户可以接受或拒绝Cookie。通常情况下，大部分浏览器会自动接受Cookie，但用户仍然可以根据需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie。如果用户选择拒绝，新财富可能无法提供最优的互动服务。
5、关于免责
			以下情况下，新财富就用户的个人信息泄露不承担任何法律责任：
（1）新财富基于“隐私权声明”第3条的除外情况提供用户的个人信息；
（2）由于用户将新财富网站的用户名及密码告知他人或与他人共享帐户，而导致的个人信息泄漏；
（3）任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入、政府管制或其他非因新财富原因导致的个人信息的泄漏。




隐私条款

尊重用户个人隐私是新财富公司的一项基本政策。所以，作为对以上第二点个人注册资料分析的补充，新财富公司一定不会公开、修改或透露用户的注册资料及保存在新财富各项服务中的非公开内容，除非新财富公司在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
（1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在新财富的网页上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。
（2）保持维护新财富的知识产权和其他重要权利。
（3）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。
（4）根据本条款相关规定或者新财富认为必要的其他情况下。








