微博钱包个人信息保护政策

 

本版本发布日期：2022年3月

生效日期：2022年3月

 

概述：

微博钱包为新浪旗下综合金融服务平台，北京新海路科技有限公司作为微博钱包的平台运营方与微博钱包平台内各子版块的运营主体共同为客户提供微博钱包服务。微博钱包平台内的借钱板块由北京微聚智汇科技有限公司、北京微聚未来科技有限公司运营。微博钱包APP的软件著作权方、ICP备案方、应用商店的发版上架方为抚州市新浪网络小额贷款有限公司。

微博钱包非常重视您的个人信息和隐私保护，因此我们根据相关法律法规规定，制定了本个人信息保护政策（下称“本政策”）。本政策适用于本平台为您提供的微博钱包服务（下称“服务”）。

我们特此提醒您：本政策与您使用我们的服务关系紧密，在您下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用、注销（以下统称“使用”）“微博钱包”软件及相关服务时，我们将按照本政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。因此，在您使用“微博钱包”前，请务必仔细阅读并充分理解本政策，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。

本政策中所称的“个人信息”指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括姓名、身份证件号码、通讯地址、住址、账号信息、财产状况、行踪轨迹等。本政策涵盖如何收集、使用和保护您的个人信息，因此，在您使用微博钱包前，请务必仔细阅读并充分理解本政策，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。

如果您有任何疑问、意见或建议，请通过本文件的“联系我们”部分所列的联系方式与我们联系。

本政策不适用于：

・通过我们的服务而接入的其他第三方产品或服务（包括任何第三方网站）收集的信息；

・为“微博钱包”相关服务进行广告宣传的其他第三方收集的信息；以及

・在“微博钱包”中开展进行广告活动的其他公司或机构所收集的信息。

您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及个人信息保护政策约束（而非本政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护您的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。

请您了解，本政策中所述的客户端及相关服务可能会根据您装载客户端设备的型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“微博钱包”客户端为准。

 

本政策将帮助您了解以下内容：

一、      我们如何收集和使用您的个人信息

二、      我们如何使用 Cookie 和同类技术

三、      我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

四、      我们如何存储和保护您的个人信息

五、      您如何访问和管理自己的个人信息

六、      未成年人隐私权特别约定

七、      本政策如何更新

八、      如何联系我们

 

一、              我们如何收集和使用您的个人信息

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。

1.我们如何收集您的信息

我们会通过如下三种渠道获取您的个人信息：

1.1您直接提供的信息：我们可能收集并存储您在使用微博钱包服务时向我们提供的信息，包括您在我们页面中在线填写信息时、申请产品与/或服务时、参与网络社区讨论时、解决争议或就微博钱包服务与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们服务过程中产生的关于您的交易和活动的信息。

1.2我们主动收集的信息：在您使用微博钱包相关服务过程中，我们会收集您的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的信息。

1.3我们从其他来源取得的信息：当您在微博钱包中使用接入的第三方服务时，在取得您同意的前提下，我们为提供对接技术支持等目的，可能从此类第三方应用的开发者及其技术服务提供商处获取您必要的个人信息，例如设备信息、操作行为日志信息。如果涉及您的敏感个人信息，我们将单独向您取得授权。如您拒绝我们收集相关个人信息，可能导致第三方服务的全部或部分功能无法实现，但是不影响您使用微博钱包的其他功能。

2.我们收集您的哪些信息

在实现微博钱包以下各项业务功能的过程中，我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账号和资金安全以及符合国家法律法规及监管规定。请您注意，如果您提供的是他人个人信息，请您确保已取得相关主体的授权。

2.1注册、登录本平台账号

2.1.1您需要在本平台注册账号才能享受主要功能或服务。当您注册账号时，您需要向我们提供您的手机号码，以及我们向该手机号码限时发送的短信验证码。

2.1.2若您以微博账号登录微博钱包，我们会获取您的微博账号昵称、微博头像，同时您需要向我们提供您的手机号码，以及我们向该手机号码限时发送的短信验证码。在您同意本政策后，将您的微博账号、手机号码与您的微博钱包账号绑定，使您可以通过该等账号直接登录并使用微博钱包。

2.1.3若您以Apple ID （iOS系统）登录微博钱包，我们会获取您的Apple ID邮箱号，同时您需要向我们提供您的手机号码，以及我们向该手机号码限时发送的短信验证码。在您同意本政策后将您的Apple ID、手机号码与您的微博钱包账号绑定，使您可以通过该等账号直接登录并使用微博钱包。

3.实名认证

3.1您首先需要注册一个微博钱包账户以成为微博钱包用户，当您实名认证时，基于《中华人民共和国网络安全法》实名认证的要求，您需要向我们提供本人手机号、电子邮箱地址以及其他能够识别您真实身份的真实身份信息。

3.2在您使用借款服务、支付服务时，为了遵守投资者适当性管理及反洗钱要求，我们需要首先认证您身份的真实性，为此您需要提供您的身份基本信息 （姓名、性别、国籍、职业、住所地或者工作单位地址、手机号、身份证件或者身份证明文件的种类、号码和有效期限信息）；在发生法律法规及监管规定的特定情形时，还需要您提供身份证件彩色照片或影印件以供我们核对并留存。

3.3根据相关法律法规的规定，您需通过身份基本信息多重交叉验证后方可使用的部分服务（例如借贷服务）。在进行多重身份验证时，若通过绑定银行卡进行身份实名认证的，将会需要您的银行卡信息和银行预留手机号；若通过刷脸进一步确认您提供信息的准确性时，我们还需要您提供脸部图像/视频。我们会将上述信息提交给合法持有您上述信息的第三方身份验证机构北京旷世科技有限公司，以便对您所提供信息的准确性进行核对。如果您不提供上述信息或您的实名验证未通过，则您无法使用上述服务，但不影响使用微博钱包其他服务。

4.交易管理服务

4.1当您使用本平台项下借贷服务板块时，您需进行银行账户开立、绑定、充值、提现、还款、缴费等操作，本平台及/或委托的银行、第三方支付机构将收集您的姓名、身份证件信息、银行账号信息、手机号码，并对您的身份信息及银行账户信息进行验证（根据实际需要，我们的呼叫中心和在线客服将会使用我们根据前文第1款和第2款所收集的信息通过语音呼叫或发送短信息的方式完成身份识别验证流程）。

5.支付服务功能

您在使用支付服务功能时，我们或我们的业务子板块将会使用您的姓名、国籍、性别、职业、住址、联系方式、身份证件的种类、号码和有效期、账号、开户行、银行卡号、银行预留手机号、银行卡有效期、订单信息、交易记录、转账记录、面部信息、指纹中的部分信息）验证结果信息（具体信息以您与第三方支付机构的约定为准），为您提供支付服务，如您不提供上述信息，我们无法提供相关支付服务或功能；请您在使用支付相关服务时，仔细阅读支付服务提供方的《个人信息保护政策》。可能为您提供支付服务的第三方支付机构

6.借贷相关服务

“微博钱包”的借贷相关服务由北京微聚智汇科技有限公司、北京微聚未来科技有限公司提供。当您使用借贷相关服务时，除前述第1、2部分提及的基础信息外，北京微聚智汇科技有限公司、北京微聚未来科技有限公司在以下功能还会采集信息如下：

6.1根据您选择的具体信贷产品或服务，您需要主动填写或提交的您的个人信息，包括前述实名认证信息（即姓名、身份证号、手机号、行业与职业信息），以及根据验证流程设置可能会采集银行卡号、身份证正反面照片、联系人信息；此外，为了防范安全风险，我们还会收集您的面部信息。

6.2由于不同的产品或服务所需的个人信息有所不同，我们会在您使用具体产品或服务前通过页面提示、交互流程等方式另行向您说明信息收集的内容，以征求您的同意。获取个人信息的范围以您同意的特定产品或服务的协议或规则为准，包括相关借款需求信息，（如：借款金额、分期期限、借款用途、还款方式、还款来源），以及个人财产信息：银行卡账号、收入信息、以往借款信息、债务（包括您在金融机构、贷款服务机构或网络借贷信息中介机构的借款）信息、还款能力及其变化情况。

6.3上述信息将用于对您的借贷资格、信用及偿付能力进行审核，帮助我们做好风险管理。如果您不提供上述信息，则我们无法对您的资格、信用及偿付能力进行评估并决定是否提供您需要的服务。请您在使用借贷相关服务时，仔细阅读借贷相关服务页面另行展示的相关《个人信息保护政策》。

7.用户管理服务

为更好地提供用户管理服务，保障您使用服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取、防范欺诈风险，以及为更好地保护您的账户安全，我们会收集您的设备信息，以及您和您的设备如何与服务交互的信息，来判断您的账号在所处登录设备和网络环境风险。我们在收集此类信息时，需要您向本平台授权手机设备信息访问和获取权限。此类信息包括：

7.1设备及应用信息：为了保证服务安全运行和控制外部风险，微博钱包可能会收集您的设备名称、设备识别码（IMEI/android ID/OAID/AAID/VAID/IDFA/OPENUDID/GUID/、SIM 卡 IMSI 信息）、设备MAC地址、设备型号、系统版本号、WIFI名称、电池电量、网络类型。

7.2日志信息：当您使用服务或者查看由本平台提供的内容时，我们会自动收集某些信息并存储在日志中，如服务的访问时间、访问次数、访问IP、事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）。收集日志信息是为了改善产品服务即用户体验，发现并防范安全风险。

7.3定位信息：为了保障交易安全，尽可能地降低您交易过程中可能发生的欺诈风险，及以便更迅速地定位欺诈行为和“黑名单”操作，您需要授权微博钱包收集您设备的模糊位置或准确位置定位信息。我们在收集此类信息时，需要您向本平台授权模糊定位或精确定位权限。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如您拒绝或撤回授权，可能会影响第三方对您风险水平的判断。

7.4蜂窝数据和WLAN：您需要授权我们使用蜂窝数据和/或WLAN权限，以便于客户端可以连接网络为您提供服务。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如您拒绝或撤回授权，可能无法正常使用客户端。

7.5应用安装权限：当您使用应用升级安装时，您需要授权应用安装权限。如您拒绝，可能无法正常使用客户端。

7.6权限调用说明：我们在首次调用设备权限时会单独征询您是否同意开启权限调用并对权限调用目的进行说明，我们申请获取的权限具体如下列表。请您关注，您同意开启权限即代表您同意授权我们有权收集和使用该权限对应的您的个人信息，您关闭权限即代表取消了这些授权，我们将无法再继续收集此类您的个人信息，且同时请您知悉我们也将无法为您提供您关闭权限对应的服务和业务功能，但您关闭权限的行为不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的收集、使用等处理活动。

权限名称

设备类型

业务功能

是否可关闭

位置

ios/android

用于保护您的账户安全，防范异常风险

是

相机

ios/android

用于人脸识别、身份证及银行卡识别场景。

是

电话

android

用户确认设备识别码，以保证账户登陆的安全性。

是

存储

android

用户缓存使用过程中产生的文本，图像内容

是

 

8.服务升级

为完成上述服务，我们将可能收集并统计无法单独识别您的个人身份的信息，例如页面访问信息、APP下载信息。我们会收集汇总的统计信息，目的在于了解用户如何使用我们的服务，并可能会向公众或第三方共享这些统计信息。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足用户需求或展示我们服务的整体市场应用趋势。如果您对我们收集及处理您信息的方式存在任何困惑、异议，您可以通过本政策第八条"如何联系我们"所提示的联系方式向我们反馈。

8.1根据相关法律法规，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:

8.1.1与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；

8.1.2为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；与国家安全、国防安全直接相关的；

8.1.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

8.1.4与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

8.1.5出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益目的但又很难得到您本人同意的;

8.1.6您自行向社会公众公开的个人信息；

8.1.7从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

8.1.8学术研究机构开展以公共利益为目的的统计或学术研究，且对外披露的研究结果已对任何个人信息进行去标识化处理的；法律法规规定的其他情形。

9.其他

9.1请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和优化的，如您使用了本版政策发布时尚未提供的其他服务，且基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围和目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定收集、使用、共享、转让、公开披露、存储及保护您的信息；如您选择不提供上述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他功能。

9.2此外，第三方主体可能会通过本平台向您提供服务，当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的个人信息保护政策或协议约定。

 

二、              我们如何使用 Cookie 和同类技术

Cookie是支持服务器端(或者脚本)在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用服务时,为使您获得更轻松安全的访问体验,我们可能会使用 Cookie或同类技术来收集和存储信息,在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息,用于了解您的偏好,进行咨询或数据分析,改善服务及用户体验,或及时发现并防范安全风险,为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途,您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie,当您手动清除后您的相关信息即已删除。鉴于服务是通过支持Cookie来实现的，完成关闭或删除Cookie的操作后，可能影响到您访问本平台或不能充分取得我们的服务。

我们平台上还可能包含一些电子图像(以下简称“单像素GIF文件"或“网络 Beacon"),使用网络 Beacon可以计算浏览网页的用户或访问某些Cookie,我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息,例如: Internet协议(IP)地址,浏览器类型, Internet服务提供商(ISP),参考/退出页面,操作系统,日期/时间戳，和点击数据流。

 

三、              我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

1.委托处理

1.1为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代表我们处理您的个人信息。我们对您的信息委托处理时，不会超过您授权同意的范围，并会对委托行为事前进行个人信息安全影响评估，准确记录和保存委托处理的个人信息情况。对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其签署严格的保密协定，对其个人信息处理活动进行监督要求其按照我们的要求、本政策以及法律法规要求的保密和安全措施来处理个人信息。

2.共享

2.1除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让您的个人信息。我们可能共享、转让经去标识化或匿名化处理后的个人信息。

2.2特定前提下，我们可能将您的个人信息与我们的关联方和为我们提供服务的第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且我们的关联方和为我们提供服务的第三方受本政策中所声明的目的的约束。我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意。第三方如要改变个人信息的处理目的，其将再次征求您的授权同意。

2.3对我们与之共享个人信息的第三方，我们会评估其收集信息的合法性、正当性和必要性，对其数据安全环境进行调查，并在可行的情况下与其签署严格的保密协定，要求他们按照法律法规规定、我们的说明、本政策以及其他任何相关的安全措施来处理个人信息。

2.4我们服务中某些功能的技术模块由第三方提供，我们接入的第三方SDK详情如下：

Android操作系统第三方SDK列表

第三方名称

应用场景

收集的个人信息类型

第三方SDK提供方

联系方式

隐私政策（官网链接）

友盟+

统计App页面、功能点击

设备识别信息

北京锐讯灵通科技有限公司

4009901848

链接

国都

App一键登陆功能

设备信息、sim卡信息

北京国都互联科技有限公司

010-88593999

链接

 

极光	
App一键登陆功能

设备信息、网络信息与位置信息

深圳市和讯华谷信息技术有限公司

400-888-2376

链接

Face++

借钱业务人脸识别

人脸识别信息

北京旷视科技有限公司

400-6700-866

链接

微博

微博授权登陆

联网信息、

设备识别信息

北京微梦创科网络技术有限公司

微博APP-我的-客服

链接

岳鹰全景监控

实现数据监测、崩溃日志

设备信息、sim卡信息

广州市动景计算机科技有限公司

020-66826682

链接

中国联通号码认证

国都App一键登陆功能

设备信息、sim卡信息、运营商类型

中国联合网络通信有限公司

4000096800

链接

中国电信天翼号码认证

国都App一键登陆功能

设备信息、sim卡信息、运营商类型

世纪龙信息网络有限责任公司

020-38733114

链接

中国移动号码认证

国都App一键登陆功能

设备信息、sim卡信息、运营商类型

中移互联网有限公司

400-10086-20

链接

华为广告服务

华为广告推广数据归因

华为应用商店广告归因

华为

0755-28780808

链接

MSA移动安全联盟

获取OAID,AAID

oaid,aaid

中国信息通信研究院泰尔终端实验室、移动安全联盟

010-62300306

链接

lenovo-opendeviceid

友盟统计

设备标识

友盟SDK

4009901848

链接

 

IOS操作系统第三方SDK列表

第三方名称

应用场景

收集的个人信息类型

第三方SDK提供方

联系方式

隐私政策（官网链接）

友盟+

统计App页面、功能点击

设备识别信息

北京锐讯灵通科技有限公司

4009901848

 

链接

国都

App一键登陆功能

设备信息、sim卡信息

北京国都互联科技有限公司

010-88593999

链接

Face++

借钱业务人脸识别

人脸识别信息

北京旷视科技有限公司

400-6700-866

链接

微博

微博授权登陆

联网信息、

设备识别信息

北京微梦创科网络技术有限公司

微博APP-我的-客服

链接

中国联通号码认证

国都App一键登陆功能

设备信息、sim卡信息、运营商类型

中国联合网络通信有限公司

4000096800

链接

中国电信天翼号码认证

国都App一键登陆功能

设备信息、sim卡信息、运营商类型

世纪龙信息网络有限责任公司

020-38733114

链接

中国移动号码认证

国都App一键登陆功能

设备信息、sim卡信息、运营商类型

中移互联网有限公司

400-10086-20

链接

 

3.您同意我们基于如下目的与第三方共享信息：

3.1实现微博钱包的服务及功能的信息共享

3.1.1请您理解，微博钱包的某些功能和服务由第三方（包括我们的关联方）提供，为实现该等功能和服务，我们可能会与相关第三方共享您必要的信息，以便这些第三方向您提供相关的功能和服务，向您展示或推送您可能感兴趣的信息和内容。目前这类第三方主要包括软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商,详见本条第三方SDK列表。

3.1.2另外，当您使用微博钱包账号登录第三方产品或与第三方账号绑定时，我们会将您微博钱包账号的头像、昵称及其他获得您授权的信息共享至运营前述产品的第三方。

3.1.3当您使用借款等金融服务时，为我们协助贷款人、担保提供方或其他金融服务提供方评估和验证用户身份、交易习惯的真实性、反欺诈风险和违约风险，我们会向相关贷款人、担保提供方或其他金融服务提供方共享、提供借贷服务所收集的个人信息，并供其评估和验证您的用户身份、交易习惯的真实性、反欺诈风险和违约风险使用。如果您不同意上述信息共享、使用和提供安排的，相关贷款人、担保提供方或其他金融服务提供方将可能无法向您提供服务。在您未申请、使用借款、理财等金融服务时，我们无权以上述目的获取、使用和对外提供您的个人信息。

3.2帮助您参加营销推广活动的信息共享

为帮助您参加营销推广活动，我们可能会与第三方共享您的信息。当您选择参加我们举办的营销推广活动时，根据不同活动的需要，我们可能收集您的姓名、手机号码、通信地址。经过您的明示同意，我们才会将上述信息与第三方共享，以便第三方能及时向您提供服务。您可以选择拒绝，如您拒绝，您可能无法参加营销推广活动。

3.3实现广告相关的信息共享

为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴（包括广告主和其他广告服务提供商）共享去标识化或匿名化处理后的信息。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息（即可以单独识别您身份的信息，例如姓名或手机号码）与广告合作伙伴共享。我们只会将匿名化的用户画像（间接用户画像）和经加密处理的设备信息与广告合作伙伴共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告的有效触达率。

例如，只有在广告合作伙伴同意遵守我们的广告发布规范后，我们才会告诉广告合作伙伴其广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的统计信息（例如“女性，25-29岁，位于北京”），帮助他们了解其受众群体。

3.4实现安全与分析统计的信息共享

为维护您和其他微博钱包用户的正当合法权益，保障微博钱包服务的稳定运行，我们会与数据安全合作伙伴共享脱敏后的您的设备信息、联网信息。此外，为分析微博钱包服务的使用情况，提升您的使用体验，我们会与数据分析合作伙伴共享脱敏后的您的微博钱包使用行为情况信息。

4.未经您本人同意，我们不会向任何第三方共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外：

事先获得您的明确授权同意；

为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；

与国家安全、国防安全直接相关的；

与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

您自行向社会公众公开的个人信息；

从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

 

四、    我们如何存储和保护您的个人信息

1.我们如何存储您的个人信息

1.1我们将根据《互联网从业机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》等反洗钱相关法律法规及监管要求存储您的个人信息。

1.2您的信息将会保存至中华人民共和国境内。我们将在中华人民共和国大陆地区运营中收集和产生的个人信息，存储在中国大陆地区的数据中心。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。

如果今后的业务变更需要将您的个人信息传输至境外，我们将会依据相关法律法规的规定，向您告知出境个人信息的类型、目的、处理方式、接收方的名称或姓名及联系方式、安全保障措施和安全风险，并征得您明确授权同意。同时，我们会在出境前进行个人信息保护影响评估，并记录具体情况。

1.3我们仅在本政策所述目的所必需的最短期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。我们将会按照《网络安全法》等相关法律法规规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。

2.我们如何保护您的个人信息

我们将尽一切合理努力保护我们获得的您的个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护，防止您的个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。目前，微博钱包已通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，在信息安全方面已达到国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的认证。

2.1我们采取以下技术措施来保护您的个人信息：

2.2我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户个人信息在传输过程中的安全；

2.3通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；

2.4在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算时，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性；

2.5设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免您的个人信息被违规使用；

2.6我们会严格甄选业务合作伙伴和服务提供商，将在个人信息保护方面的要求落实到双方的商务合同或审计、考核等活动中。

2.7采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。

2.8此外，我们还采取了以下的其他措施来保护您的个人信息：

2.8.1通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；

2.8.2建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织，来推进和保障个人信息安全；

2.8.3加强员工个人信息保护安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；

2.8.4其他法律法规明确要求采取的个人信息保护措施。

 

五、    您如何访问和管理自己的个人信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保障您对于个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意的权利，使您拥有充分的能力维护您的隐私和个人信息安全。

1.访问、修改、删除您的个人信息

1.1当您完成微博钱包的账号注册后，您可以通过“我的”-“设置”-“账号与安全”随时访问、修改您绑定的手机号码。发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1.1.1如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

1.1.2如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

1.1.3如果我们终止微博钱包的运营及服务。

1.2若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定或这些第三方已获得您的独立授权。

1.3对难以直接在客户端访问、修改、删除的个人信息，您也可以通过本政策提供的联系方式，将相关申请提交给我们。

2.撤回同意

微博钱包中特定的业务功能将需要您的信息或者您授予的设备权限才能得以完成。您可以通过关闭相应业务功能的方式撤回同意。当您撤回同意后，我们无法继续为您提供对应的功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

3.注销账号

您可以通过微博钱包官方客户端注销账号。请您理解，注销账号是不可恢复的操作。一旦您注销您的账号，我们将删除有关您账号的一切个人信息，但法律法规另有规定的除外。您也无法通过已注销的账号重新获得微博钱包的相关服务。

android注销路径：我的-设置-账户与安全-账号注销；

ios注销路径：我的-设置与反馈-账号注销。

 

4.响应您的请求

为保障安全，我们会在验证您身份后及时处理您的请求。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。如存在以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：

4.1与我们履行法律法规规定的义务相关的；

4.2与国家安全、国防安全直接相关的；

4.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4.4与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

4.5我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

4.6出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

4.7响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的；

4.8涉及商业秘密的。

5.如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

 

六、    未成年人隐私权特别约定

原则上，我们的平台和服务不向未成年人提供服务。如您是18周岁以下的未成年人，请您停止使用本平台服务。如在您注册时，我们识别到您是18周岁以下的未成年人，我们将不向您提供服务。

 

七、    本政策如何更新

1.发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：

1.1我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、分立、重组、资产转让、运营主体变更或业务迁移等引起的所有者变更；

1.2收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；

1.3对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；

1.4您访问和管理个人信息的方式发生变化；

1.5数据安全能力、信息安全风险发生变化；

1.6用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；

1.7其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。

2.如本政策发生更新，我们将以弹窗提醒、推送通知、发送邮件/短消息或者在官方网站发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的本政策并同意我们按照更新后的本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。

 

八、    如何联系我们

如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与问我们联系：

公司名称：北京新海路科技有限公司

注册地址/常用办公地址：北京市海淀区中关村软件园二期新浪总部科研楼5层516室

客服电话：4000308800

通常情况下，我们将在3个工作日内初步回复，并尽最大努力在15个工作日之内解答您的疑问。

 

x1