


个人信息保护政策










建信财产保险有限公司个人信息保护政策
版本更新时间：2022年4月2日
版本生效时间：2022年4月2日
一、个人信息保护政策主要内容

        建信财产保险有限公司（“我司”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。我司致力于维护您对我司的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则、诚信原则、信息质量原则等。同时，我司承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
      
本《个人信息保护政策》将帮助您了解以下内容：
（一）．适用范围
（二）．我司如何收集和使用您的个人信息
（三）．我司如何使用 Cookie和同类技术
（四）．我司如何存储、保护、共享、转让和公开披露您的个人信息
（五）．您控制个人信息的权利
（六）．我司如何处理未成年人信息
（七）．本政策如何更新
（八）．如何联系我司
二、适用范围

        本《个人信息保护政策》适用于您通过我司网站、移动应用程序（APP）、微信公众号、微信小程序、H5等自营平台以及通过保险中介等第三方网络平台申请我司产品或服务，如保险产品的购买与激活、保单查询与批改、理赔服务申请、个人权益查看等。
      
三、我司如何收集和使用您的个人信息

        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括但不限于客户姓名、性别、国籍、职业、住所地或工作单位地址、联系方式、身份证件或者身份证明文件的种类、证件号码和证件有效期限等。
        其中一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：身份证件号码、联系方式、住所地或工作单位地址、个人生物特征、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满14周岁未成年人的个人信息。
        

（一）我司收集和使用个人信息的原则
我司收集使用您的个人信息将遵循合法、正当、必要的原则，按照法律法规要求以及业务需要收集您的个人信息，不会收集与业务无关的信息或采取不正当方式收集信息。
（二）我司收集和使用个人信息的目的

        我司仅会出于个人信息保护政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
      
1. 帮助您成为我司平台的注册用户包括
（1）为成为我司平台的注册用户，您需要提供手机号码进行账户注册并创建密码。
（2）您可授权第三方（包括微信、QQ等）注册的账户登录我司平台，我们会获取您的昵称、头像。
2.向您提供保险产品或服务需要

        （1）按照法律法规和行业规章等要求，当您向我司申请投保、理赔等保险业务时，我们会收集您的
        姓名、性别、国籍、职业、住所地或者工作单位地址、联系方式、身份证件或者身份证明文件的种类、证件号码和证件有效期限等信息。


        （2）除上述基本信息外，我们还需额外获取您的保险标的等相关信息。根据保险产品的类型不同，相应的保险标的也不同，如机动车保险，需要您的驾驶证、行驶证、车牌号、银行卡信息等。如航空类意外保险，需要您的航班信息、客票号、护照号等。
      

        （3）我司可能会提供上述险种相关的增值服务，如车辆管理、健康管理、家庭财产维修服务等，相关增值服务需要收集相应信息，如健康状况信息、房屋等财产信息、车辆信息等。本项服务为附加业务功能服务，您可拒绝收集相关信息，但不影响您使用基本业务功能服务。
      
3.依据法律法规及监管规定履行法定义务

        我司需遵循法律法规和行业监管等要求，如客户身份识别和反洗钱义务、实名制管理义务、保险交易可回溯管理等。这些法定义务要求需要收集您的个人身份信息、投保轨迹等。
      

        根据您所需的保险产品和服务的不同，以及监管机构的要求，所收集的信息类型以产品或服务申请页面为准。
      
4.用户画像和个性化展示

        为提升我司产品或服务，向您提供个性化搜索及交易服务，我司可能会根据您的基本信息、在我司享受服务产品的信息、浏览及搜索记录、设备信息、位置信息，提取您的浏览搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，向您做产品、信息和广告的个性化展示和推荐。
      

        如果您不想接收我司给您推送的信息，您可随时通过APP我的页面-设置-新消息通知关闭。
      
5.推荐产品或服务

        为了向您更好的提供服务，您授权我司使用您的手机号、设备号，向您提供推荐保险产品或服务，包括但不限于您当前申请的产品，以及我司的其他保险产品。
      

        如果您不想接收我司给您推送的定向信息，您可随时通过APP系统设置关闭新消息通知进行取消。
      
6.判断账号风险
为了判断您的账号是否存在系统风险，我司自营平台将收集您的IMSI、IMEI、安装列表、MAC等设备信息，以确保我司可以在您使用自营平台服务的过程中对您的账号安全进行保护。
7.以下情形中，您可选择是否授权我司收集、使用您的个人信息：
（1）摄像头，用于如识别二维码、人脸识别、OCR识别、设置头像、录像、投保申请、理赔申请等场景中使用；
（2）地理位置，获取您所在地理位置，用于提供导航、天气服务及当地特色服务等；
（3）网络通讯，用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，自营平台所有需要网络的功能无法使用；
（4）设备信息，用于风险控制，排查设备异常信息；
（5）存储，用于读取您相册中的图片，方便您上传身份信息以及理赔票据；
（6）生物识别信息，采集您的指纹信息用于查看我的页面个人账户的安全校验；
（7）日志，用于查看应用运行状态，统计流量，对软件系统问题进行分析；

        上述功能可能需要您在您的设备中向我司开启您的相机（摄像头）、地理位置（位置信息）、网络通讯、设备信息、存储、生物识别信息、日志的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用，请您注意，您开启这些权限即代表您授权我司可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，我司将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
      
（三）我司收集您个人信息的方式

        1.您主动提供的信息：您在产品或服务页面中主动填写的信息、申请产品或服务、投诉与咨询时，就我司的服务与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们服务过程中产生的交易和活动信息。
      

        2.我们主动采集的信息：在您使用我司平台及相关服务过程中，我们会收集您的计算机、手机以及其他访问设备发给我们的信息。
      

        3.我们从其他来源获得的信息：在取得您同意的前提下，我们还可能从我司合作伙伴、信用机构及经您授权的第三方机构获取您的相关信息。
      

        4.第三方服务与第三方插件：我司在提供产品或服务过程中可能会部署第三方插件，例如软件开发工具包SDK等，该类插件可能会收集您的个人信息。同时，我们可能会在平台上为您提供其他第三方产品或服务，该产品或服务可能会收集您与产品服务相关的必要个人信息。
      



SDK名称
采集数据
应用场景


支付宝SDK
设备标识信息（IMEI/Android ID）、手机型号
用于支付宝三方登陆、支付


微信SDK
设备MAC地址、唯一设备识别码
用于微信三方登陆、支付、分享


百度地图SDK
定位信息、设备号（IMEI/Android ID）
用于定位、天气显示


极光SDK
设备标识信息（IMEI/Android ID）、位置信息、网络信息
用于消息推送


CCBBANK SDK
设备标识信息（IMEI/Android ID）、摄像头权限、存储权限
用于建行直销银行交易


OCR SDK
设备型号，系统版本，手机型号，摄像头权限、存储权限
用于身份证、银行卡识别


腾讯Bugly
设备标识信息（IMEI/Android ID）、设备MAC地址、联网信息、系统名称、系统版本、日志信息
用于日常维护和运营统计



（四）我司如何使用个人信息
1.在向您提供我司的产品或服务，并为改进这些产品或服务时使用。

        2.在我司向您提供产品或服务期间，您授权我司持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息，但我司会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。
      
3.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我司会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。

        4.为了使您知悉使用我司产品或服务的情况或使您进一步了解我司产品或服务，我司会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。如您不希望接受商业性信息，您有权退订，并要求我司停止为此项用途使用您的信息。
      
5.您授权同意的以及于法律、行政法规允许的其它用途。
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我司可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，但您明确拒绝或我司收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我司收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；
8．用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.法律法规及监管要求规定的其他情形。
（五）征得授权同意的例外
（五）征得授权同意的例外
（五）征得授权同意的例外
四、我司如何使用 Cookie和同类技术
（一）Cookie

        为确保网站正常运转，我司会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。我司不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我司的网站时更改用户设置。
      
（二）Do Not Track（请勿追踪）

        很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not
        Track，那么我司的所有网站都会尊重您的选择。
      
五、我司如何存储、保护、共享、转让和公开披露您的个人信息
（一）存储
1.原则上我司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。

        2.我司仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息，超出上述个人信息保存期限后，我司将对个人信息进行匿名化处理。
      
（二）保护

        1.我司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我司会使用加密技术确保数据的保密性；我司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我司会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
      

        2.如我司提供的全部或部分线上业务停止运营，我司相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。
        如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分线上业务中断，我司将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。
      
3.我司会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。

        4.请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我司保证您的账号安全。
      

        5.如发生个人信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
      
（三）共享和转让
1.除非获得您的明确同意或授权，我司不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。

        2.如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我们会向您告知共享或转让个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的授权同意。涉及敏感信息的，我们还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力，并征得您的明示授权同意。
      
3.请您理解，我司可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

        4.根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我司会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束，否则我司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
      
（四）公开披露
我司仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.事先获得您明确同意或授权后；
2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我司可能会公开披露您的个人信息。
（五）征得授权同意的例外
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我司可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝或我司收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我司收集、使用该信息侵害您重大利益的除外。
六、您控制个人信息的权利
按照中国相关的法律法规和监管规定，我司保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问、更正及更新您的个人信息
您有权通过我司官方网站、微信客户端、移动APP等渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。
您可以通过建信财险APP-我的-头像进入个人设置，对身份信息、手机号码、电子邮箱等信息进行查看和更正。
（二）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我司提出删除个人信息的请求：
1.如果我司处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我司处理个人信息的行为违反了与您的约定。
（三）拒绝我司商业广告
您有权拒绝接收或退订我司基于个人信息向您推送的商业广告。
（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权

        您可以通过进入APP-我的页面-设置-系统权限关闭功能设备等方式撤回您的授权或改变授权同意的范围。请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法您为提供撤回同意或授权的服务。您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的个人授权而开展的个人信息处理。
      
（五）注销您的账户

        当您符合约定的注销条件时，您可以通过APP-我的页面-设置-账号注销或者拨打我司客服热线400-900-6996人工客服进行注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
      
（六）响应您的上述请求

        为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我司可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在收到您的请求的15个工作日内，进行受理、核查及处理。
      
请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我司可能会予以拒绝。
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我司将可能无法响应您的请求：
1．与国家安全、国防安全相关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6．涉及我司商业秘密的。
您可以通过本政策第九条所述的方式联系我司请求查询、更正或删除个人信息，我们会积极响应您的请求，并在15个工作日内完成核查和处理。
七、我司如何处理儿童的个人信息

        如果没有监护人的同意，未满14岁未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本指引，并在征得您的监护人同意的前提下使用我司的服务或向我司提供信息。我司只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。
      
八、本政策如何更新

        根据国家法律法规变化及服务运营需要，我司将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过我司官方网站、微信客户端、移动APP等渠道公布，公布后即生效，并取代此前相关内容。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我司将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受变动内容。
      
九、如何联系我司

        如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我司客服热线400-900-6996、登录我司官方网站（WWW.CCBPI.COM.CN）咨询或反映。受理您的问题后，我司会及时、妥善处理。一般情况下，我司将在15个工作日内给予答复。
      
个人信息控制者主体：建信财产保险有限公司
个人信息控制者联系方式：400-900-6996
注册地址：宁夏回族自治区银川市金凤区万寿路142号路桥大厦1号楼第15层北半层和2号楼裙楼第1层、第2层，邮编750004。

        请您在勾选“同意”之前仔细阅读本个人信息保护政策，确保对其内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您勾选“同意”并确认提交即视为您接受本个人信息保护政策，我司将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。
      



