




详情

















                品牌升级提醒
            

                1.“掌上龙虎榜”品牌已升级为“短线王”，请下载“短线王”使用更多短线工具
                
                2.“掌上龙虎榜”已停止版本更新，请卸载“掌上龙虎榜”，只使用“短线王”
                
                3.更多短线工具：风口板块、异动板块、风口个股、事件选股等
            

取消
升级






短线王隐私政策

09-27 18:52阅读 3441
收藏



本版更新时间：2021年9月23日
欢迎您使用短线王！智顾时代（北京）科技有限公司非常尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权益。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息，但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。
当您使用短线王APP前，仔细阅读并确认本《隐私政策》。使用即表示您已经同意了本《隐私政策》，否则您不应使用短线王APP。
本《隐私政策》是我司统一使用的一般性隐私条款，适用我司所有产品（或服务）。对于具体的产品（或服务），我司收集和使用您的信息的目的、方式和范围将通过相应的产品（或服务）协议或授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意。上述文件与本《隐私政策》，两者如有不一致之处，以相应的产品（或服务）协议或授权书的约定为准。
本《隐私政策》将帮助您了解以下内容
1.我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意隐私政策而采用强制捆绑方式一揽子收集个人信息。特别需要指出的是，您首次打开应用时，在未获得您授权同意的情况下，我们不会采集任何信息。
2.当您使用或开启相关功能（或服务）时，为实现某些功能、服务所必需，我们会收集、使用手机号、第三方账号、COOKIE等信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
3.如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送（如资讯、行情等）的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。
4.地理位置、生物识别、蓝牙、WiFi 及蜂窝数据的权限、麦克风、相册或手机存储、摄像头，均不会默认开启，也不会在不需使用时提示开启，只有在使用相应功能时会弹窗提示并通过您的授权同意后，才会在相应功能中使用，您也可以到手机系统的“设置”中取消授权。
目录
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一. 我们如何收集和使用您的个人信息
二. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
三. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四. 我们如何保存及保护您的个人信息
五. 您的权利
六.未成年人隐私特别约定
七. 本政策如何更新
八. 联系我们
九.开发者简介
我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对“短线王”的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
我们郑重承诺，我们将采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。“短线王”数据中与您个人无关的信息不属于您的个人信息。为了向您提供更好、更个性化的产品和服务，当您使用以下服务、功能或设置时，我们会以下列方式收集和使用您的个人信息：
为了遵守中国法律的规定，以及为了向您提供相关的服务，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：当你注册登录账号时，需要向我们提供以下信息：账户名称、头像和您本人的手机号码、电子邮箱、实名认证信息、通信信息、第三方服务信息与设备信息，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。此外，在您注册或登录账号时，我们会使用手机号码对您进行实名验证，如您拒绝提供手机号码或进行实名验证，可能导致部分功能无法正常使用。
（一）我们收集和使用个人信息的目的
1、手机号码
手机号码是您注册并登录 APP 的一种方式，您需要通过手机号码注册并登录后才可以继续使用我们的相关高级服务。用户手机号码有保证账户安全、避免多账号登录混乱、接收平台提醒等多种功能。您注册可以 完善相关网络身份信息（头像、昵称、密码，邮箱、地区等）来完善您的信息。
2、第三方账号
当您以其他方式关联登录、绑定或使用第三方的相关服务时，我们会在符合有关法律和法规规定的前提下向第三方请求包括头像、用户昵称在内的个人信息（具体以第三方提供的信息为准），同时第三方可能会与相应的要求，对于此类服务您可以根据自主意见选择，如果拒绝将会导致无法使用某些服务。
3、个人敏感信息
除了上述的个人敏感信息之外，为了保障您的账户安全，在您进行登录、找回密码相关服务操作时，可能需要提供指纹、面部识别及其他个人敏感信息来进行操作，如果使用前述服务需要同意授权来操作。
4、设备信息
根据监管要求，需要报送用户登录当前设备的 IP、MAC、IMEI、UUID、手机号等作为硬件留痕信息。因此，为保障用户账户安全，我们会在用户执行相关操作时，对设备或应用信息包括您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我司服务的其他程序所提供的配置信息、您的 IP 地址、无线网络接入信息和您的移动设备所用的版本、硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码(IMEI/android/ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息)进行转发。即便在未登录状态下，也可以获得便捷流畅的体验，并同样可以进行阅读、查看行情等基础行为。为了方便您更便捷在投资、社群交流中找到好友，同时保障用户获取信息的权利与账户安全，我们需要采集设备号(IMEI 码)与国际移动用户识别码(IMSI)，如果您使用前述服务，您需要统授权我们来获取。除了产品的基本功能外，我们提供一些附加功能来提升用户体验，需要提供以下权限与信息：设备权限、个人敏感信息。当您使用附加功能时，我们会取得相关权限的同意。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集或提供相应的个人信息，也不会影响其他功能的使用。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
5、设备权限
在提供服务过程中，可能需要您开通一些设备权限，我们会通过弹窗等方式向您确认通知、WIFI及蜂窝数据的权限、摄像头、相同、录音、相册或手机存储的权限，具体如下：
（1）通知权限：允许通知，可以为您提供重点事项的通知（如评论、预警、活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送等。
如您拒绝提供或希望关闭通知，您可以通过您的终端设备的设置菜单进行关闭选择，关闭通知，会影响向您提供重点事项的通知、服务资讯的推送等功能，但不影响您使用我们的其他服务。
（2）WIFI及蜂窝数据的网络权限：允许使用WLAN与蜂窝移动网。如您拒绝或希望关闭WIFI及蜂窝数据的权限，您可以在您的终端设备的设置菜单进行关闭选择，同时关闭这两个开关将会影响您使用我们的服务。
（3）相册及存储权限：允许获取您的相册权限及手机存储权限。如您拒绝或希望关闭该功能，您可以通过在您的终端设备的设置菜单进行关闭选择，这将会影响您更换个人头像、缓存资讯信息、使用图片的缓存、上传、保存、识别、编辑与分享功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
（4）摄像头、相机权限：扫码登录电脑版，如您拒绝或希望关闭该功能，则不能使用扫码登录电脑版本功能。
6. 第三方SDK明细及使用权限
1) 当您使用第三方账号登录及绑定时，我们可能会调用第三方平台提供的SDK，涉及的个人信息包含在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），具体如下：
微信登录SDK：用于微信登录及绑定
AppleID登录：用于苹果手机apple id账号登录
阿里一键登录SDK：用于手机号一键登录及绑定，需收集您的网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等，隐私政策http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.2.7.4fd81426JVF9XU

2) 为了您能实时收到“消息通知”，我们可能会调用以下SDK
APNs SDK：对苹果品牌手机消息推送 https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/  需要权限：网络状态信息、设备信息、存储信息
3) 日志统计：
BuglySDK：用于上传系统崩溃日志
（二）我们收集个人信息的方式
1、我们为您提供服务时，您主动向我司提供的个人信息；
2、我们为您提供服务过程中形成的与服务相关的信息；
3、向征信机构、信用管理公司、资信评估机构或有关法律、监管机构许可的类似机构采集您的信用信息和行为信息；
4、向政府机构、司法机关及公共事业单位(如人民银行、公安部、人力资源和社会保障部门、公积金管理中心、中国互联网金融协会等机构)采集与服务相关的必要信息，如您的身份证件信息、工商信息税务信息、诉讼信息、社保信息等；
5、经您授权，向合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织收集与我司提供的服务相关的必要信息；
6、经您许可的其他方式。
（三）我们如何使用个人信息
1、在向您提供我司的产品或服务，并为改进这些产品或服务时使用。
2、在我司向您提供服务期间，您授权我司持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息。
3、为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我司会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
4、将您的个人信息用于法律允许的其它用途。
5、为了帮助您接收咨讯push、保证短线王PP相应功能的实现与应用安全稳定的运行，我们使用了第三方提供的功能，或者由软件服务提供商与我们联合为您提供的功能，例如软件工具开发包（SDK），我们会对合作方获取信息的SDK进行严格的安全监测，并要求其按照本政策以及其他相关保密和安全措施来处理个人信息，以保护数据安全。
二. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 和匿名标识符工具。Cookie 是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用“短线王”移动应用产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。当您与“短线王”移动应用服务进行交互时，我们允许 Cookie 或者匿名标识符发送给短线王所属公司服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用 Cookie 技术，可以帮助我们统计流量信息。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（一）共享
在和第三方（如与通联数据关联公司、通联数据供应商等组织机构）共享您的个人信息前，我们会对其个人信息安全防护能力水平提出要求，确认其采集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，与其签订保密协议，对其查询行为及进行监控，督促其遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现其违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。以下情形会共享您的个人信息：
（1）经过您的明确授权或同意的；
（2）为了提供需要和第三方共享信息才能提供的服务，如抽奖活动、竞赛活动；
（3）公司进行合并、被收购、IPO 及其它资本活动时，我们会把您的个人信息共享给必要的主体，并要求其签署保密协议；
（4）在国家法律法规允许的范围内，授权已取得您明确同意的第三方向我们查询、采集您在通联数据的个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给除关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1. 事先获得您的明确授权或同意；
2. 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1. 获得您的明确同意；
2. 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四. 我们如何保存及保护您的个人信息
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对个人信息重要性的认识。
2、请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我司保证您的账号安全
3、如发生个人信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
4、如何处理未成年人的个人信息。我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人与他们的父母或监护人阅读本政策，在未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部內容且您为使用短线王服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作(包括向我们提交您的个人信息)。
五. 您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1. 访问、更在及更新您的个人信息。您有权通过网站、短线王 APP 等渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。
2. 删除权。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1) 如果我们终止“短线王”移动应用的产品运营及服务；
2) 如果您注销了帐号，我们会删除您的个人信息或做匿名化处理；
3) 涉及商业秘密的。
3. 注销权。您可通过APP短线王，点击“首页头像”在"个人资料设置" 点击“账号安全”查阅您账号绑定信息、手机号码、微信、QQ、绑定信息，设置密码，最下方是，“注销账号”如果您申请注销账户，在满足注销账号的前提下，您可以注销账号，我们会将该账户内的所有信息清空，并不再收集、使用或共享与该账户相关的所有个人信息，根据相关法律法规的要求，我们需要在规定的时间内对您的历史信息另行保存，相关监管部门有权依法进行查询。
4. 提前获知产品和服务停止运营权。“短线王”愿一直陪伴您，若因特殊原因导致“短线王”产品和服务被迫停止运营，我们将提前 15 日在产品或服务的主页面或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。
5. 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：
1) 与国家安全、国防安全直接相关的；
2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3) 与犯罪侦查。
六、 未成年人隐私权特别约定
（一） 我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
（二） 如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
（三） 如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我们。
七. 本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或其他合适的能触达您的方式通知您。若您不同意该等变更，请您立即停止使用“短线王”移动应用产品和服务。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
八、联系我们
您对“短线王”APP 有任何意见或建议可反馈至邮箱：app@duanxianwang.cn
再次感谢您对“短线王”移动应用的信任和使用。
九、开发者简介
开发者名称：智顾时代（北京）科技有限公司
应用名称：短线王
十、其他
本协议双方以电子协议的形式进行签署。当您对本协议的内容点击“同意”后，则视为您已充分阅读理解本协议，同意并签约本协议，本协议开始生效。


本文仅代表个人观点，仅供参考，不构成投资建议
投资者据此操作，风险自担



— 相关文章 —


09-06钻石会员服务协议


09-02北向掘金风险提示及免责声明


08-03资讯产品风险提示及免责声明



本版更新时间：2021年9月23日欢迎您使用短线王！智顾时代（北京）科技有限公司非常尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权益。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息，但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。当您使用短线王APP前，仔细阅读并确认本《隐私政策》。使用即表示您已经同意了本《隐私政策》，否则您不应使用短
本版更新时间：2021年9月23日欢迎您使用短线王！智顾时代（北京）科技有限公司非常尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私...http://api.duishu.com/news/detail?platform=lhb&res_type=html5&id=1268613&share=lhb












































知道了











