


华盛通-隐私条款_新浪旗下港美股资讯平台


 登录/注册 
        简体
        
            简体中文 
            繁體中文   × 首页下载行情港美股资讯关于港美股问答 登录/注册 语言  
            简体中文
           
            繁體中文
               
            企业介绍
           
            服务协议
           
            隐私条款
           
            社区通用管理规则
           
            联系我们
           
            加入华盛
           华盛通隐私政策 
              企业介绍
             
              服务协议
             
              隐私条款
             
              社区通用管理规则
             
              联系我们
             
              加入华盛
             版本更新日期：2021年11月16日
版本生效日期：2021年11月16日
华盛集团旗下运营华盛通的服务提供者（简称“我们”），基于提供服务的需要，涉及客户(以下简称“客户”或”您“)个人信息的收集、存储、使用和提供等个人信息处理行为。有鉴于此，我们制定本《隐私政策》（下称“本政策”）并提醒您：
在使用华盛通产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您通过页面点击勾选、确认或者开始使用华盛通产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如我们关联公司的产品或服务中使用了华盛通提供的产品或服务但未设独立的隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
本政策适用于您通过华盛集团旗下网站、pc应用软件、微信公众号、App、小程序及H5(以下合称“平台”)使用的我们提供的全部服务，但某些服务已根据需要设定其特定的隐私条款/声明，如本政策与特定服务的隐私条款/声明有不一致之处，请以该特定隐私条款/声明为准。此外，如您使用我们关联公司或集团下其他附属公司提供的产品或服务时，该等产品或服务明确说明将适用本政策的相关约定处理您的个人信息的，本政策亦适用于前述产品或服务。
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，可以通过邮箱hsrc@hstong.com以电子邮件方式与我们联系，我们邮寄的联系方式如下：
深圳市时代华盛网络科技有限公司
联系部门：华盛通客服中心
地址：广东省深圳市南山区沙河街道深云西二路天健创智中心A塔5/15楼
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。
一、当您使用我们的服务时，我们可能会收集您的相关个人信息，收集目的、方式和范围见下：
1、为了您创建华盛通账户收集、使用您的个人信息
当您使用手机号码及验证码注册华盛通账户时，为履行相关的网络实名制管理要求，我们会收集您的手机号码并用于为您创建您的华盛通账户；当您使用微信、微博、QQ、小米账号、Facebook、Twitter、苹果、华为的第三方账号登录华盛通时，我们将基于您的明确授权同意从第三方处获取您在登录时所使用的第三方账号的头像及昵称，并将这些信息保存到华盛通存储服务器用于为您创建您的华盛通账户。
您知悉并了解，前述信息将用于管理您的华盛通登录账号，除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，也不会将其用于该功能以外的其他用途。
2、为了您使用我们提供的服务收集、使用您的个人信息
在您使用我们服务的过程中，您同意我们根据下述规定在对应的场景收集、使用您的个人信息或根据您的授权调用您的设备权限：
（1）当您使用华盛通个人头像编辑功能以及社区发表心得、专栏、照片、直播功能时，如果您选择使用“拍照”或“拍摄”方式，您需要开启设备的相机权限使用功能；如果您选择使用“从相册选择”的方式，您需要开启设备的存储权限使用功能；您在需要时将华盛通中发现的有用图片保存至相册中也需要开启设备的存储权限。同时，您知悉并同意我们在您使用前述功能时收集您上传的照片、录像信息及其他您主动录入的信息并存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
（2）当您使用华盛通行情系统的提醒或重大事项预告功能时，您需开启设备的日历权限，以便您及时获取相关信息。如果您不同意开启，您将无法使用提醒功能，但不影响您使用华盛通的其他服务。
（3）为保证您能正常领取和使用有关行情权益及服务，我们会对您提供的IP地址、账户有效性、所处地域进行分析用以提供不同的行情权限。如您不同意上述内容，可能会影响地域或账户的有效性判断，进而影响到您领取和使用有关行情权益及服务。
（4）您知悉，当您通过华盛通平台使用我们的服务时，平台内部分服务可能由第三方提供，第三方通过相关页面收集、处理您个人信息的行为不受本政策约束而是受该第三方隐私政策约束，我们建议您在使用该等第三方服务前，应当仔细阅读并自行决定是否受该第三方的隐私政策约束。如您拒绝在该等页面向第三方提供信息，可能无法使用该等第三方提供的服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。在您跳转或进入第三方提供服务的页面前，我们将通过弹窗、插入页面或其他方式向您作出跳转提示。
例如，当您通过华盛通平台接入券商开户功能时，您将跳转为您提供证券开户服务的券商页面，为向您提供开户服务，相关券商需要收集您的开户数据，例如需要您开启设备的相机权限、存储权限以完成开户身份验证流程；并根据券商及相关证券法律要求您提交所需开户信息，包括国籍信息、身份证、银行账户信息、住址信息、婚姻状况、出生地点、手机号码、电子邮箱、个人职业、职位、工作单位、工作经历、税务信息、收入资产信息、个人生物识别信息（面部识别特征、笔迹），具体以相关页面向您展示的券商隐私政策为准。若您拒绝向券商提供上述信息，由于该等信息为提供开户功能及服务之必要信息，您将无法使用相关功能及服务，但不影响您使用华盛通的其他服务。
（5）为保障您账户及资产的安全，当您通过华盛通平台跳转进入证券交易页面及/或其他可以管理您资产的页面时(具体以届时页面设置为准)，我们需要采集您的相关信息并用于身份验证。当您选择通过指纹验证方式解锁登录券商交易页面，使用交易服务时，您需要向我们提供指纹验证信息，以核验您的身份，为免疑义在您通过指纹验证时我们只接收终端设备提供的指纹验证结果，并不收集您的指纹信息；如您不同意提供您的指纹验证信息，您也可以选择密码登录等其他方式。
（6）当您使用华盛通时，为保障您正常使用我们的服务，且为向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、进行用户画像、了解产品适配性、识别账号异常状态、信息推送及展示，以及改进和优化我们的服务体验及保障您的账号安全的需要，我们会收集关于您使用的服务及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
（i）日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注及分享。前述日志信息将保存于您的设备存储中。
（ii）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、MAC、Android ID、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、唯一设备标识符、软硬件特征信息、设备应用安装列表）。
3、提供技术服务的第三方SDK提供商收集的信息
为保证华盛通平台相关功能的实现与应用稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。这些第三方SDK提供商可能会主动收集您的信息以提供相应的服务。请您知悉，这些第三方SDK提供商收集、处理您的个人信息的行为，不受本政策的约束，而是受该第三方的隐私政策约束，我们建议您在使用相关SDK提供的服务前，应仔细阅读并自行决定是否接收该第三方隐私政策的约束。
例如：当您使用MobTech Share提供的分享服务时，提供商会收集您的系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、软件安装列表信息、基站信息、社交平台OpenID。
关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及收集、使用您个人信息的范围，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读附件《第三方SDK清单》。
4、申请调用权限：
在您使用我们的产品和服务时，我们可能在特定业务场景下向您申请下列与个人信息相关的系统敏感权限：
（i）【悬浮窗权限】：当您使用App的资讯语音播报或视频直播服务时，您可以通过开启悬浮窗权限，以方便您控制语音或视频屏幕，或进行其他浏览和操作。若您不开启此权限，您将无法使用悬浮窗功能，但不影响您使用语音播报和视频直播服务。
（ii）【录音(麦克风)权限】：当您通过华盛通平台嵌入的第三方页面申请开通证券账户时，需要您开启麦克风权限进行视频录制，以便为您提供证券开户服务的券商采集您的视频信息进行身份验证。若您不开启此权限，您将无法进行证券开户。
（iii）【日历权限】：当您使用App提供的直播预约、财经日历的提醒功能时，您可以通过开启日历权限便捷管理您的自定义事项、设定重要事项提醒。若您不开启此权限，您将无法使用日历管理相关的功能，但不影响您使用其他服务。
（iv）【指纹、面容ID权限】：若您选择使用通过指纹、面容ID快捷登录华盛通账户时，我们需要使用您的指纹、面容ID权限以便接收验证结果，但我们并不直接收集您的指纹、面容ID信息，指纹特征信息、面容特征信息的提取与核验均在您的设备终端完成，我们仅获取手机终端完成的核验结果。若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他登录方式或验证方式。
（v）【应用程序列表权限】：在Android系统上，若您选择使用分享功能将信息快速分享到微信、QQ等App中，需要您开启“读取已安装应用列表”权限，以便我们读取您已经安装的应用列表。若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您使用其他服务。
(vi)基于摄像头（相机)的功能:您可开启摄像头进行身份校验(身份证识别以及人脸识别登录)、银行卡识别、拍照并上传图片操作以及使用视频面签服务;
（vii）基于相册/存储的功能:当您与客服沟通或进行身份认证需要提交证明材料时，您可从本地相册中选择图片上传。通过开启允许访问相册功能，您还可以在社区中使用上传头像、发帖晒图服务;
5、基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，通过向您以链接等方式明示并同意后，运营商会将您的手机号码发送给我们，在此过程中经您授权后会请求网络权限、读取电话状态，并调用运营商（第三方）SDK，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
6、与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与华盛集团的附属公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的附属公司包括但不限于：深圳市时代华盛网络科技有限公司、深圳价值网络科技有限公司、前海时代华盛（深圳）咨询有限公司、华盛资本证券有限公司。
二、另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会处理(包括但不限于收集、使用、存储等)的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1、签订和履行您作为相对方的合同所必需的；
2、我们履行法定职责或者法定义务所必需的；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需的；
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息进行的；
5、在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息的；
6、法律法规规定的其他无需征得您同意的情形。
三、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、政策更新等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，并确保具备处理相关个人信息的合法性基础。
四、为向您提供服务，我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。在前述情形下，我们会要求关联方、第三方合作伙伴说明您的个人信息来源，对合法性进行确认，并确认提供方已获得的个人信息处理的同意范围，包括处理目的、处理方式，以及您是否同意对外提供等，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向关联方、第三方合作伙伴提供个人信息时的同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的同意，法律法规另有规定的除外。
五、以上由您提供的信息中，可能包含您的敏感个人信息，在我们收集、处理该等敏感个人信息前，我们将根据法律法规的要求取得您的单独同意。您知悉并了解该等信息一旦泄露或者非法使用，可能导致您的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害，并应当审慎考虑后决定是否授权我们收集、处理。
六、我们将在严格遵守法律法规的规定、本隐私政策及其他与您的约定的前提下，将收集的信息用于以下用途：
1、向您提供各项相关服务(包括本政策第一条所述的各项服务)；
2、使我们了解您如何接入和使用相关服务，以满足您的个性化需求；
3、开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务；
4、向您发送营销信息推广华盛服务或第三方商品和服务，推荐您感兴趣的信息和资讯以及发出与华盛服务有关的通知，如您拒绝或不愿意继续接收相关信息或通知可通过信息或通知所述的方式拒绝或退订；
5、统计、评估、改善我们的推广效果等；
6、管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等；
7、邀请您参与有关我们服务的调查；
8、预防、发现、调查涉及欺诈、侵权、危害安全、非法或违反政策法规的行为，保护您、其他用户或公众的合法权益，我们会使用或整合您的个人信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
9、为了确保服务和应用程序的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据、软件的日志定位以及应用程序的来源；
10、用于业务运营管理；各类客户服务；财务会计、收付款项等；IT系统、数据和网站存储、业务备份等；审计、检查等。我们使用收集的信息来提供并改进我们及关联方、合作方提供的产品和服务，并进行必要的业务运营，例如运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品和服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持等。
11、将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的统计类产品。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的大数据分析信息。
12、向您提供个性化推荐内容。我们会根据您的浏览记录、消费记录等信息，向您推荐您可能感兴趣的资讯内容。您可以通过进入App~资讯，加入“推荐”频道，频道内标注有“您可能喜欢”“您可能感兴趣的股票”均为我们向您提供的个性化展示内容。如您需要退出或关闭个性化展示内容，您可以点击全部频道，编辑删除“推荐”频道。
13、为维护您或我们的权益，或者为了解决与您相关的争议而使用您的信息；
14、根据国家相关主管部门的要求向其报告；
15、经您授权的其他用途。
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
七、关于委托处理、提供、公开披露您的个人信息
1、委托处理
为了提升信息处理的质量与效率，我们可能会在法律法规允许的范围内，委托有能力的合作机构代表我们来处理信息。例如当您通过华盛通接入券商开户功能时，我们会委托服务供应商会您的身份信息进行认证。
我们郑重承诺，我们会遵守法律法规关于委托处理的相关规定，充分审查、评估此类合作机构保护个人信息的能力，通过书面协议、审计等方式要求合作机构严格遵守保密义务，采取技术方式对委托处理的信息进行脱敏处理，并禁止其将这些信息用于未经您同意的用途。在委托关系解除时，我们会要求合作机构不再保存相关信息。
2、向第三方提供
我们对您的个人信息严格保密，仅在下述特定条件下我们才会将您的信息提供给第三方主体（以下简称“第三方”），第三方包括我们的关联公司、合作方、国家机关等。在将信息提供给第三方前，我们将向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意（根据法律法规无需取得同意的情形除外）。此外，我们还会与第三方签订相关法律文件并要求第三方在使用您的个人信息时遵守法律法规，在已告知您的处理目的、处理方式和个人信息的种类等范围内处理个人信息，并要求第三方采取管理措施和技术手段以保护您的个人信息。
（1）您明确授权同意的情形：获得您的明确单独同意后，我们会向其他方提供您的个人信息。
（2）法定情形：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，并在确认具备无需您同意处理您的信息的合法性基础后，向其提供您的个人信息。
（3）只有提供您的信息（如您的IDFA、网络身份标识符、IP地址、IMEI、MAC地址等相关信息），才能向您提供您所要求的第三方产品和服务的情形。例如，我们可能接入的第三方SDK服务用于信息推送或者用于华盛通进行数据分析或研究、改善我们的产品和服务，并可能基于前述目的向第三方SDK提供您的个人信息，目前我们接入的第三方SDK服务主要包括以下几种类型：
※ 提供IM消息通信功能；
※ 提供免流量服务；
※ 进行用户行为数据上报分析；
※ 提供支付服务；
※ 进行程序crash信息上报；
※ 进行性能统计；
※ 提供直播支持功能；
※ 提供浏览器服务；
※ 用于广告统计及监控；
※ 用于第三方账号登录；
※ 用于您分享华盛通内容至第三方平台；
（4）如您被他人投诉或您投诉他人，我们会将您的身份信息等投诉相关信息提供给相关监管机构，用于解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
（5）为了遵守法律、执行或适用我们服务的使用条件和其他协议，或者为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。
（6）向我们的关联公司或合作伙伴提供：您知悉我们的某些服务可能由我们的关联公司或授权合作伙伴共同向您提供，在此情形下，我们可能在满足法律法规要求的情形下向我们的关联公司或授权合作伙伴提供您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
在涉及合并、分立、解散、收购、业务/资产转让、业务/资产重组或破产清算时，如涉及到向第三方转移您的个人信息，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。
3、公开披露
我们不会对外公开披露您的个人信息，征得您的单独同意或法律法规另有规定的情形除外。
八、保护您的个人信息
我们会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，我们有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。
我们会采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他华盛通用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。我们会建立应急处理预案，若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将尽力确保您的信息的安全性。
九、个人信息的存储
1. 我们会按照相关法律法规规定，将在中华人民共和国境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，并依法对这些信息进行严格保密。如部分情形下需要向境外机构传输境内收集的相关用户个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定满足相应条件，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、涉及的个人信息种类以及您向境外接收方行使合法权利的方式和程序且征得您的单独同意，并通过签订协议、监督核查、安全审计等措施明确各方义务和责任，采取必要措施保证境外接收方处理您的个人信息时达到中华人民共和国相关法律法规规定的个人信息保护标准。
2. 为实现您所需的服务以及根据相关法律规定，我们将保留您的个人信息至少7年，超出存储期限的，我们将删除您的个人信息或进行匿名化处理。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
十、您拥有管理自己信息的权利
1. 在您使用华盛通的服务期间，为了您可以更加便捷地查阅、复制、更正、补充、删除您的个人信息，保障您撤回对个人信息使用的同意及注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了包括但不限于以下操作设置，您可以参考以下路径指引进行操作：
（1）查阅、修改个人资料信息：APP的路径：我的~证券业务~证券账户资料
（2）更改密码：APP路径：我的~设置~账户与安全~修改登录密码/修改交易密码
（3）添加安全信息：APP路径：我的~设置~账户与安全~设备管理/指纹登录/第三方登录方式绑定
（4）关闭：APP路径：我的~设置~退出登录
（5）注销账户：我的~设置~账户与安全~注销账户。账户注销后，我们将及时删除您的个人信息或匿名化处理。因法律法规的要求需要留存个人信息的，您的个人信息也不会再用于日常业务活动中。
如您无法通过页面设置查阅、复制、更正、补充、删除您的个人信息或者撤回您对个人信息使用的同意或注销账户的，您可以参考下述条款或直接通过本政策所述联系方式联系我们的客服人员提出您管理个人信息的请求，我们在受理您的请求后将及时响应您的权利请求。
2. 除法律法规另有规定的情形外，在以下情形中我们将主动删除您的个人信息：
(1)我们对您的个人信息的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
(2)我们停止提供服务，或者保存期限已届满；
(3)您撤回此前向我们做出的同意；
(4)我们违反法律、行政法规或与您的约定处理您的个人信息；
(5)法律、行政法规规定的其他应当删除个人信息的情形。
此外，如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定，或您不在使用我们的产品或服务的，您可通过hsrc@hstong.com联系我们，要求删除该违反行为下采集的您的个人信息。我们会根据您及相关法律法规的要求进行后续删除处理并向您反馈处理结果。因法律法规的要求需要留存个人信息的，您的个人信息也不会再用于日常业务活动中。
法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将对您的个人信息停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
3. 如您发现我们采集、储存的您的个人信息有错误的，您可以通过hsrc@hstong.com联系并要求我们及时更正。
4.如您对我们处理您的个人信息存在疑问，您可以通过hsrc@hstong.com联系并要求我们予以合理解释。
5.如您希望复制或转移您的个人信息的，您可以通过hsrc@hstong.com联系我们，我们将及时向您提供信息或转移路径。
6.为保障安全，对于前述请求您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日内对您的请求作出答复和处理。
7.如您需要撤回我们继续收集您个人信息的全部授权，您可以通过点击同意本政策正文底部撤回同意实现。请您理解，每个业务功能需要一些基本个人信息才能得以完成。当您撤回同意时，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的产品或服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
8.除非已故用户生前另有安排，我们保障已故用户的近亲属为了自身的合法、正当利益对已故用户的相关个人信息进行查阅、复制、更正、删除的权利，具体响应方式参照前述规则执行。
9.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
（5）响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及法律法规或监管政策的特殊规定；
（7）涉及商业秘密的。
十一、我们保护未成年人的信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人，我们只会在受到法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下处理未成年人的信息，我们将按照另行制定的未成年人信息处理规则处理未成年人的信息。
特此提示您注意：若您是18周岁以下的未成年人，您的父母或监护人应当仔细阅读本政策并在取得您的父母或监护人的同意后提交您的个人信息，同时建议您在您的父母或监护人的指导下使用我们的服务。如未经您的父母或监护人同意，您应当立即终止提交信息或终止使用我们的服务，并尽快将此情况通知我们，以便我们采取有效的措施。若您是未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过隐私政策首页或十四条中的联系方式与我们联系。
十二、我们可能向您发送的信息
1. 您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、信息或推送通知。您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
2. 我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。
十三、政策更新
我们将根据相关法律法规的要求、业务发生变化或其他必要情形下，及时更新本隐私政策，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利，我们会在本页面上发布对本政策所做的变更，或通过官网发布或其他您可能合适接收通知的方式告知修改后的政策。您也可以在“设置~关于我们”中查看最新的隐私政策，如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用或者注销账户。但请您知悉，您账户注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订更新后的政策约束。
    立即下载  问答大全 A B C D E F G H I J K L M N O P Q S T U V W X Y Z 0-9 关于我们 服务协议 意见反馈 在线客服 （工作日09：30 - 次日05：30） 客户端：     关注我们：     
        © 2022 深圳市时代华盛网络科技有限公司版权所有
        粤ICP备16068286号 


