




汇添富现金宝个人信息保护政策







汇添富现金宝个人信息保护政策
1. 适用范围
1.1. 本《个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）仅适用于【汇添富基金】的【汇添富现金宝】。需要特别说明的是，本政策不适用于【汇添富合作机构】或其他第三方向您提供的超出我们在【汇添富现金宝】服务范围的其他服务。我们会依据法律法规的要求采取必要措施对相关网站（如有）进行审查（包括审查网站经营者的基本资质、通过技术手段对相关网站的安全情况进行合理且初步识别、督促该等网站经营者根据法律规定保护您的个人信息安全），但我们无法保证该等链接网站的运营方会按照我们的要求采取保护措施。我们建议您查看该等网站的个人信息保护政策，了解他们如何处理您的个人信息，以便审慎决策。
1.2. 版本发布时间为：【2022年1月11日】；版本生效时间为：【2022年1月11日】
1.3. 如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系。
客服热线：400-888-9918
客服邮箱：service@99fund.com
以上联系方式如有变动，以官网最新通知为准。
2. 引言
1 适用范围
2 引言
3 定义
4 我们收集哪些您的个人信息
5 我们如何保护您的信息
6 您如何管理您的信息
7 儿童的个人信息保护
8 我们如何保存您的信息
9 政策更新
10 联系方式
2.1. 【汇添富基金管理股份有限公司】深知个人信息对您的重要性，我们尊重并保护用户个人信息，本政策将恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们将按照业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护保护措施来保护您的个人信息。
2.2. 您成为【汇添富现金宝】的用户前务必仔细阅读本政策条款并在选择框处勾选是否同意。
本政策在您勾选同意后立即生效。
2.3. 本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，详细了解我们对个人信息的收集、使用、存储、共享等方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。请您务必仔细阅读并充分理解本政策，尤其是以字体加粗或下划线方式标识的内容。
2.4. 需要特别说明的是，本政策并不适用于任何第三方基于本【汇添富现金宝】向您提供的产品或服务，也不适用于本【汇添富现金宝】已独立设置个人信息保护政策的产品或服务。
3.  定义
3.1. 我们或汇添富指汇添富基金管理股份有限公司。
3.2. 汇添富服务或汇添富现金宝服务指汇添富依据《【汇添富现金宝】用户协议》（例如《汇添富网上交易服务协议》等与汇添富服务相关的用户协议）通过【汇添富现金宝】软件向用户提供的：【在线信息展示与链接、辅助交易、信息管理与技术支持】等服务。
3.3. 汇添富网上交易平台或汇添富平台指汇添富运营的官方网站、移动应用程序或者客户端，包括通过对接【汇添富合作机构】的方式（包括但不限于链接跳转H5、应用程序编程接口API、软件开发工具包SDK或者前台业务系统前置等方式），为用户直接或间接访问汇添富信息系统查询，查看汇添富合作机构的金融产品介绍资料和相关服务与行情，以及通过【汇添富或汇添富合作机构开展在线金融产品投资、交易及信息管理和查询、交易资金结算（由具备法定资质的支付机构提供）等活动提供信息管理以及技术支持的网络服务平台】，具体网址包括：
【www.99fund.com】
【trade.99fund.com】
【app.99fund.com】
如汇添富以公告等形式发布新的网址，请届时登录新的网址。
3.4. 用户或您指使用【汇添富现金宝】的【手机、Pad等移动通讯终端客户】。
3.5. 汇添富合作机构或合作机构指与汇添富签署相关合作或服务协议，同意根据相关协议约定并基于【汇添富现金宝】及汇添富服务，并经用户授权或同意，为用户提供【包括账户开立、产品销售、资产托管、在线交易、信息中介与信息管理】等服务的【主体或机构】，或其他具备相关业务许可及/或完成必要备案流程的机构，以及为您使用【汇添富现金宝】提供技术支持以及必要服务的其他第三方机构，包括但不限于【持有相关业务资质或符合备案要求的汇添富关联方、基金销售机构、托管机构、商业银行、证券公司、资产管理公司、技术服务机构或其他第三方服务机构等】。
3.6. 个人信息是指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括【姓名、出生日期、证件类型、身份证件号码、证件有效期、职业、税收居民身份、实际受益人、实际控制人、个人生物识别信息、联系地址、联系方式、账号密码、财产信息、交易信息】等。
3.7. 个人金融信息是指汇添富通过提供《汇添富现金宝用户协议》下【汇添富服务】或者其他渠道获取、加工和保存的个人金融信息，包括【账户信息、鉴别信息、金融交易信息、个人身份信息、财产信息】等。
3.8. 客户交易终端信息是客户委托记录、交易记录的重要组成部分，包括但不限于以下内容：电话号码、互联网通讯协议地址（IP地址）、媒介访问控制地址（MAC地址）、应用软件安装列表以及其他能识别客户交易终端的特征代码。
3.9. 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本《个人信息保护政策》中涉及的个人敏感信息包括 【身份证件号码、个人生物识别信息、设备位置信息、银行账号、财产信息、交易信息、14岁以下（含）未成年人的个人信息等】
3.10. Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。
3.11. 匿名化是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或关联，且处理后的信息不能被复原的过程。
4. 我们收集哪些您的个人信息
4.1. 您同意并授权我们在您注册、登录以及使用我们所提供的服务的过程中收集如下与【汇添富服务】相关的必要信息。您可以选择不提供某一或某些信息。如您选择不提供某一或某些信息，可能会导致您无法使用或无法正常使用全部或部分服务，但这不会对您使用其他不需要该些信息的服务产生影响。
4.2. 您需向我们提供的信息
4.2.1. 为了完成账户的创建、关联或登录，保障登录服务功能正常使用且符合法律法规、监管规则的要求（包括实名认证、合格投资者认定、反洗钱需求等），我们将收集您在创建、登录账户时向汇添富提供的，包括【姓名、证件类型、证件号码、银行卡号、性别、国籍、身份证有效期、职业、税收居民身份、手机号码、联系地址、受益所有人、实际控制人、是否有不良诚信记录、设备位置信息、设备终端信息（Android ID、IDFA、OAID、设备型号、系统版本、必要的应用软件安装列表）】等信息；
如您使用第三方平台授权登录，我们可能会经过您的授权，从第三方平台获取您的第三方账号信息，包括头像、昵称等信息，并与您的【汇添富现金宝】账号进行绑定，使您可以直接使用第三方平台账号登录、使用【汇添富服务】，或实现平台之间账号的权益关联。我们将根据与第三方之间的约定，在您授权同意的范围内使用您的信息。
依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名制管理我们需根据《金融机构客户身份识别和交易记录保存管理办法》等反洗钱相关法律法规及监管要求，提示您适时提供有效身份证件的彩色影印件或照片以供我们核对并留存。您需按照上述反洗钱法规的要求提供您的身份基本信息，包括姓名、国籍、性别、职业、住址、联系方式以及有效身份证件的种类、号码和有效期限。身份基本信息当中包含您的个人敏感信息，如您不提供前述信息，可能无法注册汇添富现金宝账户或无法使用相关服务。
4.2.2. 若您使用了【汇添富现金宝】的Face ID登录、扫码登录功能，我们会对应申请调用您的相机权限。
您可以通过您的手机等移动终端设置来开启或关闭上述权限的调用（具体设置方式根据使用的手机等移动终端有所不同），但您需注意关闭上述权限后，将无法使用对应的功能。
4.2.3. 如您使用基本的浏览、搜索等基本服务，您可以选择不注册成为我们的用户或不选择登录用户账号。
对于必须通过【汇添富现金宝】账号才能使用的功能，我们可以根据您提供包括但不限于上述信息来校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务
4.3. 服务场景下我们收集的信息及要求的权限
4.3.1. 【基金投资、交易类服务】功能
4.3.1.1. 我们提供的【基金投资、交易类服务】需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项【基金投资、交易类服务功能】，则需要向我们提供或允许我们收集部分必要信息，我们将【记录】、【收集】、【储存】您为使用【基金投资、交易类服务】所提供的个人信息，包括您的【姓名、手机号、身份证号、银行卡号、性别、国籍、身份证有效期、职业、税收居民身份、联系地址、实际受益人、实际控制人、是否有不良诚信记录、设备位置信息、设备终端信息（Android ID、IDFA、OAID、设备型号、系统版本、必要的应用软件安装列表）】等信息，此等信息仅为您能实现【基金投资、交易类服务】所需的内容。
4.3.1.2. 在您使用该项【基金投资、交易类服务】时，我们的【汇添富现金宝】将会向您申请下列与个人信息相关的系统权限：
a) 【（摄像头）相机权限】，用于识别您的身份证件信息、银行卡信息；
b) 【读取短信权限】，用读取您的短信验证码；
c) 【相册权限】，【用于识别您的身份证件信息、银行卡信息】；
如果您不授权，可能会导致我们无法提供该业务功能或特定功能受限或者降低用户体验。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予【汇添富现金宝】其他的系统权限。您可以在手机设置中设置开启或关闭上述权限功能（具体设置方式根据使用的手机等移动终端有所不同），但您需注意，一旦您选择关闭相关权限，我们将无法提供相关功能或无法获得良好用户体验。
4.4. 安全保护功能
为了提高您使用我们服务的安全性，防止您的个人信息被不法分子获取，同时也是为了提高【汇添富平台】的服务质量和用户体验，我们会收集并记录您使用的设备相关信息，这些设备信息包括：
4.4.1. 【设备属性信息（设备品牌及型号、设备屏幕规格、操作系统版本、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备位置信息（如通过蓝牙或WIFI信号获得的位置信息）、设备连接信息（IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您需求的网页记录）。】
4.4.2. 【其中唯一设备标识符是指具有唯一性的设备标识符，由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（国际移动设备身份码IMEI号、网络设备硬件地址MAC）。不同的设备标识符在有效期、用户是否可以重置以及获取方式方面会有所不同。相应设备可能会有多个不同的具有唯一性的设备标识符。唯一设备标识符可用于多种用途，其中包括安全性和欺诈检测、同步服务（如用户的电子邮件收件箱）、记录用户的偏好设置以及提供具有相关性的广告。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在您的设备上为您提供一致的服务。】
4.4.3. 请您注意，单独的设备信息、浏览器类型或仅搜索关键词信息无法识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，在结合使用期间，我们会将您的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本政策对其进行处理与保护。
4.5. 个性化服务场景功能
4.5.1. 账户个性化编辑
【汇添富现金宝】的账户个性化编辑功能场景下，您可设置您的昵称、用户头像等，我们会收集您输入的昵称、用户头像等信息，用于您更好的编辑您的用户账户。
同时，我们会向您申请【相册】权限或【相机（摄像头）】权限，以便您从您的【本地相册】中选择上传图片或通过【相机（摄像头）】拍摄照片实现头像设置功能。您可以在手机设置中设置开启或关闭上述权限功能（具体设置方式根据使用的手机等移动终端有所不同），但您需注意，一旦您选择关闭权限，我们将无法提供该功能。
4.5.2. 信息通知功能
信息通知功能是为了将您感兴趣的产品或服务、或您所订购、需求的信息展示给您，或在您搜索时向您展示您可能希望找到的产品或服务，我们可能会收集您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、汇添富合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息进行数据分析以形成用户画像，上述信息是为了能够更好的向您提供个性化的服务或推荐。
当您设置通过微信方式接收消息通知时，我们可能会收集您的应用软件安装列表，检查您是否安装微信App。
同时，我们会向您申请【通知权限】权限，以便您可从手机系统信息推送中获知相关信息。您可以在手机设置开启或关闭上述权限功能（具体设置方式根据使用的手机等移动终端有所不同），但您需注意，一旦您选择关闭权限，我们将无法提供该功能。
4.5.3. 理财日历记录功能
【为了便于您记录您的理财计划，提升理财效率】，我们提供了理财日历服务，我们会收集您输入的【理财信息、计划】，用于向您【提供进行理财规划的工具】。
同时，我们会向您申请【系统日历】权限，以便您【可将理财计划计入系统日历中】。您可以在手机设置中设置开启或关闭上述权限功能（具体设置方式根据使用的手机等移动终端有所不同），但您需注意，一旦您选择关闭权限，我们将无法提供该功能。
4.5.4. 推荐人填写功能
【为了便于更好的与您的联系人分享信息】，我们提供了【推荐人服务】，我们会收集您的【手机通讯录中的联系人姓名、联系方式】，用于您【更方便的向您希望分享的联系人分享信息】。
同时，我们会向您申请【系统通讯录】权限，以便【直接读取您的联系人联系方式，便于您的填写】。您可以在手机设置中设置开启或关闭上述权限功能（具体设置方式根据使用的手机等移动终端有所不同），但您需注意，一旦您选择关闭权限，我们将无法提供该功能。
4.5.5. 在线客服-语音发送功能
【为了便于向您提供在线客服服务】，您可通过向在线客户发送语音的方式咨询在线客服，我们会收集您与在线客服沟通时所发送的语音】。
同时，我们会向您申请【麦克风、存储】权限，以便【您直接通过发送语音向在线客服咨询】。您可以在手机设置中设置开启或关闭上述权限功能（具体设置方式根据使用的手机等移动终端有所不同），但您需注意，一旦您选择关闭权限，我们将无法提供该功能。
4.5.6. 语音搜索功能
【为了便于您更好搜索汇添富现金宝服务或服务】，您可通过搜索栏语音搜索相关信息，我们会收集您在搜索栏所输入的相关信息。
同时，我们会向您申请【麦克风及本地存储】权限，以便【您直接通过发送语音向在线客服咨询】。您可以在手机设置中设置开启或关闭上述权限功能（具体设置方式根据使用的手机等移动终端有所不同），但您需注意，一旦您选择关闭权限，我们将无法提供该功能。
4.5.7. 个性化分析
我们可能对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、优质、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动等。汇添富及关联机构可以根据前述信息及分析，通过邮件、短信、微信等方式向您提供或向您的住宅、交通工具（如有）等发送金融产品或服务营销信息、活动通知、商业性电子信息或您可能感兴趣的广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
邮件、短信、微信等服务可以在【设置-消息设置】模块进行退订，或依据我们邮件、短信中的所设置的退订方式进行退订。
4.5.8. 步数捐赠
在您使用【步数捐赠功能】时，我们将收集您在手机系统中所记录的运动步数数据，用于计算【冬日善行步数献爱心活动】下您的总步数并进行捐赠。我们的【汇添富现金宝】将会向您申请下列与个人信息相关的系统权限：
a) 【健康权限】，用于提供步数统计信息，方便您使用步数捐赠功能；
 如果您不授权，会导致我们无法提供步数捐赠功能。
4.5.9. 账户安全保险
为保障您的账户安全，我们可能会购买账户安全保险，并免费赠送给您。由于购买保险产品需要向保险公司提供你的【姓名、身份证号码】，因此在采购账户安全险之前，我们会取得您的同意。具体的保险公司个人信息保护政策见【https://www.zhongan.com/channel/about/website.html】。我们将严格要求此类第三方机构采取个人信息保护政策，保护您的个人信息安全。
4.6. 收集来自第三方的信息
4.6.1. 我们可能从第三方获取您授权共享的个人信息，并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的【汇添富现金宝账户】绑定，使您可以通过【第三方账户直接登录】并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，处理您的这些个人信息。请您仔细阅读该第三方的用户协议或个人信息保护政策（或隐私政策）。
4.6.2. 在您通过【汇添富现金宝】触发、申请、使用【汇添富合作机构】服务时，为配合【汇添富合作机构】及时更新您的信息（包括身份认证与风险测评信息）或【汇添富合作机构】依法完成对您的【实名制管理、投资者适当性管理以及履行反洗钱要求】，我们将收集您在【身份认证（如适用）、银行账户绑定操作（如适用）以及风险测评（如适用）】时向【汇添富合作机构】提供的除法律法规禁止收集个人金融信息以外的账户信息、风险测评信息、交易信息（包括但不限于提供交易产品的金融机构名称、交易产品名称、交易产品金额、产品交易历史信息）、学历、联系电话、居住地址、电子邮箱、职业、公司名称与地址、收入状况、个人财务或账务信息以及其他与您信用表现相关的信息。我们将通过合理的机制以审查该等汇添富合作机构是否能够合法地向我们提供该等信息。
4.6.3. 当您基于【汇添富现金宝】与【汇添富合作机构】进行互动，或使用【汇添富合作机构】提供的相关产品或服务时，为我们与【汇添富合作机构】共同向您提供【服务、开展信息交叉验证及提高服务质量和用户体验的需要】，您同意并授权我们在法律法规的允许范畴内，收集您在使用【汇添富合作机构】提供的产品或服务的过程中，在该等关联方或【汇添富合作机构】留存或形成的、与【汇添富服务】相关的个人信息，包括【联系方式、姓名、身份证件、身份证件号码、银行卡、银行卡号、开户行名称】，除法律法规另有规定外，【汇添富合作机构】可向我们提供由关联方或者合作机构收集或者储存的您的信息。如果您想取消该等同意、授权，您可以遵循【汇添富合作机构】提供的联系方式向其提出相应的要求。
4.6.4. 为了准确评估与您开展业务的合规风险并防范该等风险，以及预防或阻止非法的活动，您同意并授权我们可以自行或通过合作机构（包括试点机构）、第三方专业数据服务机构等第三方机构就与您使用【汇添富现金宝】有关的信息进行查询与核实，并对获得的核实、验证结果进行查看、收集、使用和留存等操作。我们将严格要求此类第三方机构采取个人信息保护政策，保护您的个人信息安全。
4.7. 第三方接入管理
4.7.1. 在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面因素考量，我们可能会使用某些符合要求的第三方服务供应商提供的软件服务工具包、代码（统称SDK）来为您提供服务。这些SDK可能会收集并使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。这些SDK具体包括：
【汇添富现金宝】SDK列表
4.8. 请您注意，这些第三方网站经营者、我们接入的第三方服务供应商等可能有自己的个人信息保护政策，且他们的使用不受本政策的约束，您可通过上述SDK、第三方网站经营者所展示的个人信息保护政策链接查看并保护您的个人信息安全。
4.9. 我们会通过Cookies和其他追踪技术了解客户使用我们【网站】的情况。Cookies是一种能够识别您设备的特定识别符号，通过识别您的设备，我们可以为您推荐个性化商品和广告。我们将通过Cookies收集的信息分类汇总，用于向不同群体客户提供更有针对性、更有价值的产品信息和服务。通过Cookies收集的信息属于不能单独使用的个人信息，您理解并同意我们将通过Cookies收集的信息与您的其他信息结合使用。大部分网页浏览器会自动打开Cookies，但您可以随时调整您的浏览器设置，选择关闭Cookies。然而，Cookies能让您享受我们更优质、更个性化的服务，如果您关闭了Cookies，可能无法完全体验或者我们网站上提供的所有服务，所以我们建议您将其设置为打开状态。
4.10. 在收集您的个人信息后，我们将在符合法律法规的前提下，基于整体分析和使用的目的，通过技术手段对您的个人信息进行匿名化或去标识化处理，通过此等技术手段处理后的个人信息将无法识别主体。
4.11. 当我们要将您的信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意。但根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
4.11.1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
4.11.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.11.3. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.11.4. 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
4.11.5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
4.11.6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
4.11.7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
4.11.8. 用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
4.11.9. 与我们履行法律法规规定的义务相关的。
4.12. 我们会根据相关法律法规及监管规定对您的个人信息承担保密义务。但为了向您提供服务之目的，您同意并授权我们在您明确同意的情况下将您的信息与汇添富合作机构或其他第三方进行共享。在共享信息前，我们会对合作机构或其他相关第三方进行商业上合理的审查，评估其收集信息的合法性、正当性以及必要性，并督促他们按照法律规定和相关监管要求来处理您的信息。
4.13. 我们【不会】与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。
获得您的明确同意后，我们可能会与我们的关联机构共享您的个人信息：我们只会共享必要的个人信息，且受个人信息保护政策中所声明目的的约束。关联机构如需变更个人信息的处理规则的，将再次征求您的授权同意。
我们的关联机构包括由我们直接或者间接所有或控制的公司，以及由这些公司直接或间接控制或所有的公司，且该等公司在中国境内。
4.14. 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
4.14.1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
4.14.2. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4.14.3. 【其他情形】
4.15. 我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
4.15.1. 获得您的明确同意后；
4.15.2. 基于法律的披露；在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
4.16. 在以下情形下，我们无需征得您的事前同意，即可公开披露您的个人信息：
4.16.1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
4.16.2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
4.16.3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.16.4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.16.5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
4.16.6. 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
4.16.7. 根据您要求签订和履行合同所必须的；
4.16.8. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
4.16.9. 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必须的，如发现、处置产品或服务的故障。
5. 我们如何保护您的信息
5.1. 我们已使用符合业界标准的安全防护保护措施保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失，我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：
5.1.1. 【我们使用符合业界标准的安全防护措施保护个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失：提供HTTPS安全浏览方式，在用户使用APP或浏览器与汇添富之间交换数据（如借记卡信息）时，受SSL加密保护；向其他服务器备份数据，确保信息不丢失；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息，
5.1.2. 我们的数据安全能力：【我们会定期开展网络数据安全审计，并提供有效的网络隔离措施。】
5.2. 除非法律法规另有规定，我们将按如下期间保存您的信息：
5.2.1. 我们将在实现本政策中所述目的所必需的期间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。
5.2.2. 您的个人信息经【匿名化处理】后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。
5.2.3. 对于超过法规要求的存储期限的数据，我们将会对数据进行匿名化封存处理。
5.3. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术局限性以及可能存在的各种恶意手段，安全问题有可能因我们可控范围外的因素而出现。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议，对您的补救措施等，我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
6. 您如何管理您的信息
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
6.1. 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问
【您可登录汇添富基金官方网站，在“账户管理-账户信息”，以及登录汇添富现金宝App，在“我的-账户信息”或“我的-设置”中访问您的个人信息】。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至：【service@99fund.com】我们将在15天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至：【service@99fund.com】
6.2. 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至【service@99fund.com】
我们将在15天内回复您的更正请求。
6.3. 在以下情况下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
6.3.1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
6.3.2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征求您的同意
6.3.3. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
6.3.4. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
6.3.5. 如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
6.4. 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
您随时可以注销此前注册的账户，您可以通过向客服账户发送主题名称为【账户注销】的邮件来注销您的账户，或通过您预留的联系方式拨打我们的客服联系方式来注销您的账户。
我们会在十五个工作日内响应并开始处理您的账户注销请求，但因基金投资的特殊性，为保护您的资产安全，您需按照客服提示完成对应注销流程。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
6.5. 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定，如果这些决定限制影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
6.6. 如果您无法通过上述方式访问、更正、删除或撤销您的个人信息，或者您无法完成用户账户注销申请，或者您就我们收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过本政策中约定的联系方式与我们联系。
6.7. 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在十五天内作出答复，如您不满意，还可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、他人合法权益带来风险或非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
6.8. 以下情形中，我们将无法响应您的请求：
6.8.1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
6.8.2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
6.8.3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
6.8.4. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
6.8.5. 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权力的；
6.8.6. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6.8.7. 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人组织的合法权益受到严重损害的；
6.8.8. 涉及商业秘密的
7. 儿童的个人信息保护
7.1. 我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。
7.2. 对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在收到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
7.3. 尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。我们将按照国家法律法规对于未成年人个人信息保护的相关要求保护您的个人信息。
7.4. 如果我们发现自己在未实现获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，我们将尽快删除相关数据
8. 我们如何保存您的信息
8.1. 为了满足监管要求，以及向您提供服务，便于您查询您的交易状态或历史记录，我们会保存您申请或使用服务过程当中提交或产生的必要信息。
8.2. 原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国人民共和国境内。
9. 政策更新
9.1. 我们的个人信息保护政策可能变更。
未经你明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。
9.2. 本政策所指的重大变更包括但不限于：
9.2.1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
9.2.2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
9.2.3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
9.2.4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
9.2.5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
9.2.6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
9.2.7. 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
10. 联系方式
10.1. 如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用汇添富服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、更正、删除、撤销等相关事宜有任何需求的，通过以下方式与我们联系：
公司地址【上海市黄浦区外马路728号】
客服热线：400-888-9918
客服邮箱：service@99fund.com
个人信息保护【负责人】联系方式：【400-888-9918】
以上联系方式如有变动，以官网最新通知为准。
10.2. 一般情况下，我们将在十五天内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方法：
【1.汇添富所在地具备管辖权的法院】
【2.中国证券监督管理委员会或中国证券投资基金业协会】


