





指南针基金隐私保护政策




指南针基金隐私保护政策



            欢迎您使用指南针基金App（“本App”），注册前请您仔细阅读并同意以下协议。
        



            本版本发布日期：2021年11月26日 生效日期：2021年11月26日
        



            北京指南针科技发展股份有限公司（住所地：北京市昌平区北七家镇七北路42号院2号楼1单元501室，负责部门联系方式：010-82550620；以下或称“我们”、“指南针”） 尊重并保护您的隐私。当您浏览指南针基金APP、使用我们的服务时，我们将按照指南针基金隐私保护政策（以下简称“本政策”） 收集、存储、使用及对外提供/共享您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人信息的服务，并说明您享有的权利。
        



            请您在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本政策，并做出您认为适当的选择。如您同意本政策（含更新版本）的内容，您使用或继续使用我们的服务，即意味着您同意我们按照本政策收集、使用、储存及共享您的相关信息。
        



            为说明我们会如何收集、使用和存储您的个人信息以及您享有何种权利，我们将通过本政策向您阐述相关事宜，其中要点如下：
            1．我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别，使用理由及收集方式；
 2．当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用其他功能或服务；
 3．如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
 4．如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
 5．您可以通过本政策介绍的方式访问、更正、注销您的个人信息，也可以撤回同意、注销账号，进行投诉举报；
 5．当您同意本政策后，仍可以通过指南针基金APP中“我的-关于-隐私保护政策”的路径再次浏览。




            如您想了解更加详尽的信息，请根据以下指引阅读相应章节：
        



            一、我们如何收集您的个人信息
             二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
 三、我们如何使用您的个人信息
 四、 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
 六、您的权利
 七、我们如何保护未成年人的个人信息
 八、您的个人信息如何在全球范围转移
 九、本政策更新
 十、如何联系我们

 一、我们如何收集您的个人信息
            




 在您使用我们的产品/服务的过程中，在以下情形中我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量以及符合国家法律法规及监管规定，您提供的个人信息，将在您使用指南针基金APP及服务期间持续授权我们使用。
        




            1.注册、登录
        



 在您注册成为指南针基金APP用户的过程中，需要提供您的手机号码，为了完成注册，我们会向您提供的
手机号码发送短信验证码，以验证您的身份是否有效，验证过程中可能会使用 短信权限。 手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，如您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。 如您以其他方式关联登录指南针基金，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可能会要求您提供。目前我们支持通过微信账号进行关联登录，当您使用微信账号登录时，我们会获取您的
            微信头像、昵称、地区和性别信息。为了确保账户安全和落实网络实名制，在您使用其他方式关联登录、使用指南针基金的某些功能时，您可能仍然需要绑定有效的手机号码。收集这些信息是为了帮您创建账号和对您进行实名验证，如您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。 在您登陆、找回密码或需要短信服务时，我们会向您提供的手机号码发送短信验证码，以验证您的身份是否有效，验证过程中可能会使用 短信权限。

        



            2.监管与风险防范
        



  为了保障互联网应用的业务安全风控，应对欺诈、违法等安全风险，满足监管要求，提升服务安全性，防止您的个人信息被违法获取，您同意我们记录您使用产品的方式及相关操作信息，例如硬件序列号、操作系统版本、设备MAC地址、IP地址、无线网络接入信息、唯一设备识别码（如IMEI/Android ID/IDFA/Open
                UDID/GUID/SIM卡IMSI信息等个人常用设备基本情况的信息）、基站、软件版本号、蓝牙、网络接入方式、类型、状态、操作、使用产品使用习惯以及其他与指南针服务相关的日志信息以及其他能识别客户终端的特征代码，这些信息是为提供服务必须收集的基础信息。除了产品基本功能外，我们还提供一些附加功能来提升用户体验，需要提供以下权限与信息：设备权限。
（1）设备权限 在提供服务过程中，可能需要您开通一些设备权限，我们会通过弹窗等方式向您确认通知、蓝牙、WIFI及蜂窝数据的权限、拨打电话、摄像头、音频、麦克风、相册或手机存储的权限，具体如下：
             A．通知
允许通知，可以为您提供重点事项的通知（如评论、预警、活动、系统升级等）、服务资讯的推送等。
            如您拒绝提供或希望关闭通知，您可以通过您的终端设备的设置菜单进行关闭选择，关闭通知，会影响向您提供重点事项的通知、服务资讯的推送等功能，但不影响您使用我们的其他服务。
            B．WIFI及蜂窝数据的权限
允许使用WLAN与蜂窝移动网。
            如您拒绝或希望关闭WIFI及蜂窝数据的权限，您可以在您的移动终端设备的设置菜单进行关闭选择，同时关闭这两个开关将会影响您使用我们的服务。
            C．电话、音频及麦克风权限
允许拨打客服电话或接听工作人员的回电，提升客户服务效率。
            如您拒绝或希望关闭该功能，您可以通过在您的移动终端设备的设置菜单进行关闭选择，这将会影响我们向您及时通过电话、语音方式解答您的疑问与投诉。
            D．摄像头、相机权限
允许获取您的摄像头、相机权限 如您拒绝或希望关闭该功能，您可以通过在您的移动终端设备的设置菜单进行关闭选择，这将会影响您更换个人头像，拍照、提供产品建议、上传材料以及视频功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
            E．相册权限及手机存储权限
允许获取您的相册权限及手机存储权限。
            如您拒绝或希望关闭该功能，您可以通过在您的移动终端设备的设置菜单进行关闭选择，这将会影响您更换个人头像、缓存资讯信息及专栏视频、使用图片的缓存、上传、保存、识别、编辑与分享功能、对指南针基金APP进行版本升级，但并不影响您使用我们的其他服务。
            F．蓝牙
允许使用蓝牙功能。
            如您拒绝或希望关闭该功能，您可以通过在您的移动终端设备的设置菜单进行关闭选择，这将会影响您通过其他智能终端设备使用我们的服务，但并不影响您使用我们的其他服务。
        



            3.我们从第三方获得您个人信息的情形
        



            第三方服务由外部第三方主体提供，指南针无法获得您在使用该第三方服务时产生的信息。
             （1）当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。
（2）当您使用第三方服务（QQ、微信、新浪微博）进行资讯/视频等内容的分享时，我们可能会调用第三方平台提供的SDK，涉及的个人信息包含在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息）。
（3）第三方服务的免责
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括第三方的网站），第三方服务可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息。指南针会尽可能对第三方服务进行严格的审核，要求其采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。
                关于第三方服务涉及的权限以及如何收集、使用您的个人信息，建议您仔细阅读第三方服务的相关服务协议及隐私政策条款，谨慎提供个人信息。如您发现第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
                本政策仅适用于我们提供的产品/服务，不适用于任何第三方提供的服务或第三方的个人信息安全政策，指南针对任何第三方收集、使用、处理由您提供或授权的信息（包括您的个人信息）不承担任何责任。
            




            4.第三方服务
        



            我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本政策后将您的第三方账户与指南针账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
             我们承诺： 
 （1）我们从第三方间接获取您的个人信息的数量为实现产品业务功能所必须的最少数量。
（2）在从第三方间接获取您的个人信息时，要求第三方说明个人信息来源，并会对其个人信息来源的合法性进行确认；我们将了解并审慎注意，第三方已获得您的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，您是否授权同意转让、共享、公开披露等。我们开展业务所需进行的个人信息处理活动超出该授权同意范围的，将在获取您的个人信息后的合理期限内或处理您的个人信息前，征得您的明示同意。




            5.提升服务质量
        



            为提高您对指南针基金APP及服务使用感受和满意度，我们可能会收集您的操作行为信息、搜索记录、您与客户服务团队联系时提供的信息及您参与问卷调查时向我们发送的信息，以便进行调查研究和分析，从而进一步优化服务。
        



            6.根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：
             （1）与指南针履行法律法规规定的义务相关的；
 （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
 （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 （4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 （5）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
 （6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
 （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 （8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
 （9）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
 （10）法律法规规定的其他情形。




            请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程等方式向您说明收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
        



            二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
        



            1.Cookie
            
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于
                Cookie，网站能够存储您的偏好或使用习惯等数据。
 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 

                2.网站信标和像素标签
            


                除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击
                URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时退订。
            


                3.Do Not Track（请勿追踪）
            


                很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not
                Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
            




            三、我们如何使用您的个人信息
        



            1. 我们承诺对您的个人信息进行保密，我们会在以下情形使用您的个人信息：
            

                （1）遵守国家法律法规及监管规定，为顺利向您提供服务、提升您的服务体验、实现本政策中“我们如何收集您的个人信息”章节所述目的；
            


                （2）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。这部分数据将在指南针内部进行综合统计、分析，形成特征标签，以便为您提供更准确、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动等。
            


                （3）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或匿名化处理方式对您的信息进行处理，以保护您的信息安全。
            


                （4）您充分理解并同意：为了保证您对产品的正常使用并提升您的服务体验，指南针可以根据您的用户信息，通过短信、电话、邮件等各种方式与您联系并向您提供关于指南针基金产品/服务信息、风险提示信息、产品营销及活动推广通知等各类信息； 如您不希望接收关于我们产品、服务信息、产品营销及活动推广通知等各类信息的，您可通过回复短信退订以拒绝该类短信，或通过拨打电话010-82550620主张。
            

                （5）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
            


                2． 您在使用我们的产品和服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品服务期间持续授权我们使用。当您注销账户后,我们将停止收集您的个人信息，在满足法律法规及监管规定的基础上，我们会在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
            


                3. 当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会以通知确认的形式征求您的同意。




            四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
        



            1. 委托处理
            为了提升信息处理效率、准确性，降低信息处理成本，我们可能会委托关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过协议方式要求受托公司严格遵守保密义务，采取严格的保密措施，要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
2. 共享
                我们承诺对您的信息进行保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的子公司、分公司、关联公司、合作伙伴。
（1）经过您的明确授权或同意的；
（2）如您选择参与我们和第三方联合开展的例如抽奖等推广活动或爱心捐赠活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的非敏感信息，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息；
（3）公司进行IPO、重组、收购、合并以及其它资本运作时，我们可能会将您的个人信息共享给为公司提供财务顾问、法律顾问、审计等服务的专业中介机构或其他必要的第三方，并与其签署保密协议。
                在将信息提供给第三方前，我们将尽商业上合理的努力评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们会与第三方签订相关法律文件并要求第三方处理您的个人信息时遵守法律法规，尽力要求第三方对您的信息采取保护措施。
（4）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3. 转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）根据法律法规或行政、司法要求；
（3）在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4. 公开披露 我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）公布活动名单时会脱敏展示活动参加人员的手机号
（4）除前述情况外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
5.涉及的第三方SDK目的、功能及权限获取情况说明
为保障我们业务系统的稳定运行、业务功能实现，为了优化您的体验，指南针产品中会接入第三方SDK或其它类似的应用程序，接入的第三方服务均由相关方负责运营，须受第三方自己的服务协议及隐私保护协议（而非本政策）约束。关于第三方如何调用设备权限及收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方的相关协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入SDK的情况，请您点击阅读《指南针第三方SDK说明清单》。
6.自然人死亡的，我们将根据相关法律法规规定，配合其近亲属对死者的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利；死者生前另有安排的除外。
7.根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与指南针履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。




            五、我们如何保护您的个人信息
        



1．我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会举办安全和隐私保护培训，签署保密协议，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2．我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
3．互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯等交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4．我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
5．我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。




            六、您的权利
        



按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1．访问您的个人信息
（1）访问头像、昵称、手机号码：
登录指南针基金APP，在“我的-编辑资料”中进行信息查询访问。
2．更正/修改您的个人信息
（1）修改手机号码
出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，我们为您提供了密码保护功能，您需通过验证方可修改您已绑定的手机号码。登录指南针基金APP，在“我的”-“设置”-“登录设置”-“手机号”进行修改，或者通过邮件（znzfund@mail.compass.com.cn）申请修改。
（2）修改头像
登录指南针基金APP，在“我的”-“编辑资料”中进行头像的修改。
                当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以按照上述方式进行修改更正，或通过邮件（znzfund@mail.compass.com.cn）进行更正。
            
3．获取您的个人信息副本
如您需要获取您的个人信息副本，您可以通过本政策中的电话联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的产品/服务中的个人信息（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
4．删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的要求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
我们将在符合法律法规及监管规定的基础上及时处理您的要求。若我们决定响应您的删除要求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
5．改变您授权同意的范围
（1）用户撤回同意的方式 登录指南针基金APP，在“我的”-“关于”-“隐私保护政策”，点击“撤回同意”；
移动端设备的设置中进行权限管理，可以取消之前的系统授权。
（2）软件使用信息 登录指南针基金APP，在“我的”-“设置”-“更多设置”，点击“清除缓存”。
 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6．注销账户
如您申请注销账户，我们会将该账户内的所有信息清空，并不再收集、使用或共享与该账户相关的所有个人信息，根据相关法律法规的要求，我们需要在规定的时间内对您的历史信息进行保存，监管部门、司法部门等机构有权依法进行查询。
您可以通过登录指南针基金APP，在“我的”-“设置”-点击提交销户申请，或者通过邮件（znzfund@mail.compass.com.cn）提交注销账户申请。
7．如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可通过邮件（znzfund@mail.compass.com.cn）或通过在线客服，要求删除相应的信息。
8．响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在十五个工作日内作出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
9．尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与指南针履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）出于维护指南针或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
（8）涉及商业秘密的。




            七、我们如何保护未成年人的个人信息
        



1．我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向年满十八周岁的成人。
            
2．如果是未满十八周岁的未成年人，建议请您的监护人阅读本政策或在监护人的指导下阅读本政策，并在取得您的监护人同意的前提下向我们提供您的相关信息。对于经监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3．如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
4．如您为未成年人的监护人，当您对该未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本政策中披露的联系方式及时联系我们。




            八、您的个人信息如何在全球范围转移
        



 1．信息的存储地点
我们会按照法律法规规定，将在中华人民共和国境内手机和产生的个人信息存储在中国境内。我们将如果您的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格按照法律的规定执行。如涉及到跨境的业务和产品，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。
2. 信息存储的期限
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。
当您注销账户后、我们出现停止运营的情况，我们将停止收集您的个人信息，在满足法律法规及监管规定的基础上，我们会在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理（匿名化处理是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息匿名化处理后所得的信息不属于个人信息）。




            九、本政策更新
        



我们可能会适时对本政策进行修订。当政策的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时，以推送通知、弹窗、发送短消息或其他适当形式向您展示变更后的政策。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。
            如您在本政策更新、生效后点击同意本政策或继续使用我们的产品/服务的，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。




            十、如何联系我们
        



如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：邮件（znzfund@mail.compass.com.cn）；您也可以将您的问题寄到如下地址：北京市昌平区北七家镇七北路42号院2号楼1单元501室 邮编102209。
            一般情况下，我们将在十五个工作日内或法律法规规定的期限内做出回复。




            指南针公司
        


