





市值风云App隐私政策


更新日期：2022年1月12日
生效日期：2022年1月13日
一、声明
深圳市吾股大数据科技有限公司旗下产品市值风云（以下或称“我们”）尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策（以下简称“本政策”）向您说明，如您页面浏览/注册并登陆我们的官方网站（网址：www.wogoo.com）及APP“市值风云”，并使用我们在上述平台的全部服务时，我们可能会收集您的哪些信息，并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。
本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。请注意我们不时地会检查我们的政策，因此有关的措施会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对我们《隐私政策》最新版本始终保持了解。如精确地理位置、摄像头、相册等权限，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。
(a) 本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。
(b) 为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。
(c) 但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。
(d) 除本隐私政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
(e) 本应用会不时更新本隐私政策。
(f) 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私政策全部内容。
(g) 本隐私政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
二、收集和使用个人信息的适用范围
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息
2.1 注册、登录、认证
(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
(b) 使用第三方帐号登录并使用市值风云，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与市值风云帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。在使用第三方账号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。
(c) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和应用上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、您需求的网页记录、相机、相册、城市地理定位、麦克风语音(聊天)、电话号码注册登录、个人设置里的资料、设备识别码等数据；
* 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
2.2认证
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码等）以完成实名验证。 部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
2.3 发布与互动
（a）您发布图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。
（b）您使用发布图片时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用市值风云的其他功能。
（c）当您关注帐号、进行浏览、评论、关注（收藏）、喜欢（点赞）或分享时，我们会收集您关注的帐号和前述信息，并展示关注帐号发布内容。
2.4 消息通知
您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
2.5 搜索
您使用市值风云的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
2.6运营与安全运行
（a）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志
（b）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（c）我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
2.7 分享与活动参与
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
2.8统计分析
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
2.9 投资交易功能
您可以自主选择是否使用市值风云App内嵌入或链接的投资交易功能（包括证券开户和交易、基金开户和交易）。投资交易功能由我们的关联公司或合作的第三方机构（以下简称“投资交易服务机构”）提供，如果您选择使用投资交易功能，则需要向投资交易服务机构提供您的相关个人信息，特别是为履行相关投资交易账户的开户、客户身份识别和回访程序，我们会请求您设备的相机/相册、录音权限，以便您向投资交易服务机构提供您的身份证件和开户所需其他材料、以及完成开户或回访过程中的人脸识别或录音录像。我们不会接触和留存您提供给投资交易服务机构的前述个人信息。
2.10 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（a）与国家安全、国防安全直接相关的；
（b）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（c）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（d）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（e）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（f）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（g）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（h）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
（i）为合法的新闻报道所必需的；
（j）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（k）法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
三、信息使用
(a) 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息。除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。
任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
(c) 本应用会在您在社区发布动态时，经过您的授权后有可能访问您的相册及相机，您可以在手机的系统设置中随时关闭此权限。
(d) 本应用会在您在社区发布动态时，经过您的授权后获取您的位置信息，您可以在手机的系统设置中随时关闭定位权限。
(e) 本应用会在您私信聊天时访问您的麦克风。
(f) 本应用会在您注册账户及修改密码时获取您的手机号码。
(g) 本应用会在身份验证时获取您个人上传的信息资料以用于身份识别。
(h) 本应用会在您使用app时获取您的设备识别号，以用于推送内容。
四、信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 经您事先同意，向第三方披露；
(b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
五、信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
六、Cookie的使用
(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的应用上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。
但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
七、信息安全
(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
八、授权条款
我们服务中某些功能的技术模块由第三方提供，该等技术模块以软件开发工具包（SDK）或应用程序接口（API）形式接入到我们的APP中。我们会与该等第三方签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及相关的保密和安全措施妥善保护和处理你的个人信息。
（a）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备MAC地址（为保证统计分析服务的准确性，应用在后台状态也将获取MAC地址）、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

（b）为了帮助您解决使用本公司软件异常问题，改善产品质量提升用户体验，我们的产品还集成腾讯Bugly第三方SDK，Bugly会收集您的联网信息和APP闪退情况信息。我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。/p>
    （c）为了给您提供信息推送和一键登录服务，我们选择了由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务，详细内容请访问《个推用户隐私政策》http://docs.getui.com/privacy。

我们对接入的相关第三方SDK如下所示：
友盟分享SDK
使用目的：第三方分享与登录
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://developer.umeng.com/
云信 SDK
使用目的：IM聊天
数据类型：设备标识信息、日志信息、IP信息
官网链接：https://yunxin.163.com/clauses?serviceType=3
百度定位 SDK
使用目的：用于实现定位
数据类型：设备标识信息、地理位置信息
官网链接：http://lbsyun.baidu.com/products/location
个推个验认证SDK
使用目的：为您提供个验认证服务
数据类型：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息、应用列表信息、网络信息、设备环境信息
官网链接：https://docs.getui.com/privacy
Bugly SDK
使用目的：统计分析
数据类型：设备标识信息、错误日志
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/
个推 SDK
使用目的：推送信息
数据类型：设备标识信息、设备序列号
官网链接：https://www.getui.com/
阿里云日志
使用目的：统计分析
数据类型：设备标识信息、错误日志、IP地址
官网链接：https://promotion.aliyun.com/ntms/act/logdoclist.html
Alipay
使用目的：文章付费
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://open.alipay.com/platform/home.htm?from=wwwalipay
WXpay
使用目的：文章付费
数据类型：设备标识信息
官网链接：https://open.weixin.qq.com
凡泰SDK
使用目的：第三方机构开户交易服务（证券公司）
数据类型：设备标识信息、摄像头、麦克风
官网链接：https://www.finclip.com/solutions/broker/
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
九、本隐私政策的更改
(a) 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b) 本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
十、注销账号
若您需要注销账号，请在App内点击【设置】―【修改手机号】―【注销手机号】按钮，获取客服微信名片并添加客服微信好友。在接受到您的请求后，我们将在于7个工作日内为您完成注销相关操作。
十一、联系我们
如果您有包含但不限于以下的情形：
(a) 对市值风云的隐私政策、数据处理有任何问题或疑问
(b) 希望删除个人信息
(c) 想就可能违反隐私权法律的情况进行投诉
(d) 其它情况
需要联系我们，您可以随时发送邮件到szfy@wogoo.com ，与我们联系。



