


龙头股隐私政策


























欢迎使用龙头股实战版及服务
概述
本协议是您作为用户，与上海中和应泰财务顾问有限公司（以下简称“我们”）之间关于下载、使用本应用，以及使用龙头股实战版相关服务所订立的协议。
我们非常重视您的隐私保护，在您使用龙头股实战版服务时，我们将通过龙头股实战版隐私保护指引（以下简称“本指引”）告知您我们如何收集、使用、存储和共享您的个人信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息，并说明您享有的权利。
本指引与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本指引全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力通过简明扼要的文字表达，使您更好的理解本指引的内容。如果您同意本隐私协（含更新版本）内容，意味着您将同意我们按照本隐私协议政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。当本指引与法律法规产生冲突时，以最新法律法规为准。
本指引要点如下：
1、为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将在下文向您逐一说明。
2、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹框提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4、您可以通过本指引介绍的方式访问和管理您的信息、注销账户或进行投诉举报。
5、当您同意本指引后，仍可以通过龙头股实战版APP中“我的-设置-隐私协议”的点击再次浏览。
一、我们如何收集信息
1.1账户的注册及登录
您在注册账户时，以便完成账户的注册并正常使用我们的相关服务。


业务场景
个人信息类型
个人信息字段


账户注册
个人信息
手机号码


账户登录
网络身份标识信息
APP账号、密码


手机号登录
个人基本资料
手机号


常用设备验证
个人常用设备信息
手机号、唯一设备识别码


1.2Cookie记录
Cookie是记录客户在网上操作的一些内容并被放置在客户计算机硬盘上的文本文件。cookie使网络应用程序能够将客户的访问作为一个个体来响应，收集和记忆有关客户好恶的信息。 只要客户同意（通过浏览器设置），为更好的给客户提供个性化的服务，同时节约客户的时间，会在部分网页中使用cookie收集客户信息。
1.3实现业务功能可选择授权的场景
1)在苹果的手机中
*通知
允许通知，可以为您提供重点事项的通知(如系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息的提醒等。
若您拒绝提供或希望关闭通知，您也可以通过您终端设备上的设置菜单中的通知，找到龙头股实战版，关闭“允许通知”，这将会影响向您提供重点事项的通知(如系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息的提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
*无线数据
允许使用WLAN与蜂窝移动网。
若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单关闭WLAN与蜂窝移动网，同时关闭这两个开关将会影响您使用我们的服务。
*相机权限
允许获取您的相机权限。
若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相机，找到龙头股实战版，关闭“允许相机”，这将会影响您在使用修改头像、拍摄上传材料的功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
*相册权限
允许获取您的相册权限。
若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相册，找到龙头股实战版，关闭“允许相册”，这将会影响您在阅读文章等内容时将图片保存至相册，但并不影响您使用我们的其他服务。
*麦克风权限
允许获取您的麦克风权限。
若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-麦克风，找到龙头股实战版，关闭“允许麦克风”，这将会影响您语音转文字的使用，但并不影响您使用我们的其他服务。
2)在安卓手机中
对于使用安卓系统的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的应用和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限:
*电话状态和身份
目的：允许程序访问电话状态和身份，使本软件可以读取手机状态如获取手机的设备号用于统计及安全校验，使用户在使用语音转文字功能时，能保证及时停止语音正常接听来电;
方式：系统调用电话状态和身份。
范围：APP需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息
*通知
目的：允许通知，可以为您提供重点事项的通知(如系统升级等)、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息的提醒等。
方式：阿里云推送SDK向用户发送消息通知。
范围：APP内资讯文章的通知。
*相机
目的：允许手机拍照、录像和闪光灯权限。由于头像图片设置、反馈等功能时您需要开启摄像头权限和/或相册权限。
方式：系统相册、拍照功能。
范围：仅限APP里用户的修改头像，反馈意见里上传图片的使用。
*录音
目的：允许需要使用的语音。
方式：系统录音功能。
范围：仅限于APP语音发送的功能，进行语音转为文字的操作。
*存储
目的：允许存储卡读取权限。由于您在头像更换、意见反馈等场景，可能需要选取手机相册中的图片文件。
方式：系统存储功能。
范围：APP仅读取或缓存必要的信息
以上安卓相关的权限，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的龙头股实战版APP，在权限管理中，拒绝/允许相关权限，不会影响使用我们的其他服务。
3)实现以下业务功能需要开启的设备访问权限的举例：


业务场景
场景说明
访问及使用权限


用户反馈
进行意见反馈时,进行拍照或者从相册中选择照片进行图片上传
使用照相设备权限,访问外部存储权限


拨号功能
联系客服，可以使用手机拨号功能打电话
使用手机拨打电话权限


APP当前状态
为了减少消耗用户流量和电量，判断本地app是否在前台运行
检查app运行状态、GET_TASKS权限


数据统计
获取设备信息以给统计数据生成唯一标识
访问电话状态，当前网络信息


1.3根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，本公司可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7）签订和履行合同所必需的；
8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
9）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何存储和保护信息
1、存储
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们将在公司留存或龙头股实战版运营期内保存您的个人信息。当您注销账户之后，我们将停止为您提供产品和服务，在满足法律法规或监管机构规定的基础上根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理。如果我们出现停止运营的情况，我们将立即停止收集您个人信息的行为，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，在满足法律法规或监管机构规定的基础上，对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、保护
1)为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析;对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
2)为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如:通过网络安全层软件(SSL) 进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息(含个人生物识别信息)时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。
三、我们如何对外提供信息
我们从第三方获得您个人信息的情形，涉及第三方SDK的目的、功能及权限情况的逐项列举。
当您通过本平台接入的第三方服务时，您的信息将适用该第三方的隐私政策，建议您在接受相关服务前阅读并确认理解相关协议。
(1)、第三方“友盟+SDK”  第三方隐私协议或网站：www.umeng.com/page/policy
目的：用户统计分析，第三方分享。
方式：友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
范围：APP里文章、视频的分享功能。友盟三方的统计信息。
(2)、第三方“阿里云移动推送SDK”  第三方隐私协议或网站：https://www.aliyun.com
目的：当您使用消息通知服务时，龙头股实战版会向您请求推送通知、振动设备。
方式：为与您使用的终端机型适配消息通知功能，我们会调用第三方SDK并需要您授权网络、读写外置存储权限，读取电话状态，涉及操作日志、网络信息与包含手机型号、版本在内的相关设备信息。
范围：APP允许通知后，会推送相关信息。(如：资讯文章)
(3)、第三方“阿里云手机号码一键登录SDK”  第三方隐私协议或网站：https://www.aliyun.com
目的：用于实现一键登录功能以及接收注册和登陆的验证码服务。
方式：在此功能下，我们可能将您手机的IMEI、MAC、设备类型、操作系统及版本、UUID、手机IP地址、IMSI通过阿里云发送给您手机号所属的中国移动、中国联通及中国电信运营商。
范围：用户选择APP内的 一键登录。
(4)、第三方“腾讯云直播、视频播放SDK”  第三方隐私协议或网站：https://privacy.qq.com
目的：为了用于支持产品功能模块，包括在线节目、视频播放。
方式：需要获取您手机的IMEI。
范围：用户在观看APP里视频、节目的时候。
(5)、第三方“阿里云智能语音交互一句话识别SDK”  第三方隐私协议或网站：https://www.aliyun.com
目的：为了用于支持产品功能模块，包括语音转文字。
方式：需要获取您手机麦克风权限。
范围：用户发送文字，不方便打字或者打字太慢，想要语音转文字的时候使用。
四、您如何访问和管理自己的信息
1.管理您的信息
您可通过以下方式查阅您的身份信息、账户信息，或修改您的个人资料，或进行相关的隐私、安全设置:登录账户，在"我的-设置-权限管理"中;
2.信息的安全
龙头股实战版使用程序上和硬件技术上的各种安全策略来保护客户的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。龙头股实战版会定期严格的测试系统，不断完善安全系统和流程。 客户的信用卡和银行来往账户信息将以加密的形式保存在计算机里，龙头股实战版将采用物理、电子以及流程等形式来保护客户的私人信息。 客户的账户的相关密码（登录密码、支付密码等）是以加密的格式保存在的机器上，龙头股实战版工作人员不知道客户的密码，也不会向客户索取密码。请客户谨慎的保管好有关密码信息，尤其不要把密码告诉他人。如果客户不小心泄漏了密码，请立即联系或访问龙头股实战版网站，更改密码。
3.注销账户
当您符合约定的账户注销条件并使用注销功能后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用相关账户期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。
账户注销:通过“我的-设置-账户注销“这样的流程完成账户注销，具体可根据操作界面上提示操作。
3.尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求:
1)龙头股实战版履行法律法规规定的义务相关的;
2)与国家安全、国防安全直接相关的;
3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
4)与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;
5)龙头股实战版有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的;
7)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
8)涉及商业秘密的。
五、我们如何保护未成年人的信息
1.本指引所指未成年人是根据《中华人民共和国未成年人保护法》规定的未满十八周岁的公民。
2.我们的业务主要面向十八周岁以上公民使用，如果是未满十八周岁的未成年人，建议请您的监护人阅读本指引或在监护人的指导下阅读本指引，并在取得您的监护人同意的前提下向我们提供您的相关信息以便使用我们的服务。对于经监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
4.如您为未成年人的监护人，当您对该未成年人的信息处理存在疑问时，请及时联系我们。
六、免责声明
就下列相关事宜的发生，龙头股实战版不承担任何法律责任： 
1、龙头股实战版根据第三条的规定披露客户的信息。
2、在客户注册为客户时，客户需设置账户名和密码。客户仅可通过设置的有效密码来使用该账户，如果由于客户泄漏了密码，可能会造成客户信息的丢失，并可能导致对客户不利的后果。当账户和密码因任何原因受到潜在或现实危险时，客户应该立即和龙头股实战版取得联系，在采取行动前，龙头股实战版对此不负任何责任。 
3、任何第三方根据各服务条款及声明中所列明的情况使用客户的个人信息，由此所产生的纠纷。 
4、任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入或政府管制而造成的暂时性网站关闭。 
5、因不可抗力导致的任何后果。 
6、网站设有其他网站的链接，但对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。可在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站。 
7、允许在网页上发布广告的公司在部分网页中使用cookie，但并不对这类cookie进行监控，也不承担使用此类cookie所产生的任何责任。 
8、龙头股实战版在各服务条款及声明中列明的使用方式或免责情形。
七、本指引的修订及更新
为更好的提供服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本指引的相关条款进行修订。如我们对本指引进行了修订，我们将会通过龙头股实战版APP予以公布或其他方式通知您。
八、其他事宜
本指引涉及内容遵照本指引执行，未尽事宜遵照您登录注册时签订的《用户服务协议》中相关条款执行。
九、公司联系方式
上海中和应泰财务顾问有限公司 
联系地址：上海市浦东新区东方路1267弄8号（陆家嘴金融服务广场二期）9-10层 
客服电话：400-6897-888 
投诉电话：021-58302961
更新时间2021年9月7日



