





约牛股票隐私政策






应用名称：约牛股票
开发者：云南约牛证券投资咨询有限公司
最近更新日期:2021年9月1日


        约牛股票（以下称“我们”或“公司”）深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规要求，采用安全保护措施，保护你的个人信息及隐私安全。因此我们制定本《隐私政策》并提醒你：在使用“约牛股票”软件及相关服务前，请务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。一旦你开始使用“约牛股票”软件及相关服务，将被视为对本政策内容的接受和认可。
      

        我们非常重视用户信息的保护，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些信息。你在下载、安装、开启、浏览、使用“约牛股票”软件及相关服务时，我们将按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护你的的信息。我们希望通过本《隐私政策》向你清晰地介绍我们对你信息的处理方式，因此我们再次建议你完整地阅读本《隐私政策》。
      

        《隐私政策》适用于我们向你提供的所有服务，无论你是通过计算机设备、移动设备或其他设备获得的“约牛股票”软件及相关服务。
      
本隐私政策将帮助你了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何储存和保护您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、我们如何保护未成年人的个人信息
七、本政策如何更新
八、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息

        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括:个人身份信息(身份证)、网络身份标识信息(包括系统账号、IP
        地址、与前述有关的密码)、个人常用设备信息(包括硬件型号、设备MAC
        地址、操作系统类型、软件列表惟一设备识别码( IMEI/android
        ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
        信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息))、个人位置信息(精准定位信息)。
      

        请您注意，单独的设备信息、浏览器类型或仅搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的单独的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本隐私政策对其进行处理与保护。
      
我们仅会出于本政策以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
1、获取约牛股票的产品与服务所需的功能
（1）注册成为约牛股票用户

        您注册成为约牛股票用户时，您需要至少向我们提供您准备使用的约牛股票登录账号(手机号码)，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的手机号是否有效。您的手机号即为您的注册账号，您可以修改补充您的昵称、头像以及您的实名认证(身份证姓名及号码)相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。
      

        实名认证信息是基于中国证券监督管理委员会《投资者适当性管理办法》中关于投资者购买投资咨询服务时,必须要提供的信息;如果您只是浏览我们的免费内容,不购买对应的付费投资咨询服务,则不必补充或提供实名认证信息。
      

        如您仅使用浏览、搜索基本服务，您不需要注册成为约牛股票用户以及提供上述信息。
      
（2）产品与服务信息展示和搜索

        为了让您快速地找到您所需要的产品与服务，我们可能会收集您使用我们的产品与服务的设备信息(包括设备名称和型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、分辨率、服务提供商网络
        ID(PLMN))、浏览器类型以便为您提供产品与服务展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
      

        您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的产品与服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时信息，在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，该种情况下您的搜索关键词与搜索历史记录将被按照本政策进行处理与保护，但无法单独识别您身份的搜索关键词本身并不属于个人信息，不适用本政策。

（3）客服与售后功能

        当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。因此，我们的电话客服和售后服务会使用您的账号信息和订单信息来对您进行身份核验。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供原订单信息外的其他信息，如当您要求我们变更订单信息时。
      
（4）改进我们的产品与服务所必须的功能

        为了提升用户体验和服务品质，我们可能会收集您的订单信息、浏览信息进行汇集和数据分析，以便可将您感兴趣的产品或服务信息展示给您;或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品;或与其他来源(包括第三方)的数据相匹配，从而改进我们的产品与服务。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与约牛股票平台活动时向我们发送的信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供高效一致的服务。
      

        (5)后台状态下获取信息
      

        应用在后台状态下,我们可能会收集您使用我们的产品与服务的设备信息(包括硬件型号\IP地址\MAC\操作系统)以便于您再次打开应用的时候给您展视最新的个性化内容;
      
2、提供安全保障所必须的功能

        为提高您使用我们以及我们关联公司或合作伙伴提供的产品与服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站或 APP 欺诈、计算机病毒、网络攻击、网络侵入以及保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、交易信息、设备应用安装列表、设备MAC地址来综合判断您账户和交易风险、检测和防范安全事件，并可能会记录一些我们认为有风险的链接(“URL”);我们也会收集您的设备信息对于约牛股票系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
      
3、需另行征得您的授权同意

        当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
      

        （二）无需征得您授权同意可收集、使用您个人信息的情形
      

        根据相关法律法规、监管要求及国家标准，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意情况
      
下收集、使用一些必要的个人信息：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 


（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）根据您与我们签订和履行合同所必需的；

（8）从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        


（9）用于维护我们产品与服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与服务故障；


（10）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


（11）出于公共利益开展统计或学术研究所必需，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（12）法律法规规定的其他情形。
（三）我们从第三方获得您个人信息

        我们可能会在您的授权同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。我们会将依据与第三方的约定并对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规前提下，使用您的这些个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及用户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递您的个人信息，将可能导致您无法使用约牛股票对应的产品与服务。
      
（五）您个人信息使用的规则

1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与服务功能对所收集的个人信息进行使用。当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会通过事先征求您的授权同意。


2、在收集您的个人信息后，在我们对您的个人信息进行去标识化处理，去标示化处理的信息将无法识别主体。请您注意，在此情况下我们有权使用已经去标示化的信息，在不透漏您个人信息的前提下，我们可对去标识化处理后的用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
        


3、请您注意，您在使用我们的产品与服务时，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与服务期间将持续授权我们使用。
        


4、我们会对我们的产品与服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
        


5、如果我们发生合并、收购或破产清算可能涉及到个人信息转让时，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。

二、我们如何使用Cookie技术

        为确保网站或APP正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上储存名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，为确保网站或APP正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上储存名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站或APP时更改用户设置。
      
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

        未经你本人允许，我们不会向任何第三方共享、转让、公开披露你的个人信息，下列情形除外：
      

        （1）事先获得你的明确授权同意（包括你在线签署的电子协议或者相应的平台规则）；
      

        （2）事先经过你本人授权，出于实现向你提供服务所必需的目的，向我们的关联方、合作伙伴分享（合作伙伴包括但不限于合作金融机构）提供服务所必需的个人信息，本公司关联方、合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途；
        对我们与之共享你个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息；
      
（3）你自行向第三方共享、转让、公开的；
（4）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；

        （5）根据适用的法律法规、法规程序的要求、强制性的行政司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露你的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行了审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；
      

        （6）在法律法规允许的范围内，为维护“约牛股票”其他用户、公司及其关联公司、控制公司的生命、财产合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等；不过这并不包括违反本隐私政策中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息；
      
（7）公司为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁；

        （8）在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有你的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得你的授权同意；
      

        （9）从合法公开披露的信息中个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
      

        （10）为学术研究目的，或为学研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
      
（11）法律法规规定的其他情形。

        3、收集个人信息的目的、方式、范围包括涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项举例:
      
(1)第三方 SDK:友盟
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:数据统计、提供 PUSH 推送服务
第三方机构名称:北京锐讯灵通科技有限公司 http://dev.umeng.com
第三方相关隐私政策:https://www.umeng.com/page/policy
数据是否去标示化传输:是
(2)第三方 SDK:支付宝支付
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:支付

        第三方机构名称:蚂蚁金服(杭州)网络技术有限公司 https://open.alipay.com/
      
第三方相关隐私政策:https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
数据是否去标示化传输:是
(3)第三方 SDK:微信支付
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:支付
第三方机构名称:腾讯科技(深圳)有限公司 https://open.weixin.qq.com
第三方相关隐私政策:

        https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=✓=false&nav=faq&t=weixin_agreement
      
数据是否去标示化传输:是
(4)第三方 SDK:极光
个人信息类型:个人常用设备信息、个人位置信息
个人信息字段:设备信息、位置信息、网络信息、SDK 认证相关请求结果
应用场景:用于实现消息推送(或其他推送)功能
第三方机构名称:深圳市和讯华谷信息技术有限公司
https://docs.jiguang.cn/jpush/guideline/intro/
第三方相关隐私政策:https://www.jiguang.cn/license/privacy
数据是否去标示化传输:是
(5)第三方 SDK:华为推送
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:提供 PUSH 推送服务
第三方机构名称:华为开发者联盟
https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit
第三方相关隐私政策:https://www.huawei.com/cn/privacy-policy
数据是否去标示化传输:是
(6)第三方 SDK:OPPO 推送
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:提供 PUSH 推送服务
第三方机构名称:OPPO 广东移动通信有限公司 https://push.oppo.com/
第三方相关隐私政

        策:https://www.oppo.com/cn/service/help/640?id=640&name=%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E6%94%BF%E7%AD%96&hdscreen=1
      
数据是否去标示化传输:是
(7)第三方 SDK:VIVO 推送
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:提供 PUSH 推送服务
第三方机构名称:广东步步高电子工业有限公司 https://dev.vivo.com.cn
第三方相关隐私政策:https://www.vivo.com/about-vivo/privacy-policy
数据是否去标示化传输:是
(8)第三方 SDK:魅族推送
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:提供 PUSH 推送服务
第三方机构名称:珠海市魅网科技有限公司 https://open.flyme.cn
第三方相关隐私政策:https://www.meizu.com/legal.html
数据是否去标示化传输:是
(9)第三方 SDK:小米推送
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:提供 PUSH 推送服务

        第三方机构名称:小米科技有限责任公司
        https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
      
第三方相关隐私政策:https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
数据是否去标示化传输:是
(10)第三方 SDK:Bugly
个人信息类型:个人常用设备信息
个人信息字段:Crash
环境:Crash 信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD 卡容量、网络/语言状态
应用场景:用于程序崩溃信息统计分析
第三方机构名称:腾讯科技(深圳)有限公司 https://bugly.qq.com/v2/index
第三方相关隐私政策:

        https://bugly.qq.com/docs/user-guide/faq-android/?v=20200622202242#9-bugly
      
数据是否去标示化传输:是
(11)第三方 SDK:百度统计
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:设备信息(IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
        信息)
      
应用场景:数据统计

        第三方机构名称:北京百度网讯科技有限公司
        https://mtj.baidu.com/web/welcome/login
      
第三方相关隐私政策:
https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0
数据是否去标示化传输:是
(12)第三方 SDK:阿里云号码认证
个人信息类型:个人常用设备信息

        个人信息字段:网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程
      
序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息）。
应用场景:本机号码一键登录和认证
第三方机构名称:阿里云计算有限公司 https://www.aliyun.com/
第三方相关隐私政策:

        http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3bff1f23jmZ1JZ
      
数据是否去标示化传输:是
(13)产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举


          在您注册为约牛股票用户时，至少需要提供手机号并设置密码用以创建账号。
        

          当您更改您的账号头像时,需要授权我们获取拍照和读取手机照片权限用于您拍照后上传头像。
        

          在您在app内想拨打我们的举报电话和投诉电话时,需要授权我们获取拨打电话权限,用于您直接通过app拨打电话给我们。
        

          在您启动app时,我们需要获取网络权限用于获取服务器数据展示给您。
        

          在您在购买我们的产品服务时,需要向我们提供身份证姓名和身份证号,用于满足证监会《投资者适当性管理办法》中关于投资者购买投资咨询服务时,应该明确用户身份信息。
        

          在您启动app的时候,我们需要获取存储权限,,用于将历史行情数据,个人头像存储到您的手机中,以便您下次启动app的时候不用再重新通过网络网络获取这些信息。
        

（二）转让

        我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，除非发生下列情况：
      
（1）事先获得您的明确同意；

        （2）根据所适用的法律法规、行业规定、法律程序要求、诉讼/仲裁、政府的强制命令、监管要求所必须要求提供的；
      

        （3）为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益而需要转让您的个人信息；
      
（4）您自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息。

        如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。
      
（三）公开披露

        除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益，我们可能会向有权机关或公众披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
      
四、我们如何储存和保护您的个人信息
（一）您个人信息的储存

        1、您的个人信息将全被储存于中华人民共和国境内，储存位置包括约牛股票及其关联公司的服务器，或约牛股票委托机构的服务器。我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括:



完成与您相关的交易目的、维护相关交易及业务记录、应对可能的查询或投诉;

保证我们为您提供的服务安全及质量;
您是否同意更长的留存期限;
是否存在保留期限的其他特别约定。


请您注意，在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息或匿名化处理;此外，在注销账户后，我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


        2、我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，部分场景需要将您的个人信息传输至境外:
      

适用的法律有明确规定;
获得您的明确授权;
您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。


        针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
      

        如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
      
（二）我们保护您个人信息的技术与措施

        我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
      
1、数据安全技术措施

        我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
      

        约牛股票的网络服务采取了传输层安全协议加密技术，通过https方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
      

        约牛股票采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
      

        在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256
        和 FPE在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
      

        约牛股票采用严格的数据访问权限控制和多因素身份认证技术以及数据防泄漏技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
      

        约牛股票采用代码安全自动检查、数据访问日志分析、系统访问权限审计、数据访问流量审计技术进行个人信息安全审计。
      
2、约牛股票为保护个人信息采取的其他安全措施

        约牛股票通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、个人信息保护与合规总则、用户信息安全展示规范、安全开发规范、代码发布规范来管理规范个人信息的储存和使用。
      

        约牛股票通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
      

        约牛股票建立信息安全部并下设信息安全保护专职部门、数据安全应急响应中心来推进和保障个人信息安全。
      

        我们还会定期举报信息安全意识和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
      

        3、我们仅允许有必要知晓这些信息的约牛股票及约牛股票关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与约牛股票的合作关系。
      

        4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
      

5、约牛股票的网站或APP、产品、或服务中可能含有到其他网站或APP的链接，我们提醒您，约牛股票对其他网站或APP的隐私保护措施无法做出承诺和保证。但是，我们网站或APP的页面有显著的“约牛股票”标记，您可以据此判断是否跳转至外部链接。


6、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。


7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


8、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您如何管理您的个人信息

        我们非常重视你对个人信息的关注，并尽全力保护你对于你个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使你拥有充分的能力保障你的隐私和安全。
      
1、修改、更正个人信息

        1.当你完成“约牛股票”的账号注册并进行合理和必要的身份验证后，你可以查阅、修改你提交给“约牛股票”的个人信息。
      

        具体操作方法:在首页-点击左上角个人头像-进入个人中心;点击头像,可以修改您的头像和昵称;点击设置,可以修改您的账户密码;
      
一般情况下，你可以随时浏览、修改自己提交的信息。

        2.你有权自主更新或更正你的的个人信息，在你进行信息更新更正之前，我们会首先验证你的身份，其次才能进行信息的更正与更新。
      

        3.你的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应你的请求：
      
4.1与国家安全、国防安全有关的；
4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
4.3与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4.4有充分证据表明你存在主观恶意或滥用权利的；
4.5响应你的请求将导致你或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
4.6涉及商业秘密的；
4.7其他法律法规规定的情形。
2、改变您授权同意收集个人信息的途径、方式或撤回您的授权

        您可以通过删除信息、关闭设备功能、在约牛股票网站或APP或软件中进行隐私设置方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
      
具体操作方法:点击首页-左上角头像进入个人中心;找到隐私/账号设置;
在隐私/账号设置中,您可以通过权限管理,关闭您对我们授予的权限;

        请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
      
3、注销账户

        您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可通过以下方式自行操作：点击首页-左上角头像进入个人中心,找到隐私/账号设置,点击账户注销;您注销账户后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
      
4、关于个性化定向推送服务

        我们提供个性化定向推送服务，您也可以在首页-左上角头像进入个人中心,找到隐私/账号设置,关闭个性化定向推送,关闭后将使用非定向推送。
      
5、响应您的请求

        为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15
        天内答复您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
      
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

        （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
      
（6）涉及商业秘密的。
六、我们如何保护未成年人的个人信息

        1、约牛股票非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。约牛股票根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
      

        2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
      

        3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
      

        4、如您是14周岁以下的儿童，我们依照本政策保护未成年人信息的同时，还将按照《儿童个人信息网络保护规定》等相关规定，对14周岁以下儿童的个人信息进行保护。
      
七、本政策如何更新

        1、我们的隐私政策可能变更。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。当本政策发生变更时，我们会在约牛股票网站或APP、约牛股票移动端上提前以公告、弹窗或以其他适当方式向您展示变更后的政策。未经您同意，我们不会限制您按照政策所应享有的相关权利。
      

        2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
      
本政策所指的重大变更包括但不限于：

        （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
      

        （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
      
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

        （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
      
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

        3、请您注意，只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的政策收集、使用、处理和储存您的个人信息。您可以选择不同意，我们向您提供以「访客」身份进行浏览的功能，但这可能导致您无法完整使用约牛股票的产品与服务。
      

        4、我们还会将本政策的旧版本存档，您可通过本政策公示的联系方式与我们取得联系查阅旧版本隐私政策。
      
八、如何联系我们

        1、如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
      
投诉电话：0871-68272610
举报电话: 0871-68273696
上方电话您也可以在app内首页-左上角头像进入个人中心-投诉举报中找到

        2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安及市场监督等监管部门进行投诉或举报。
      



