










 重要提示：

中国光大银行股份有限公司(下称“光大银行”或“我们”)重视保护用户(下称“您”)的个人信息保护政策。光大银行依据《中国光大银行企业手机银行个人信息保护政策》(下称“本政策”)的约定为用户提供服务，本政策在用户和光大银行间具有合同上的法律效力。


光大银行在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本政策各条款，特别是其中所涉及的免除、限制光大银行责任的条款、对用户权利限制条款等。为了特别提示您限制、免责条款以及涉及到您的权益的等内容，这些条款可能以字体加粗形式提示您注意。


请用户审慎阅读本政策(未成年人应在监护人陪同下阅读)。当您主动勾选、主动点击、主动填写同意《中国光大银行企业手机银行个人信息保护政策》时，即表示您已同意我们按照本政策收集、储存、使用和分享您的信息。

  
  
  
  
 《中国光大银行企业手机银行个人信息保护政策》正文
  
  
    本版发布日期：2022年【02】月【22】日
    本版生效日期：2022年【02】月【22】日
    本版更新日期：2022年【02】月【22】日
  
 引言

            在您使用光大银行服务时，我们可能会收集、储存、使用和分享您的相关个人信息。我们通过本政策向您说明，我们如何收集、储存、使用和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制、转移和保护这些信息的方式。

            基于国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量、向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的(包括支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务)，我们按照本政策收集储存、使用和分享您的信息。若您向我们提供了本政策中列明的信息，您可享受更优质、更便捷的服务，让我们更好地保护您的账户及资金安全。本政策将帮助您了解以下内容：
        
  
 一、我们可能如何收集您的个人信息及收集信息的范围
 二、我们可能如何使用您的个人信息
 三、我们如何使用 Cookie和同类技术
 四、我们可能如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 五、我们如何保护和存储您的个人信息
 六、您的权利
 七、我们如何处理未成年人的个人信息
 八、本政策如何更新
 九、如何联系我们
 十、本政策适用及其他
  
  
 个人信息定义：根据《 中华人民共和国个信息保护法
            》，个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
            个人敏感信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
        
  
  
 一、我们可能收集您的个人信息及收集信息的范围
 1.我们如何收集您的信息

            为了遵守国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量、向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的，我们会在您使用光大银行企业手机银行业务功能时收集您主动输入或因使用服务而产生的信息具体如下：
 （1）当您注册企业手机银行时，为了帮助您完成注册，保护您企业手机银行账号的安全并满足相关法律法规的网络实名制要求，我们会收集您的手机号码、姓名、性别、身份证号码、人脸图像信息、MAC地址，IPV4地址，IPV6地址若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
        
 （2）您在使用企业手机银行登录服务时使用的个人信息，包括手机号、登录密码、指纹、人脸图像信息、手势图案，上述信息主要用于验证您的身份真实性。
 （3）当您使用个人信息维护功能时，我们可能会收集您的企业名称、职务、部门、公司邮箱、公司电话个人信息。这些信息均为选填项，是否需要具体填写视您使用具体业务功能的情况而定，若如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （4）当您使用光大银行企业手机银行消息推送服务时，我们会收集您的如下系统信息：设备型号、设备名、操作系统、设备唯一设备标识符、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。这类信息是消息推送服务必须收集的基础信息，并且该服务依赖于第三方推送服务商，包括华为、小米、魅族、VIVO、OPPO，我们会把这些信息共享给服务厂商以便实现该服务。
        
 （5）若您在企业手机银行中选择通过刷脸或指纹功能进行登录，为了验证是否为本人登录，需分别向我们提供您的人脸图像信息。我们征得您的单独、明示同意后采集的人脸信息，将加密存储于我行信息系统后台数据库中。上述信息属于敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （6）当您使用企业手机银行转账汇款功能时，为了便于验证身份及使用上述功能的支付服务，您需要提供收款方的姓名、收款方手机号、银行卡卡号/账号、开户银行、付款方名称、付款方银行卡号/账号、资金用途信息。收款方手机号用于短信通知收款人，如果不提供，也不会影响转账汇款功能。此外，我们还会收集您的相关交易流水记录以便于您查询。上述信息属于敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （7）当您使用转账汇款、理财服务、银企对账、在线缴费等金融服务时，我们会收集您的个人生物识别信息（包括指纹、人脸图像信息）。我们通过这些信息识别您的身份，为您提供服务。在我们收集您的个人生物识别信息（包括指纹、人脸图像信息）等等敏感信息时，我们将事先征得您的单独、明示同意后收集该类信息，将加密存储于我行信息系统后台数据库中。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （8）当您下载、更新、使用手机证书时，我们会收集您的设备信息，包括设备型号、设备名、操作系统、设备唯一设备标识符，我们通过这些信息识别您的设备，为您提供服务。上述信息属于敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法通过手机证书使用转账汇款、理财服务、银企对账、在线缴费金融服务功能，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （9）当您使用网点查询、在线缴费时，为了向您提供所在位置的相应服务，我们会收集您的位置信息。如您拒绝提供该信息，网点查询、在线缴费功能仍可正常使用，但需要您手动输入或选择您的位置。
        
 （10）当您使用在线认证企业信息功能时，为了保证信息认证的真实性，我们会收集企业名称、统一社会信用代码、企业法人姓名、企业法人身份证、企业法人人脸图像信息。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （11）当您使用预约开户服务时，我们需要收集企业的统一社会信用代码、营业执照正本、开户证明文件、基本存款账户信息、组织机构代码证(正面)、税务登记证(正面)、法人/单位负责人姓名及手机号码、财务负责人姓名及手机号码、大额核实人姓名及手机号码、存款人上级法人/单位负责人信息、企业证照影像信息、法人/单位负责人身份证影像信息、基本存款账户影像信息。如您拒绝提供以上信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （12）当您使用网上资金托管业务时，您需要提供托管房屋信息（房产证号、房屋地址、房屋面积、成交金额、托管金额、托管方式、资金支取次数、支取条件、支取条件录入、支取金额）、买卖方姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、发证机关、性别、职业、家庭住址、是否绑定卡出金、账户类别、指定出金账号、开户行、手机号码。如您拒绝提供该信息，网上资金托管功能将无法正常使用，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （13）当您使用阳光E抵贷业务时，我们需要收集您的企业基本信息及企业主或企业法定代表人的基本信息进行贷款评估，企业基本信息包含贷款卡号、企业传真、联系电话、邮政编码；贷款抵押物信息，包含抵押物类型、面积、预估价值、所在区域、购置时间、抵押人及产权类型、价值覆盖度；企业财务信息，包含净资产、土地及仓房价值、借给第三方抵押的财产价值、企业车辆价值、企业设备价值、银行融资、个人负债、股东借款、社会借款、当年企业应税销售额、当年评估销售收入、当年实际销售收入、上年实际销售收入、对外担保额；企业主个人信息，包含经营管理经验、个人信用状况、实力及支持意愿、学历、年龄；企业竞争力信息，包含区域环境类型、所属行业在当地的发展程度、与供货商关系、客户情况、主要客户的稳定程度、企业经营年限、经营场所；企业历史信用状况，包含在我行结算记录、公共信用记录、应付账款履约情况以及企业对我行产品使用情况。如您拒绝提供该信息，阳光E抵贷功能将无法正常使用，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （14）当您使用贷款申请业务时，我们需要收集您的企业基本信息、企业主个人信息用于进行网贷易、流动贷款、阳光e抵贷、阳光e钢贷、阳光政采贷业务在线预申请，企业基本信息包含企业名称、统一社会信用代码、法定代表人姓名、法定代表人手机号、办公地址；企业主个人信息，包含姓名、手机号、公司职务。如您拒绝提供该信息，阳光E抵贷功能将无法正常使用，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （15）当您使用视频客服功能时，需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、麦克风、蓝牙的访问权限。远程柜员提供视频服务的部分过程或全过程将被录音录像，并按照特定时长予以留存。若纠纷事件发生时，影像资料可作为责任认定和权益维护的重要依据；光大银行有义务妥善保管影像资料并确保不被用作其他用途（依法向有权机关披露的情形除外）。
        
 （16）当您使用资信证明业务时，您需要提供扣费账户、开立用途、指定日期、涉及内容（开立情况、存款余额、有无不良结算记录）、受文人信息、领取方式、领取网点、单位申请人姓名、联系方式、证件类型、证件号码、申请人收件地址、申请人邮编、受文人收件人、受文人联系方式、受文人收件地址、受文人邮编信息。如您拒绝提供该信息，资信证明功能将无法正常使用，但不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （17）为了给您提供更丰富的服务，我们也会甄选优质的专利查询、商标查询、公司核名、证券预约开户、团险产品预约、中青旅团建预约、百宝箱、光银直播第三方服务商直接为您提供服务。当您由企业手机银行跳转到第三方提供的服务时，企业手机银行会通过弹窗形式向您告知，且我们不会向第三方发送您的个人信息；第三方可能会获取您的信息包括位置、姓名、性别、证件类型、身份证件号码、手机号码、人脸图像信息；在经过您的明示同意后，第三方可获取您的以上信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在企业手机银行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用企业手机银行的其他功能。
        
 （18）为了向您提供更优质的产品/服务，我们可能会向您收集反馈意见，我们会收集您的反馈意见/建议时提供的信息、您参与问卷调查时的反馈、手机号（选填）、邮箱地址（选填）。如拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用企业手机银行的其他功能。
        
 （19）为了向您提供更加准确、便捷、个性化的服务，我们会收集您的反馈意见建议，收集您使用手机银行功能的类别、方式和操作信息，及您在APP的用户信息，我们会对这些信息进行综合统计和加工分析，并会根据以上信息向您更好地提供扩展服务或产品。如果您选择拒绝，我们将无法向您提供上述相关服务，但不影响您正常使用其他基本业务功能。收集频率：使用服务时收集。
        
  
2.您使用我们提供的服务时，我们系统可能通过SDK或其他方式自动采集以下信息：
 （1）我行可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，但相关信息仅保留在我行内部，不会被第三方服务商获取。
 （2）在某些特定使用场景下，由第三方服务商通过软件服务工具包（简称“SDK”）直接采集必要信息以完成服务，我们不会收集或共享您的任何个人信息。第三方不受本隐私政策约束，我们建议您查看第三方服务提供商的平台并根据其披露的隐私政策，了解它们如何收集、使用、共享您的个人信息。
        
 1）iOS（苹果系统）使用的SDK相关情况逐项列举：


SDK名称
SDK所需用户信息字段（IOS ）
 所需的系统权限（IOS）
使用目的
提供方
通过SDK获取信息的主体



云从
无（拍照获取人脸照片，把数据传输到App）
系统相机
用于人脸识别作为安全认证方式
行内生物识别平台（云从科技集团股份有限公司 ）
中国光大银行


fido 

userId：用户唯一标识
deviceId：设备唯一标识
cifNo：网银客户号

系统指纹和Face ID
用于指纹登录和指纹支付
电子渠道团队（中金金融认证中心有限公司）
中国光大银行


阿里SDK(fastjson)
无
无
用于解析json数据
FIDO SDK集成
中国光大银行


微信分享、QQ分享

title：分享标题
description：分享内容
thumbData：分享图片
webpageUrl：分享链接

Associated Domains权限（无弹窗）
用于QQ或微信进行分享
腾讯
中国光大银行


OCR合合
无（不给SDK传输数据，SDK拍照身份证、拍照银行卡导出数据到Atdtd）
系统相机权限、系统相册权限
相机扫描和通过相册选择照片进行智能识别
电子渠道团队（上海合合信息科技股份有限公司）
中国光大银行


在线客服

userName：姓名
userSex：性别
Facility:：设备标识
Custor_ID：客户号

系统相机权限、蓝牙权限、音频权限
用于存储对话记录
call-center
中国光大银行


个推
userId：用户唯一标识
推送权限
推送和存储消息通知
每日互动股份有限公司
浙江每日互动股份有限公司


小米SDK(推送)
无
无
推送和存储消息通知
小米科技责任有限公司
小米科技责任有限公司


听云
userId：用户唯一标识
无
Atdtd性能监测，获取设备信息、捕获应用崩溃信息，记录崩溃前用户操作轨迹和上下文信息
北京基调网络股份有限公司
中国光大银行


百度SDK(百度地图)
无
定位权限
用于定位附近的网点、ATM设备、城市服务及商户
百度
中国光大银行


腾讯SDK(X5webview)
无
无
用于加载网页
腾讯
中国光大银行


谷歌SDK(ZXing)
无
无
用于扫一扫二维码识别
谷歌
中国光大银行


梆梆SDK
无
无
atdk、xcode源码加固
邦邦
中国光大银行


客户行为探针SDK
获取设备IMSI、SIM卡ICCID、IP地址、MAC地址
访问近似位置、读取手机状态、读写外部存储、获取设备IMSI、获取运行中的APP
客户使用行为探针埋码行为分析
中国光大银行
中国光大银行



  
 2）Android（安卓系统）使用的SDK相关情况逐项列举：


SDK名称


SDK所需用户信息字段（安卓）


所需的系统权限（安卓）
使用目的
提供方
通过SDK获取信息的主体



云从
无（拍照获取人脸照片，把数据传输到App）
相机
用于人脸识别作为安全认证方式
行内生物识别平台（云从科技集团股份有限公司 ）
中国光大银行


fido 

userId：用户唯一标识
deviceId：设备唯一标识
cifNo：网银客户号

指纹
用于指纹登录和指纹支付
电子渠道团队（中金金融认证中心有限公司）
中国光大银行


阿里SDK(fastjson)
无
无
用于解析json数据
FIDO SDK集成
中国光大银行


微信分享、QQ分享

title：分享标题
description：分享内容
thumbData：分享图片
webpageUrl：分享链接

无
用于QQ或微信进行分享
腾讯
中国光大银行


OCR合合
无（不给SDK传输数据，SDK拍照身份证、拍照银行卡导出数据到App）
相机、读取相册
相机扫描和通过相册选择照片进行智能识别
电子渠道团队（上海合合信息科技股份有限公司）
中国光大银行


在线客服

userName：姓名
userSex：性别
Facility:：设备标识
Custor_ID：客户号

存储、相机、音频权限
用于存储对话记录
call-center
中国光大银行


个推
userId：后台系统注册用户的唯一标识


                            自定义推送权限
                        

                            厂商推送权限
                        

推送和存储消息通知
每日互动股份有限公司
浙江每日互动股份有限公司


小米SDK(推送)
无
无
推送和存储消息通知
小米科技责任有限公司
小米科技责任有限公司


听云
userId：后台系统注册用户的唯一标识
无
APP性能监测，获取设备信息、捕获应用崩溃信息，记录崩溃前用户操作轨迹和上下文信息
北京基调网络股份有限公司
中国光大银行


百度SDK(百度地图)
无
定位权限
用于定位附近的网点、ATM设备、城市服务及商户
百度
中国光大银行


腾讯SDK(X5webview)
无
无
用于加载网页
腾讯
中国光大银行


谷歌SDK(ZXing)
无
相机
用于扫一扫二维码识别
谷歌
中国光大银行


梆梆SDK
无
无
apk、xcode源码加固
邦邦
中国光大银行


客户行为探针SDK
获取设备IMSI、SIM卡ICCID、IP地址、MAC地址
访问近似位置、读取手机状态、读写外部存储、获取设备IMSI、获取运行中的APP
客户使用行为探针埋码行为分析
中国光大银行
中国光大银行




如您不同意上述第三方服务商收集前述信息，可能无法获取相应服务，但不影响您正常使用光大银行手机银行其他功能或服务。如您同意上述相关第三方服务商收集，因相关第三方服务商的原因发生信息泄露时，由该第三方服务商承担相应的法律责任。我们会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，切实保障您的合法权益。

 3.当您使用光大银行企业手机银行服务时，在以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：
 1）设备信息：用于接口请求设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（IMEI、MAC、IDFA）设备信息、设备名、操作系统、设备唯一设备标识符、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。
        
 2）相机（摄像头）：用于二维码识别、人脸识别认证、身份验证、转账时拍照识别银行卡号、OCR识别发票信息、视频客服、个人头像、预约开户资料影像上传。
 3）麦克风：用于视频客服。
 4）地理位置：获取您所在地理位置，主要用于在线缴费、网点查询、登录风控。
 5）网络通讯：用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，企业手机银行所有功能无法使用。系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口信息。
        
 6）相册：用于识别二维码、上传照片设置您的头像、保存电子回单、保存邀请法人认证企业二维码、保存邀请员工二维码。
 7）通知：用于向您发送账户资金变动及相关交易通知。
 8）存储权限：用于文件存储及手机内容存储的读写。
 9)应用列表权限：用于联合登录。
 上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启相对应的系统访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用；也可根据您的需要，关闭相应的系统访问权限，具体操作路径如下：
 iOS（苹果系统）：设置—光大企业银行—开启或关闭相应权限；
 Android（安卓系统）：设置—应用（或应用设置）—应用管理—光大企业银行—权限（或权限管理）—开启或关闭相应权限。

            请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围。
        
 如光大银行为了提供附加功能，需要收集您更多的个人信息时，会向您说明收集的必要性，征求您的同意；若您拒绝提供，光大银行将不予提供相应的附加功能。
  
 4.我们可能会通过以下方式和途径收集您的信息
 （1）当您使用光大银行服务时，我们会收集您通过计算机、手机或其他接入设备发送给我们的信息。
 （2）您将第三方管理的账户与您的光大银行账户相关联，并授权光大银行访问此类信息，表示您同意光大银行在遵守本政策的前提下，收集、存储、使用和分享此类信息。我们通过此种途径收到的信息因具体提供的网站而异，并受提供信息的网站控制。
        
 （3）我们还可能会以其他方式收集有关您的其他信息，如通过您与我们的客户服务团队联系收集您的信息、当您对调查做出答复时收集相关结果。
 
 5.在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与我们履行法律法规规定的职责、义务相关的情形；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的情形以及与国家金融监管报送信息相关的情形；
（3）为应对突发公共卫生事件所必需的；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）在紧急情况下，出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）在合理范围内收集的个人信息是您自行向社会公众公开的情形，您明确拒绝的或对您个人权益有重大影响的除外；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息情形，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据您要求签订和履行合同所必需的；
（9）法律、行政法规规定的其他情形。
 
 二、我们可能如何使用您的个人信息

如上所述，基于国家相关法律法规的规定，以及为向您提供服务及提升服务质量、向您提供安全、顺畅、高效和个性化的体验的目的(包括支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务等)，您同意我们可能将收集的您的相关信息用作下列用途：

1.向您提供光大银行服务；
2.基于国家相关主管部门的要求向相关部门进行报告；
3.在您使用光大银行服务时，我们将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、反洗钱审查、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
4.帮助我们设计新产品及服务，改善我们现有服务，提升服务质量；
5.使我们了解您如何接入和使用光大银行服务，从而满足您的个性化需求；
6.帮助我们向您发送营销活动通知、商业性电子信息以及提供与您相关的广告以替代普遍投放的广告，如您在体验过程中不希望再接收到前述营销广告信息或商业性信息，可按照信息中的提示予以退订取消；

7.评估光大银行服务中的相关广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
8.开展市场调查与信息数据分析；
9.软件认证或管理软件升级；
10.邀请您参与有关我们产品和服务的调查；
11.经您授权的以及于法律法规允许的其他用途。
 为了您能享受到更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。
        

            在收集您的个人信息后，我们可能会通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理，去标识化处理后的信息将无法识别信息主体，我们有权在不经您同意的情况下直接使用，有权对用户数据库进行分析。
 当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的或本政策未载明的其它用途时，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式事先征求您的同意。
        
 
 三、我们如何使用Cookie和同类技术
 （一）Cookie

            为确保您正常使用光大银行的服务，我们可能会保存您的用户登录状态并且为您分配一个或多个“Cookie”(一个小文本文件)。当您访问一个需要用户登录才可以提供的信息或服务，用户登录时，我们会把该用户的登录状态加密存储在用户移动端的Cookie文件中。
        

            Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，能够验证客户输入信息（如手机验证码）的正确性并防止向客户重复发送信息（如验证码），分析访客人数和网站一般使用状况。
 我们不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
  
 四、我们可能如何委托处理、共享、转让、公开披露、删除您的个人信息
 （一）委托处理

我们将可能委托第三方在已征得您同意的范围内或者法律法规允许的范围内处理您的个人信息。我们将对委托行为进行个人信息安全影响评估，确保受托第三方达到法律法规要求的数据安全能力要求。我们将依法对受托第三方的个人信息处理活动进行监督，通过合同方式约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托第三方进行审计。我们会准确记录和保存委托处理的您的个人信息的情况。未经我们同意，受托第三方不得转委托他人处理您的个人信息。

 （二）共享
 我们依国家相关法律法规及本政策的约定保护和存储您的信息，不会将您的个人信息共享给其他任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
 1.为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们提供的某些服务和/或产品功能可能由我们的合作伙伴提供或由我们与合作伙伴共同提供，我们将明确标识由第三方提供的服务和/或产品功能，只有您同意将信息（位置、姓名、性别、证件类型、身份证件号码）分享给第三方，您才能使用光大银行服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和采取安全措施来处理您的个人信息。我们将要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时与我们共享我们收集的为提供服务所必须的您的个人信息，将可能导致您无法在我行使用该服务。

 2.我们可能与合作伙伴合作举办营销活动，在征得您同意的情况下，我们将与其分享活动过程中所产生的、为完成活动所必要的一些信息（位置、姓名、性别、证件类型、身份证件号码），以便您能参与活动、我们的合作伙伴能及时与您联系、发放奖品等。

 3.在您发起的跨境交易中，如需向境外相关第三方提供个人信息才能完成该交易的，经您授权后，且在符合法律、行政法规及监管规定的前提下，我们会向境外第三方提供该信息。该相关第三方所在地区可能有不同的个人信息保护法，我们将与该第三方签署保密协议，并将信息进行加密传输，尽商业上合理努力督促第三方在使用您的个人信息时遵守其适用的法律法规及协议约定的保密和安全措施。

 4.我们的实时消息推送服务将由授权合作伙伴每日互动股份有限公司提供。我们会与合作伙伴共享您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（IMEI、MAC）设备信息、设备名、操作系统、设备唯一设备标识符、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志信息，并且该服务依赖于第三方推送服务商，包括华为、小米、魅族、VIVO、OPPO，以便提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息，如果您不同意提供以上信息，将无法使用此类通知和实时消息服务功能。

 5.在法律要求或允许的范围内，为了保护光大银行及其客户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
 6.当需要向我行的合作机构共享您在我行的个人信息时，需要您进行明示授权同意，经您授权同意后在向合作机构提供。
 7.根据法律法规的规定、有权机关的要求或是经您同意。
 8.您的个人信息可能会在我们各经营机构及附属公司内部进行共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。一旦改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。共享个人信息的范围将根据具体业务情况而定，如根据要求向金融监督管理部门报送统计信息时，可能在我行各经营机构及附属公司内部共享您的个人身份信息以及账户信息。
        
 9.您与光大银行关于信息分享的其他约定。
 （三）转让
 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
 1.事先获得您明确的同意或授权；
 2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
 3.在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们将向您告知接收方的名称和联系方式，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
        
 （四）公开披露
 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施前提下，才会公开披露您的个人信息
 1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
 2.请您理解，根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
 （五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

            根据相关法律法规、监管要求或国家标准等规定，以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关强制性要求的，或者出于对您的权利、权益进行充分保护的目的，或者此处约定的其他合理情形的，我行可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：
        
 1.与我们履行法律法规规定的职责、义务相关的情形；
 2.与国家安全、国防安全直接相关的；
 3.为应对突发公共卫生事件所必需的；
 4. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
 5.在紧急情况下，出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 6.在合理范围内处理个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息，您明确拒绝的或对您个人权益有重大影响的除外；
 7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道情形。根据法律规定，共享、转让经去标识化、匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
        
 8. 根据您要求签订和履行合同所必需的；
 （六）删除
 有下列情形之一的，我们会主动删除个人信息；如未删除的，您有权请求删除：
 1.本政策目的已实现、无法实现或者为实现目的不再必要；
 2.我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
 3.如果您撤回同意，不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户；
 4.如果本行违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
 5.法律、行政法规规定的其他情形。
 如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
  
 五、我们如何保护和存储您的个人信息
 1.我们在法律法规等相关规定要求或允许的时限内收集和存储您的信息，并依法对这些信息进行严格保密。
 2.为了保障您的信息安全，光大银行会在现有技术水平下使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，采取物理、技术和行政管理安全措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，尽力防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失，包括但不限于传输层数据加密、防火墙和加密存储、物理访问控制、信息访问授权控制、去标识化处理等。为此我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
        
 3.当光大银行服务发生停止运营的情形时，我们将以通知、公告等形式通知您，同时停止相关产品或服务对您用户信息的收集等操作，保护您的用户信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分光大银行服务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。
        
 4.我行会采取一切合理可行的措施，确保未收集与您所办理业务无关的个人信息。
 5.您在使用光大银行服务时，请妥善保管好您的企业手机银行APP登录密码及其他身份要素，我们会通过您的注册手机号、登录密码及其他身份要素来识别您的身份。如您发现您的前述信息因任何原因已经或将受到泄漏时，您应该立即和我们取得联系，以便我们协助及时采取相应措施以避免或降低相关损失；但在我们知悉此种情况和采取行动前，我们对此不负任何责任。
        
 6.请您理解，由于各种因素有可能出现我行无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况，即便我们尽力采取上述措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我们行保证您的账号安全。
        
 7.您可以随时登录自己的账户查看或根据系统要求修改您的账户设置信息，但出于安全性和身份识别等方面的考虑，身份证件等敏感信息可能进行部分掩码隐藏，同时，您可能无法自主修改注册或激活时提供的某些信息。

            若发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，依法启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时通过适当的方式向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以电话、短信或推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
        
 如有必要，我们将公开数据安全和个人信息保护相关的合规证明。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 8.我们将按照法律规定和与您约定的期限储存您的个人信息。超过该期限的，除获得您的授权外，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 9.如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
  
 六、您的权利

            光大银行非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息查询、更正、删除、注销账户、撤回授权同意、约束信息系统自动决策、复制的权利，以使您拥有充分的能力保障您的个人信息和安全。我们将在15个工作日内受理并处理您的请求。您的权利包括：
        
 1.查询和更正您的个人信息
 除法律法规规定外，您有权随时查询下述您的个人信息并随时更正其中的部分信息，具体包括：
（1）您的个人信息
 个人信息：我的-个人信息修改。
 可修改头像、职务、部门、公司邮箱、公司电话信息。
 安全信息：我的-安全中心。
 可修改手机号，维护登录密码等。
（2）您无法访问和/或更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和/更正的服务，这些信息主要是为了保证交易安全满足相关强制性法律法规要求所收集的您的设备信息、您使用金融产品时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内按照相关法律法规的规定进行使用，您无法变更或自主删除。
        
 2.删除您的个人信息
 您在我们的产品页面中可以直接清除或删除的信息。
 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）我们未征得您的同意即收集、使用您的个人信息；
（3）我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）我们违反法律法规规定或违反与您的约定向第三方共享、转让个人信息；
（5）我们违反法律法规规定或违反与您的约定公开披露您的个人信息；
（6）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（7）我们终止服务及运营。
 若我们决定响应您的删除请求，我们会根据您的要求及相关法律法规的要求进行后续删除处理并向您进行结果反馈。
  
 3.改变您授权同意的范围或撤回您的授权

            您可以通过手机系统权限设置改变部分您授权我行继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销光大企业银行APP用户的方式，撤回我行继续收集您撤回我行继续收集您个人信息的全部授权。
               

            请您注意，您自主注销光大企业银行APP用户的同时，将视同您撤回了对本政策的同意。当您撤回同意后，我行将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

 4.注销

            您可以按照“企业手机银行APP-我的-安全中心-用户注销”的路径注销企业手机银行用户。您注销用户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据相关法律法规的要求处理您的个人信息。
 5.改变您授权同意的范围或撤回您的授权

            您可以通过手机设置应用权限，找到“光大企业银行权限”以撤回您对我们的授权（存储、电话、位置信息、相机、通讯录、应用安卓列表等)。您也可以通过客户端APP“我的-安全中心-快捷登录设置”对指纹、手势、面容（仅对支持面容认证的手机型号）的已设置授权进行撤回，通过“我的-设置-系统权限设置”对消息推送的已设置授权进行撤回。您还可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
        

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的相关服务。但您撤回同意或授权的決定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

 6.约束信息系统自动决策

            我们将通过信息系统对您的个人信息自动决策，并保证决策的透明度和结果公平、公正，不会对您在交易价格等交易条件上实行不合理的差别待遇，且我们会在自动决策前进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录。在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定，对于此类决定，您有权拒绝。我们通过自动决策机制进行信息推送、商业营销时，会同时提供不针对您个人特征的选项，或者向您提供便捷的拒绝的方式。若您认为决策结果与您的实际情况不符，您可以通过拨打我们的客服电话4009095595对决策结果申诉。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释。我们已经建立申诉管理机制和申诉追踪流程，将在合理的时间内对申诉进行响应。
        
 7.复制
 您有权向我们申请查阅、复制我们收集的您的个人信息，我们将及时提供，但法律法规、监管文件另有规定除外。如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。

  
 8.尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：
 （1）与国家安全、国防安全直接相关的情形；
 （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的情形；
 （3）与犯罪侦查、起诉和审判等直接相关的情形；
 （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的情形；
 （5）响应您的请求将导致其他个人、组织合法权益受到严重损害的情形；
 （6）其他法律法规要求的情形。
 （7）为履行反洗钱和制裁规定。
 
 七、我们如何处理未成年人的个人信息

            如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本指引，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。我们只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。
        

            如您为未成年人，您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本文中的联系方式联系我们。
        
  
 八、本政策如何更新
 1.为给您提供更好的服务并随着光大银行业务的调整、发展，本政策也会随之更新。我们会通过在光大银行企业手机银行APP上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。本政策的修订可能会造成您在本政策下权利的实质减少，您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户；若您在本政策更新后继续使用企业手机银行服务，视为您同意受经修订的本政策的约束。

 2.您可以在光大银行企业手机银行APP通过“我的-关于-个人信息保护政策”中查看本政策。我们鼓励您在每次使用光大银行服务或/和产品时都查阅我们的个人信息保护政策。
        
  
 九、如何联系我们
 1.如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请通过访问www.cebbank.com在线客服系统、发送邮件至95595@cebbank.com或拨打我们的客服电话4009095595等多种方式与我们联系（拨打客服电话95595后
            -> 输入*号键进入传统菜单 -> 输入0转人工 -> 输入7进入电子渠道业务）。我们将在15个工作日内受理并处理您的请求。
 2.如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
 3.本政策中的业务运营者为中国光大银行股份有限公司，注册地址为北京市西城区太平桥大街25号、甲25号中国光大中心。
 十、本政策适用及其他
 1.如果您在使用光大银行服务过程中还会使用到第三方的产品或服务，请您遵守第三方的相关个人信息保护政策或规定。
 2.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本政策涵义解释的依据。
 3.本政策部分条款无效或不可执行的，不影响其余条款的效力，其余条款对各方仍具有约束力。
 



</html