隐私声明
“迅动股票”是由杭州迅动互联网技术有限公司（以下简称“我们”）为您提供的软件系统（以下简称“系统”），支持股票量化、以及社区有关服务。我们非常重视您的个人信息和隐私保护，将会按照法律要求和业界成熟的安全标准，为您个人信息提供相应的安全保护措施。


为了给您提供更准确、更有个性化的服务，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。我们以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，不会将这些信息对外披露或向第三方提供。我们会更新本隐私权政策。您在同意“迅动股票”系统服务使用协议（以下简称“服务使用协议”）之时即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于服务使用协议不可分割的一部分。


1. 适用范围

a) 您在注册迅动帐号时，根据系统要求提供的个人注册信息；

b) 您在使用我们的服务时，系统自动接收并记录您手机上的信息，包括但不限于IP地址、设备类型、使用的语言、访问日期和时间、系统特征信息等数据；

 第三方SDK目录
 我们会对接入的第三方SDK严格检测，并对您及时公开说明接入SDK最新情况。
 1.使用SDK名称：友盟SDK
  服务类型：统计分析，APP稳定性监控
  收集个人信息类型：设备信息【IMEI】
  第三方隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
 2.使用SDK名称：极光JpushSDK和极光IMSDK
  服务类型：推送比赛消息和IM客服消息
  收集个人信息类型：设备信息【IMEI】
  第三方隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
 3.使用SDK名称：新浪SDK
  服务类型：一键分享内容至新浪微博
  收集个人信息类型：设备信息【MAC地址】和硬件序列号
 4.使用SDK名称：中国移动一键登录SDK
  服务类型：本机号码一键登录注册app
  收集个人信息类型：设备信息【网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商】
  第三方隐私权政策链接：《中国移动认证服务条款》《中国电信天翼账号服务条款》《中国联通认证服务协议》
 5.本应用会获取【软件安装列表】，在使用第三方登录功能时检测改设备是否安装了对应的第三方应用
 6.本应用会获取【手机号】，获取方式：用户自输入，服务类型：注册唯一的应用账号
 7.本应用会获取【存储权限】，服务类型：用户头像更新使用的头像编辑和头像保存
c) 系统通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

a) 您在使用系统的搜索服务时输入的关键字信息；

b) 系统收集到的您在我们系统发布的有关信息数据。

c) 违反法律规定或违反业务规则行为及系统已对您采取的措施。


2. 信息使用

a) 我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息。

b) 我们不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何其他用户如从事上述活动一经发现，我们将立即终止与该用户的服务使用协议。

c) 为服务用户的目的，我们可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。


3. 信息披露

在如下情况下，我们将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

a) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

b) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

c) 如您出现违反中国有关法律、法规或者服务使用协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

d) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

e) 其它根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。


4. 信息存储和交换

我们收集的有关您的信息和资料将保存在系统服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。


5. 信息安全

a) 迅动帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。系统将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。


6. 如何联系我们

我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过访问隐私问题与其取得联系，我们会尽快回复。


如果您对我们的回复不满意，特别是当我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决。您也可以向我们了解可能适用的相关投诉途径的信息。



x1