有鱼记账隐私政策

上海及未信息科技有限公司

2022年2月25日修订

 

尊敬的用户，您好：

根据最新监管政策要求，修订了《有鱼记账隐私政策》，并向您推送本政策。

1、我们尊重并保护用户隐私，在您使用平台服务时，我们将按照本隐私权政策以及业界成熟的安全标准收集、使用、存储、共享和保护您的个人信息。

2、未经您的同意，我们不会向第三方主体提供你的任何有关信息。

3、如果您继续使用我们的服务，表示您充分阅读和理解协议的全部内容。

更多详情，敬请查阅《有鱼记账隐私政策》全文。

 

 

本隐私权政策将帮助您了解以下内容，您可以根据以下索引阅读相应章节了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。在收集和使用的数据超出本隐私权政策范围时，我们会事先征求您的同意：

一、 适用范围

二、 我们如何收集您的个人信息

三、我们如何使用您的个人信息

四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

五、您如何管理自己的信息

六、Cookie和类似技术的使用

七、我们如何存储和保存信息

八、您的个人信息保护

九、适用法律与争议解决

十、未成年人保护

十一、本隐私权政策的修订

十二、用户申诉渠道和反馈机制

十三、 如何联系我们

一、适用范围

本隐私权政策适用于平台提供的所有服务。如我们关联公司（范围详见名词解释部分）的产品或服务中使用了平台提供的产品或服务但未设独立法律声明及隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。同时，如您仅使用了部分平台的服务，则可视适用场景的不同适用相应的隐私权政策条款。

需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的服务。平台可能含有到其他网站的链接，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。我们建议您查看该等第三方网站的隐私权政策，以了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。

二、我们如何收集您的个人信息

根据《中华人民共和国网络安全法》，个人信息是指“以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、生分证号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。平台中与您个人无关的信息不属于您的个人信息。根据中华人民共和国国家标准（GB/T 35273）《信息安全技术-个人信息安全规范》 ，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通讯记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等但我们不会采集上述全部个人敏感信息，仅依照本隐私政策及业务需求收集我们提供服务有关的必要信息）。在本隐私权政策的尾部，我们以列表的形式列示出个人信息和个人敏感信息的具体类型和范围。

为了向您提供更好、更优的服务，您同意并授权我们根据您使用的服务收集您如下与服务相关的必要信息。如果您不使用我们的某些服务，您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能使您无法使用平台的部分服务。

1. 您向我们提供的个人信息

（1）为您创建平台账号

当您在平台创建账户时，您向平台提供以下信息：账号名称、头像、手机号码、电子邮箱，并创建密码。您也可以使用第三方账号（如微信、QQ）登录平台。此时，您将授权平台读取您在该第三方账号注册的公开信息（如昵称、头像等信息）；

（2）进行实名制管理

为了遵守法律法规及监管规定（如反洗钱、投资者适当性管理、实名验证等），视适用场景不同，您需要提向我们提供姓名、有效身份证件、银行账号、通讯地址、电话号码、生物特征信息（面部特征）中的一项或多项。如果您不提供前述信息，可能无法继续使用相应服务。

2. 我们在您使用服务过程中收集的信息

（1）在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们可能会向系统申请您的设备权限，申请前我们会通过弹窗或页面说明的方式征询您的同意，你可以选择“允许”或“禁止”权限申请；申请成功后，您可以随时进入手机“设置-权限管理”中关闭相应权限，权限关闭后相关产品功能可能无法正常使用。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。

A．用户下载 APP 安装并主动授权后,我们会向系统申请使用“相机”权限，在使用过程中我们将收集包含单据内容的图片信息，以供用户在记账明细中配图进行回溯、查找和备份；

B. 用户下载 APP 安装并主动授权后，我们会申请“通知”权限，以帮助用户可及时接收到我们发送是消息通知。

C. 用户下载 APP 安装并主动授权后,我们会向系统申请使用“录音”权限，在使用过程中我们将收集您的语音内容，解析出的语音内容将直接转换为明细并完成记账；

D. 用户下载 APP 安装并主动授权后，我们会申请“查看WLAN连接”权限，获取用户使用的wifi 名称、wifi MAC地址，判断是否存在异常情况，是否存在团伙欺诈风险。

E. 用户下载 APP 安装并主动授权后，我们会申请“读取手机状态和身份”权限，获取用户设备唯一标识，判断是否存在身份伪造、团伙欺诈等风险。

F. 用户下载 APP 安装并主动授权后，我们会申请“查看WLAN连接”权限，获取用户使用的wifi 名称、wifi MAC地址，判断是否存在异常情况，是否存在团伙欺诈风险。

G. 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，后台收集信息是通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

 

H. 我们的产品集成穿山甲SDK，穿山甲SDK需要“query_all_package”权限获取用户设备的“软件安装列表”权限，来判定广告对应的应用您是否已安装，避免投放错误的广告影响使用体验。

J. APP采用360加固，加固后会默认获取MAC地址。

3. 来自第三方的信息

当您与我们的关联公司、可信赖的第三方合作伙伴之间互动时，为共同向您提供服务及改进服务质量的合理需要，您同意并授权我们收集您在我们的关联公司和可信赖的第三方合作伙伴处合法留存或形成的与本服务相关的必要信息。

（1）您在我们关联公司或第三方合作伙伴平台产生的交易信息用以展示在我们的网页端或APP端。

（2）您向我们关联公司提供的账户、注册相关信息用以在我们和关联公司平台间进行账号打通、注册之用途。

（3）为预防欺诈和确保安全，我们的关联公司、可信赖的第三方合作伙伴会依据适用的法律法规或征得您同意、授权的前提下，向我们共享您的信息。

（4）本协议或其他协议中经您授权许可的其他收集方式下所收集的信息。

4. 征得授权同意的例外

请注意，在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：

a. 与国家安全、国防安全直接相关的；

b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

c. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；

d. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

e. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

f. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

g. 根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；

h. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

i. 为新闻单位开展合法的新闻报道所必需的；

j. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

k. 法律法规规定的其他情形。

三、我们如何使用您的个人信息

1. 为更好地向您提供本服务，也为了我们自身的风险防控，以及保护各方的合法权益，您同意并授权我们在必要时将您的信息用于如下用途：

（1）为实现本隐私权政策中“我们如何收集信息”所述目的；

（2）为保护您的账户安全，对您的身份、手机号进行识别、验证等；

（3）基于我们收集的信息对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便有针对性地在向您提供平台服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的宣传推广信息（包括商业与非商业信息），通过电子邮件、通讯地址、移动电话、QQ、微信或其他方式向您发送相关商业信息。如不需要平台推送相关信息，您可联系平台客服取消、退订该信息推送服务；

（4）为向您提供适合于您的服务，并持续维护、改善、优化这些服务；

（5）用于预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或我们关联公司协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联公司的合法权益；

 

（6）我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供更优质的服务、内容和建议；

（7）遵守任何法律法规和其他对我们、我们的关联公司或我们可信赖的第三方合作伙伴具有约束力的法规中信息披露的要求；及

（8）本协议或其他协议中经您授权许可的其他使用方式。

2. 个人信息的匿名化处理

在收集到您的个人信息后，我们有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。

3. 当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。在征求您的同意后，本隐私权政策的其他约定同样适用该等信息。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并通过如下方式共享、转让、公开披露您的个人信息。

（一）共享

我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务，除非获得您明确的同意或授权，我们不会将您的个人信息与其他第三方进行共享或转让。但为了向您提供更多元化、优质的服务，您同意并授权我们在下列情况下将您的信息与我们的关联公司或第三方合作伙伴共享。在共享信息前，我们会对我们的关联公司或第三方合作伙伴进行数据安全能力审核，与其签署严格的数据安全和保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策采取相关的保密和安全措施来处理您的信息。

（1）为方便您使用我们的服务、我们关联公司的服务及我们第三方合作伙伴的服务，我们会根据您的指示和授权向我们的关联公司及我们第三方合作伙伴共享您的信息。我们可能会将您的产品使用信息共享给向您提供保险咨询或理财咨询服务的机构，以实现您的综合金融需求。我们只会共享必要的信息，且受本协议中所声明使用方式的约束；

（2）我们可以自行或者委托可信赖的第三方合作伙伴作为数据采集、处理者，在遵循本协议的条件下对您的信息进行采集、分析、处理、验证，第三方数据处理者在获取前述信息或信息分析、处理结果后将提供给我们，我们将以符合本协议中声明的使用方式使用该等信息和信息分析、处理结果；

（3）平台可将本协议中约定部分业务服务外包给可信赖的第三方合作伙伴，并为此目的将平台用户个人信息提供给该第三方合作伙伴，且该第三方合作伙伴享有平台在本合同项下的权利和授权，平台用户违反本协议或平台相关规则的，由此可能造成的平台用户任何损失，平台及该第三方合作伙伴不承担法律责任；

（4）根据法律规定及合理商业习惯，在平台计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下平台需要接受来自其他主体的尽职调查时，则平台在对其用户的信息进行特别处理以使该等信息无法识别特定个人且不能复原后，会把该等信息提供给必要的主体，并且平台会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对该等信息采取合理的保密措施；

（5）为协助解决争议而披露您的个人信息；

（6）为遵守适用的法律法规、诉讼目的或者行政机关、司法机构依法提出的要求而披露您的个人信息。如果我们确定您出现违反适用的法律法规或本协议的情况，或为保护我们及我们关联公司或其他用户或公众的权利、财产或安全免遭损害，我们也可能披露关于您的信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施；及

 

（7）本协议或其他协议中经您授权许可的其他共享方式。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给除平台运营者及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

（2）如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私权政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

（1） 获得您的明确同意；

（2） 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。

（四）共享、转让、公开披露个人信息事先征得授权同意的例外

在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

五、您如何管理自己的信息

我们非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利查询、更正、管理、删除自己的信息并保护自己的隐私和安全。

（1）访问权

除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以通过如下方式行使您的访问权利：

a. 帐户信息：如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以在APP端中执行此类操作。

b. 使用信息：您可以在我们的APP端中查阅您发布的信息、搜索关键词的记录等。

（2）更正权

当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更正或更新。您可以自行在相关网页端或APP端进行更正，或通过反馈与报错、客服等渠道将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

（3）删除权

发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

a. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

b. 如果收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

c. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

d. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

 

e．如果我们终止运营及服务。

如果我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。在您请求删除前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

（4）注销权

我们为您提供申请注销的功能，您可通过拨打客服电话申请注销。一旦您注销账号，将无法使用与账号相关联的服务，因此请您谨慎操作。为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您注销账号前验证您的身份，并结合您对我们平台的使用情况判断是否支持您的注销申请。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供对应的服务。

（5）改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过拨打客服电话提出请求。当您收回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（6）获取个人信息副本

您有权获取您的个人信息副本，您可以通过拨打客服电话提出请求获取个人基本资料个人信息副本。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们可以按照您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。在您发出请求时，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

（7）管理问题

a. 如果您无法通过上述方式访问、更正、删除、注销您的个人信息，或者您就我们收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过平台客服与我们联系。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后30日内答复您的相关请求。

b. 我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的查询、更正、管理的要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

c. 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。

（8）例外

按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求：

a. 与国家安全、国防安全有关的；

b. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

c. 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；

d. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

e. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

六、Cookie和类似技术的使用

（1）当您使用平台服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。这么做是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的帐户安全。

（2）当您使用平台服务时，我们还可能会利用Cookie和类似技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和第三方合作伙伴提供更好的服务。

（3）我们不会将Cookie用于本隐私权政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。

七、我们如何存储和保存信息

（1）您的个人信息将存储于中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。如新开展的业务涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，征得您的同意，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。

（2）除非法律法规另有规定， 我们将在本隐私权政策所述目的所必需的期间内保存您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。

您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。

（3）如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。

我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。

如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损毁，导致您的合法权益受损，我们将严格依照法律的规定承担相应的责任。

八、您的个人信息保护

（1）账户信息是非常重要的个人信息，您只能通过您的密码来使用您的账户。如果您泄漏了密码，您可能丢失了您的身份识别信息，并且可能出现对您不利的后果。因此，请您妥善设置、保管您在平台的账户信息。

（2）我们有相应的符合业界标准的安全防护措施来确保您提供的个人信息数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。这些安全措施包括向其它服务器备份数据和对用户信息加密确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识等。

（3）尽管我们有这些安全措施，但请注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，您应该立即通过平台客服与我们取得联系，以便我们采取相应措施。

（4）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

九、适用法律与争议解决

（1）适用法律

 

本隐私权政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。

（2）争议解决

您和我们就本隐私权政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至被告所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。

十、未成年人保护

（1）我们重视未成年人的个人信息保护

如您为未成年人（特别是年龄不满14周岁的未成年人），请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并请您在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

（2）补救措施

a. 如果您未能取得您监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务并向我们提供信息，请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。b. 在收到您的书面通知而知晓或我们自行知晓，我们在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息时，我们会立即停止相关信息收集及使用。

十一、本隐私权政策的修订

我们可不定期修改本隐私权政策，变更后的隐私权政策将以平台公告、推送通知或以其他适当方式进行告知。如果您不同意本隐私权政策的任何修订内容，您应立即停止使用平台服务并通过平台客服与我们联系。

十二、用户申诉渠道和反馈机制

（1）客服渠道

如果您对本隐私权政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用平台服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用平台服务时遇到任何问题，您都可以通过平台上公布的客服电话或电子邮箱与我们联系。

（2）特别提示

a. 我们提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。

b. 部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15日内答复您的相关请求。

（3）其他

如果您对我们的回复不满意，您还可以向国家网信部门等监管部门进行投诉和举报。

十三、如何联系我们

 

1、我们的注册地址/常用办公地址：上海市徐汇区桂平路391号新漕河泾国际商务中心B座20楼。

2、客服电话和邮箱：18516259229，guoyingbing@yofish.com

附录：

1、名词解释

为了帮助您更好的了解本隐私权政策，将前述条款中的部分名词进行解释如下：

•唯一设备标识符指具有唯一性的设备标识符，由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如国际移动设备身份码IMEI号、网络设备硬件地址MAC等）。不同的设备标识符在有效期、用户是否可以重置以及获取方式方面会有所不同。相应设备可能会有多个不同的具有唯一性的设备标识符。唯一设备标识符可用于多种用途，其中包括安全性和欺诈检测、同步服务（如用户的电子邮件收件箱）、记录用户的偏好设置以及提供具有相关性的广告。

 

•Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。

•匿名化是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

• 关联公司是指各平台运营者以及与平台运营者存在关联关系的公司的单称或合称。“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述“控制”指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。

上海及未信息科技有限公司

附件一：关于第三方SDK的说明

为保障有鱼记账App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入第三方及关联方提供的软件开发（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，以保护数据安全。目前有鱼记账App接入的第三方SDK列明如下：

 

友盟+ SDK

使用目的：一键分享服务、统计分析服务并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力

服务类型：请根据您使用的SDK提供功能填写, 如统计分析

收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置等）

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、使用蓝牙、获取粗略位置、获取精确位置、摄像头、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用

官方隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy

 

阿里百川SDK

使用目的：支持跳转到手机淘宝打开商品详情

收集信息类型：本机应用列表、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息、操作日志

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://baichuan.taobao.com/

 

新浪微博SDK

使用目的：支持微博分享服务

收集信息类型：本机应用列表、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://m.weibo.cn/c/privacy

 

高德地图SDK

使用目的：记一笔账时向您提供位置账单地图服务

收集信息类型：服务所获取的“位置信息”，包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息；服务所获取的“设备信息”，包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）等

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://lbs.amap.com/pages/privacy/

 

百度定位SDK

使用目的：记一笔账时向您提供位置账单地图服务，会根据sdk使用反馈与高德地图切换，达到定位最准确目的

收集信息类型：服务所获取的“位置信息”，包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息；服务所获取的“注册信息”，包括百度平台通用账号；服务所获取的“设备信息”，包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）等

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官方隐私政策：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html

 

讯飞语音SDK

使用目的：语音记账服务

收集信息类型：本机设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息等

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官方隐私政策：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html

 

百度语音SDK

使用目的：语音记账服务

收集信息类型：服务所获取的“日志信息”，操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长等。请注意，这是我们为了保障软件与服务的正常运行所要收集的基本信息；服务所获取的“设备信息”，包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）等

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、使用蓝牙、获取粗略位置、获取精确位置、摄像头、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用

官方隐私政策：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Qkdykq1r3

 

蒲公英SDK

使用目的：截图时反馈问题的快捷功能服务

收集信息类型：收集信息类型：本机网络状态信息等

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官方隐私政策：https://www.pgyer.com/about/privacy

 

腾讯云SDK

使用目的：数据分析服务

收集信息类型：本机设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息等<

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官方隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470

 

华为易支付SDK

使用目的：支付服务

收集信息类型：服务所获取的“设备权限调用”，操作系统存储，电话相机，位置等权限；帐号信息、设备的硬件信息、设备标识符（例如IMEI，MAC地址）、卡证信息和有关您使用本应用的信息等，为您提供快捷交易、轻松出行等多种服务

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官方隐私政策：https://consumer.huawei.com/minisite/cloudservice/hiwallet/CN/b0/latest/privacy-statement-zh-cn.htm

 

MobTech的shareSDK

使用目的：分享功能服务

收集信息类型：服务所获取的“日志信息”，操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长等。请注意，这是我们为了保障软件与服务的正常运行所要收集的基本信息；服务所获取的“设备信息”，包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）等

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官方隐私政策：http://download.sdk.mob.com/1c8/059/afe3e81cf9b4f38fa06a776296/50.17.html

 

Bugly Crash Android SDK

使用目的：程序运行时异常收集服务

收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官方隐私政策：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf

 

小米推送SDK

使用目的：向小米设备手机消息推送服务

收集信息类型：SIM卡信息(subscriber ID，ICCID，运营商信息)，设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号），APP安装列表；

权限代码：查看WLAN连接；读取外置存储卡；开机启动；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用

官方隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

 

啄木鸟SDK

使用目的：崩溃收集服务

收集信息类型：设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号），收集读取权限；

权限代码：查看WLAN连接，读取外置存储卡，写入外部存储卡

官方隐私政策：https://open-uc.uc.cn/solution/zhuomuniao

 

百度移动统计SDK

使用目的：崩溃收集服务

收集信息类型：收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。通过平台预定义的报表，实现对产品日常运营核心业务数据的精准监控；

权限代码：查看WLAN连接，读取外置存储卡，写入外部存储卡

官方隐私政策：https://tongji.baidu.com/web/help/article?id=330&type=0&castk=LTE%3D

 

腾讯TBS

使用目的：优化网页加载速度

收集信息类型：设备信息（国际设备识别码（IMEI、SSID、BSSID），国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC地址）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的MAC地址），存储设备。

权限代码：查看WLAN连接，读取外置存储卡，写入外部存储卡

官方隐私政策：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html

 

极光SDK

使用目的：一键登录服务

收集信息类型：终端用户的个人信息（设备信息、网络信息、位置信息），以及您根据移动应用的类型和您对开发者服务的具体要求，补充提供的您的终端用户的其他个人信息，包括电话号码（仅用于极光短信和极光认证）、 SDK认证相关请求结果（仅用于极光认证）

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官方隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy

 

穿山甲SDK

使用目的：广告相关服务

收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://ad.oceanengine.com/union/media/union/

 

腾讯优量汇SDK

使用目的：广告相关服务

收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://e.qq.com/dev/index.html

 

快手广告SDK

使用目的：广告相关服务

收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://sogame.kuaishou.com/about/androidpolicy

 

百度网盟广告

使用目的：广告相关服务

收集信息类型：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机型号、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI、软件列表、设备序列号、android ID

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、拨打电话、读取手机状态和身份、发送短信、检索正在运行的应用、读取已安装应用列表、读取设备ID权限、查询所有的应用

官网地址：https://u.baidu.com/ucweb/rules-privacy.html

 

个推PUSH-SDK

使用目的：消息推送服务

收集信息类型：设备标识符、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://getui.com/privacy

 

QQ SDK

使用目的：支持QQ分享服务

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、需要分享的社交账户公开信息

官网地址：https://open.tencent.com/

 

微信 SDK

使用目的：支持微信登录、分享、支付服务

收集信息类型：本机应用列表、设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://open.weixin.qq.com/

 

微博 SDK

使用目的：支持微博分享服务

收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、需要分享的社交账户公开信息

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：https://open.weibo.com/

 

支付宝 SDK

使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝

收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息、操作日志

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份

官方说明或隐私政策：https://opendocs.alipay.com/open/54

 

好单库 SDK

使用目的：使用【好单库】服务，支持商品购买

收集信息类型：本机应用列表、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、查询所有的应用

官网地址：http://bianxian.haodanku.com?invite_code=35c319635d

隐私地址：https://bianxian.haodanku.com/index/privacy

 

支付宝App支付 SDK

使用目的：商家在 App 应用中集成支付宝支付功能

收集信息类型：采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型\厂商等】）、网络信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控

权限代码：网络访问权限、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份

官网地址：https://opendocs.alipay.com/open/204/105297

隐私地址：https://opendocs.alipay.com/open/01g6q

 

x1