引言
更新时间:2022年4月19日

生效时间:2022年4月19日
“随手记账”的运营主体长沙原力网络科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《隐私政策》（下称“本政策 /本隐私政策”）并提醒您: 本政策适用于“随手记账”软件及相关服务。
您应当仔细阅读、充分理解本《隐私政策》后使用我们的产品/服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品/服务无法正常运行，或者无法达到我们的产品/服务正常运行的服务效果，您应立即停止访问/使用我们使用我们的产品/服务。您使用或者继续使用我们提供的产品/服务的行为，都表示您充分理解和同意本《隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。
本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们向您收集的个人信息及其用途.
二、您如何管理您的个人信息.
三、我们在您使用服务时获取的信息.
四、第三方服务商.
五、我们如何使用收集的信息.
六、如何联系我们.
一、我们向您收集的个人信息及其用途

我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。

(1)注册、认证、登录本软件及相关服务

我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。

您可以使用第三方账号登录进入本软件，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、性别以及您授权的其他信息），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账号与您的账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本软件的相关服务。

我们会收集唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供您的账号同时只能在一台设备上登录，保障您的账号安全。

我们会获取软件安装列表，通过核对用户手机上安装的App列表变化情况，判断是否是本人登录行为，从而提醒用户注意账户安全。当然，还能发现一些恶意软件、作弊器，从而维护手机系统环境的安全。

为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的信息或为您提供更适合您的顾问咨询服务，我们可能会收集必要的日志信息。对于我们收集的用户信息，我们将用于为您提供信息浏览、收藏、分享、搜索功能、定位功能、互动功能等。 您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您停止使用推送服务时，我们将停止使用并删除上述信息。

(2)设备信息与日志信息

我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。

a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。

b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联本应用、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。

为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。

二、您如何管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全
访问信息：在APP个人中心您可以查阅您提交给我们的个人手机号码。

更正信息：在APP个人中心里的反馈中提交要求请求，我们会在尽快处理。

删除信息：在APP个人中心里的使用帐号注销功能，帐号注销会有多次确认操作，防止失误操作，一旦最终确认与您相关信息会全部删除，且不可恢复，如果因为删除信息而引起的损失，我们不承担任何责任，请您理解。

注销帐号：您可以在【我的/设置】-进行帐号注销。三分钟后可注销成功，在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

三、我们在您使用服务时获取的信息

(1)设备信息

首次启动软件时,会收集设备型号,操作系统版本,唯一设备标识符,屏幕尺寸,IP地址等信息

(2)开启录音权限

开启录音权限，是为了给视频配音，给视频添加背景音乐。

(3)获取装载和卸载文件系统权限

获取装载和卸载文件系统权限，是为了本软件应用更新时，能装载新版软件，更好的给用户带来服务。

(4)获取相册权限和文件读写权限

获取相册权限和文件读写权限，你为了方便您选择视频和音乐进行裁剪加工操作。

(5)获取手机号码、IMEI码、IMSI以及Mac地址权限

当您使用我们的软件时，会自动帮助您注册一个账号，我们使用您的手机唯一标识IMEI码或手机号码，用来区分用户

我们需要获取您手机设备的电话/手机信息权限，以收集您使用设备的设备识别码（包括IMEI/andoird ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息），以便统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况，进行安全保护和验证，这是实现功能和服务所必需的权限；

我们将在静默/后台状态中收集你的设备识别码信息，用于统计产品的使用情况及安全保护等。

我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/andoird ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

(6)摄像头功能信息

您使用与拍照有关的服务时,我们会要求打开您的摄像头收集您拍摄的照片或视频

(7)定位权限

进入首页时，需要定位权限获取当前位置信息

(8)读取应用列表

通过核对用户手机上安装的App列表变化情况，判断是否本人登录行为，从而提醒用户注意账户安全。当然，还能够发现一些恶意软件，作弊器，从而维护手机系统环境安全。

(9)日历权限

当您使用日期提醒功能时，我们将需要读取/写入您设备的日历权限，并收集您的日历信息（个人信息）。若您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。

四、第三方服务商

  随手记账的部分功能，如广告等，由我们合作的第三方服务商提供，在您使用随手记账过程中这些第三方会依据其自有的隐私政策收集、处理相关信息，以正常提供广告等服务。您可以点击如下第三方的隐私政策链接，了解第三方收集、处理信息的具体规则。我们从第三方获得您个人信息的情形我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与我们的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。 您个人信息使用的规则

1）我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用；

2）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用；

3）请您了解并同意，对于您在使用我们的产品或服务时所提供的个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将被视为在您使用我们的产品或服务期间持续授权同意我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息；

4）我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；

5）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全；

6）当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意；


【友盟+】终端统计分析服务SDK 隐私政策网址：
  https://www.umeng.com/page/policy

穿山甲广告SDK 隐私政策网址：
  https://www.pangle.cn/privacy
支付宝支付SDK 隐私政策网址：  https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
微信支付SDK 隐私政策网址：  https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupport-bin/readtemplate?stype=&promote=&fr=〈=zh_cn&adtag=&check=false&nav=faq&t=weixin_agreement
使用SDK名称：
        友盟SDK
服务类型：
      请根据SDK提供功能填写, 如统计分析
收集个人信息类型：
     设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置等）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

“我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech ShareSDK服务为您提供社交分享、第三方登录社交分享、第三方登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。”
五、我们如何使用收集的信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。

您应充分知晓，以下情形中，使用个人信息无需征得您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全有关的；

2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5）所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；

6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；

8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9）为合法的新闻报道所必需的；

10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11）法律法规规定的其他情形。

我们从第三方获得您个人信息的情形

我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与我们的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。

您个人信息使用的规则

1）我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用；

2）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用；

3）请您了解并同意，对于您在使用我们的产品或服务时所提供的个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将被视为在您使用我们的产品或服务期间持续授权同意我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息；

4）我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；

5）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全；

6）当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意；

广告相关的共享信息
(1)广告显示

我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份信息及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。

(2)广告统计

我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息无法与您的真实信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

六、如何联系我们

您可以通过“随手记账”客服与我们联系，我们将在7天内回复您的请求。

我们的主要运营公司基本情况如下：长沙原力网络科技有限公司，成立于2017年01月18日

注册地址/常用办公地址：湖南省长沙市岳麓区银盆岭街道岳麓大道59号西湘郡邸兰卡威国际公寓706房，联系电话：13723880490

如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。
x1
