花生记账-隐私政策
隐私条款
尊重和保护利用用户的隐私所有的服务。为了向您提供更准确，更人性化的服务，将【花生记账】(以下简称本应用)使用和披露按照本隐私政策您的个人信息。
但是本应用将是一个高度的勤勉，审慎义务对待这些信息。除本隐私政策另有规定外，未经您的许可之前，本应用信息将不会被披露或向第三方提供。
当您同意本应用服务协议，您将被视为已同意本隐私政策的全部内容。本隐私政策属于服务协议本应用不可分割的一部分。
本应用会不定时更新本隐私政策。请注意查看，为了您更好的使用，我们收集您以下隐私权限。
1.得到你的同意，泄露给第三方;
2.为您提供所要求的产品和服务，而且必须分享您的个人信息提供给第三方;
3.依照法律，行政或司法请求的有关规定，泄露给第三方或者行政，司法;
4.若您出现违反有关法律，法规，规章或相关服务协议的情况下，我们需要披露给第三方;
5.如果你是一个合格的知识产权和投诉人提交的投诉，投诉人应要求披露的投诉，使得双方可以处理权利纠纷投诉邮箱: anguomob@163.com

公司信息
公司名称：菏泽安果网络科技有限公司
注册地址：菏泽市曹县普连集镇苗口行政村苗口村358号
常用办公地址：菏泽市曹县普连集镇苗口行政村苗口村358号
信息保护负责人联系电话：13184087129
官网：anguomob.com

隐私权限使用说明：
获取手机信息
第三方友盟统计用到了该权限

获取应用列表
更新app

读写手机存储
记录用户操作习惯，方便用户操作app

位置权限
获取精确位置信息在应用关于中访问当前精确位置天气

读取应用列表
应用内快速打开应用使用；

第三方
第三方	使用场景	应用场景	涉及权限	隐私政策
友盟统计功能功能	我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。	应用启动后统计用户使用数据	读取手机状态、网络状态信息	https://www.umeng.com/policy
今日头条广告	应用内广告采用了今日头条的广告	应用启动闪屏广告，用户点击下载激励广告、用户点击广告触发广告，用户退出Banner广告	网络状态信息、读取手机状态、位置权限、sd卡读写存储权限、后台弹出界面、媒体音量控制、软件安装列表、读取应用列表权限	http://partner.toutiao.com/privacy
腾讯bugly统计/友盟错误统计	统计错误日志	当应用遇到bug后会上传到bugly后台	读取手机状态、网络状态信息	https://bugly.qq.com/v2/contract
https://www.umeng.com/policy
撤回同意收集个人信息的途径、方式；
在遵循相关法律、法规及标准的情况下，您有权 访问、更正、删除您的个人信息以及注销账户 ，有权 改变或撤回已授权同意的个人信息和权限。
对于您已经授权同意我们收集和使用的终端设备权限信息，您可以通过在终端设备进行设置、改变或撤回您的授权同意，Android终端可点击【系统设置->应用与权限->应用权限管理】进行设置

适用范围
(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；

(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

(c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，参与活动、成交信息及评价详情；

(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

(c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

Cookie的使用
(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。

(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

信息安全
(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对

本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

为防止向第三方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。

隐私政策在修改之日生效。
菏泽安果网络科技有限公司
更新时间：2021年08月17日