




隐私政策



合利付-隐私政策如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：电子邮件： cs@helipay.com电 话： 400-608-6666 广州合利宝支付科技有限公司（以下简称合利付或我们）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本政策。您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷的服务，同时更好地保护您的账号及资金安全。如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时发送邮件至cs.helipay.com或拨打我们的客服电话：400-608-6666等与我们联系。合利付依据《合利付用户协议》及《合利付隐私政策》的约定为用户提供服务，本政策在用户和合利付之间具有合同上的法律效力。本政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何共享、披露您的个人信息三、我们如何保护和保存您的个人信息四、您如何管理您的个人信息五、未成年人信息保护六、本政策的更新七、如何联系我们八、适用范围九、管辖与法律适用一、我们如何收集和使用您的个人信息您需提供您的有效身份证件信息、手机号及验证码、电子邮箱、姓名、地址、面部特征或指纹、手势信息用于注册合利付账号或使用合利付服务，如您不提供前述信息，可能无法注册合利付账号或无法使用合利付服务。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，我们会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；如在验证核对过程中我们需要向前述验证机构收集您的信息，我们会依照法律法规的规定要求验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认；（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形我们的产品或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现支付服务及保障交易安全等。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品或服务。这些功能包括：1、使用合利付APP服务您首先需要注册一个合利付账号成为合利付用户。当您注册时，您需要向我们提供您准备使用的合利付账号、密码、您本人的手机号码及验证码（用于验证手机号）、电子邮箱地址（用于验证邮箱）、面部特征或指纹、手势密码，用于验证您的身份是否有效。2、保障交易安全所必须的功能为提高您使用我们的产品或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们需要记录您使用的合利付服务方式及相关操作信息，您需提供设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在位置、网络使用习惯以及其他与合利付服务相关的日志信息。如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。为向您提供基于银行卡的相关服务，如转账、余额查询等，我们将收集您的银行卡号、姓名、有效身份证件类型及号码、注册手机号码、银行预留手机号码、动态验证码。如您不提供前述信息，则可能无法使用信用卡还款服务，但不影响您使用我们提供的其他服务；为便于您录入银行卡号，除手动输入卡号外，我们也提供拍照录入功能。如您不同意我们使用您的前述信息，则可能无法使用本功能项下的相关服务，但不影响您使用我们提供的其他服务；（二）根据相关法律法规及国家标准，您充分知晓，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的信息；6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订合同所必需的；8、为合法的新闻报道所必需的；9、法律法规规定的其他情形。（三）您个人信息使用的规则1、向您提供合利付服务，请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。2、基于国家相关监管部门的要求向其进行报告；3、邀请您参与有关我们产品和服务的调查； 4、经您授权的其他用途；（四）系统权限说明当您在使用本产品的对应服务时，我们可能需要调用或使用您的系统权限以收集您的个人信息。当您使用服务之前，您可以选择是否需要授权我们开通以下权限：1、 电话状态权限：用于获取您的设备识别信息，设备状态信息以及设备环节信息，以保证登录账号的安全性；2、 摄像头权限：用于身份证识别、银行卡识别、人脸识别、二维码和条形码扫描等功能；3、 麦克风权限：用于商户认证；4、NFC权限：用于身份证认证指引。4、 位置信息权限：用于登录时获取您所在的地理位置进行登录地验证，以便识别欺诈风险，并提供交易定位和风险监控服务，为保证安全性，拒绝授权后，合利付App所有功能将无法使用；5、 相册权限：用于上传意见反馈所需图片；6、 网络权限：用于与服务端进行通讯，拒绝授权后，合利付APP所有功能将无法使用。7、应用列表：用于合利付APP风控识别检测，防止恶意应用后台获取您的交易等信息，合利付后台并不保存您的应用列表信息。8、存储权限：用于保存下载文件、照片文件以及缓存文本、图像、视频内容。9、指纹权限：用于指纹登录。如您取消上述权限的授权，我们将不再继续收集和使用您的这些信息，同时您将无法继续正常使用上述这些授权所对应的功能。二、我们如何共享、披露您的个人信息（一）共享1、我们不会与合利付以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）基于国家相关监管部门的要求向其进行共享；（4）基于政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；（5）在法律法规允许的范围内，为维护合利付、合利付的关联方或合作伙伴、或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；（6）只有共享您的信息，才能实现我们的产品或服务的核心功能或提供您需要的服务；（7）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；（8）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或其他的法律文件约定所提供；（9）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。2、第三方SDK说明为保障合利付APP相关功能的实现及应用安全稳定的运行，我们会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称”SDK”）来为您提供部分服务。这些SDK会收集您的个人信息，我们会在您授权同意后获取。具体包括以下几种：（1）商汤识别SDK：我们使用商汤识别SDK以向您提供识别服务，需要您提供摄像头权限及网络访问权限。该SDK需要收集您的身份证信息及银行卡信息，用于实现银行卡、身份证及人脸识别功能；（2）友盟SDK：需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码、Android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI、地理位置以提供统计分析服务及消息推送服务，在采集地理位置过程中，会采集IP地址进行地域分析，并通过位置信息校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务；（3）极光推送SDK：我们使用极光推送SDK以向您及时推送服务通知，需要您授权开启读写SD卡权限、网络访问权限、设备信息权限及位置权限。（4）小米推送SDK：我们使用了小米推送SDK以向您及时推送服务通知，该SDK需要收集您的设备标识信息。包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）。您使用的设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本，以及您国家或地区的设置也会帮助我们为您提供更好的App推送服务。（5）华为推送SDK。我们使用了华为推送SDK以向您及时推送服务通知，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、应用包名、服务器公网IP地址，用于实现App推送服务。（6）vivo推送SDK。我们使用了vivo推送SDK以向您及时推送服务通知，该SDK需要获取您的外置存储权限，用于实现App推送服务。 （7）阿里云通道服SDK。我们使用了阿里云通道服务SDK以向您提供实时推送消息，该SDK需要收集您的设备标识信息，包括设备Mac地址、唯一设备识别码、Android ID。（8）腾讯Bugly SDK。我们使用了腾讯Bugly SDK，该SDK收集了崩溃信息及线程堆栈、Android ID、设备的ROM/RAM/SD卡容量、网络状态、语言状态以对App崩溃进行捕获分析，随时监控应用质量。（9）智齿客服SDK。我们使用了智齿客服SDK以提供客服功能，SDK将收集、使用、储存和分享下列与您有关的信息，以便您可以和客服人员建立会话并聊天，从而解答您的客服咨询问题。设备或 SIM 卡信息与您的设备相关的信息包括IMEI编号、IMSI编号、IDFA编号、MAC地址、Android ID、手机号码、安卓版本、设备类型、操作系统类型、设备厂商、设备型号、屏幕宽度及高度、手机运营商、网络连接类型、GPS 信息；位置信息(仅适用于特定服务/功能)。若您使用和位置相关的服务，您可能会提供与您的位置相关的各类信息，例如地区、国家代码、城市代码、移动网络代码、移动国家代码、小区标识、经纬度信息、时区设置和语言设置。经您的允许后，我们会收集您的地理位置信息，以帮助客服人员更好地了解新的信息并提供服务。如您拒绝提供该信息将会使您无法使用与位置相关的客服功能，但不影响您正常使用其他客服功能。（10）梆梆SDK。我们使用了梆梆SDK以向您提供安全的App服务，防止App被破解、反编译、二次打包等威胁，该SDK不获取您的个人信息。（11）微信分享SDK。我们使用了微信分享SDK以向您提供微信分享功能，该SDK不获取您的个人信息。3、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的信息。5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护合利付、您或其他合利付用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。（二）披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。三、我们如何保护和保存您的个人信息1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。2.我们在法律法规等相关规定要求的时限内保护和存储您的信息，并依法对这些信息进行严格保密。3.为了保障您的信息安全，合利付会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护您的信息，采取物理、技术和行政管理安全措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于传输层数据加密、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。为此我们设置了安全程序保护您的信息不会被未经授权的访问所窃取。所有的个人信息被加密储存并放置于专业防火墙内，并请您理解并明白，由于存在的各种各样的恶意手段，即便合利付尽力采取上述措施，您的信息仍有可能被泄漏、毁损或灭失。4.因我们原因导致保密信息发生泄漏、被发表或散布时，我们须尽其最大努力阻止保密信息的进一步泄露、被发表或散布，并及时通知受影响方。如因我们存在过错导致您的信息泄露并给您造成损失的，我们需承担相应法律责任。5.我们会采取一切合理可行的措施，确保在您授权范围内收集和使用您的个人信息，并保证不收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 四、您如何管理您的个人信息合利付非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：1、访问和更正您的个人信息您有权在使用我们的产品或服务过程中访问或更正您的个人信息，我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。您可在APP“我的”相关菜单中自主操作解绑、换绑您的结算卡；您可在APP“我的”相关菜单中自主操作更换您的手机号；您也可以通过致电我们客服（电话：400-608-6666 ），由客服在受理您的诉求之日起15个工作日内帮您进行个人信息的变更处理。2、删除您的个人信息您在我们的产品或服务页面中可以直接清除或删除的信息，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；（4）如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权您可以通过删除信息、关闭设备功能、在合利付网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。4、账号安全一旦您泄漏了合利付账号及其密码，您可能会丢失您的信息，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现合利付账号及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，您应该立即和我们取得联系，但在我们知悉此种情况和采取行动前，我们对此不负任何责任。5、注销账号您可以随时登录自己的账号查看或修改账号设置和信息。当您符合约定的账号注销条件并注销合利付账号后，您该账号内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账号相关的个人信息，但您在使用合利付服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。五、未成年人信息保护1、合利付非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。合利付根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。六、本政策的更新1、为给您提供更好的服务同时随着合利付业务的发展，本政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。我们会通过在合利付APP上发出更新版本，也请您访问合利付APP以便及时了解最新的政策。七、如何联系我们1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见反馈或投诉举报，请通过发送邮件至cs@helipay.com，我们将同步通过邮件告知您，您的反馈已受理，您也可拨打我们的客服电话：400-608-6666进行意见反馈或投诉举报。2、一般情况下，我们将在十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行意见反馈或投诉举报。八、适用范围本政策属于《合利付用户协议》不可分割的一部分，本政策与《合利付用户协议》的约定不一致的，以本政策为准。九、管辖与法律适用1.本政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。2.本协议签订地为中华人民共和国广东省广州市天河区。3.因本政策所引起的您与合利付之间的任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，应将纠纷或争议提交至广州互联网法院诉讼解决。 本政策与《合利付用户协议》系由您与合利付在自愿平等基础上协商达成，双方充分了解并清楚双方的权利义务，不存在免除一方责任、加重另一方责任、排除一方主要权利的格式条款。 


