



有鸭记账隐私政策


有鸭记账隐私政策:
更新日期：2021年11月09日
有鸭记账(以下可统称为“我们”或“本应用”)尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。
		您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
1.信息收集
(a) 为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI
		信息）、操作系统版本号、国际移动设备识别码、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、软件安装列表、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
	

		(b) 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
	

		(c) 我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
	
(d) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
(d) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
2.信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
	
(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
(c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3.信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 经您事先同意，向第三方披露；
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4.信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5.Cookie的使用
(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies
		，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
6.信息安全
(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
(b)
		在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
	
7.账号注销

		在符合我们服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系，向我们提出注销申请。在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
	
8.关于第三方SDK名称及获取的相关信息和使用的目的范围
8.1.友盟SDK
合作目的：提供统计分析、社会化分享服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息），App内部分素材（包括贴纸、模板等）用户操作记录
隐私政策：查看
8.2.腾讯Bugly SDK
合作目的：为应用App提供了稳定性监控，追踪奔溃闪退的问题
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码，App奔溃闪退日志
隐私政策：查看
8.3.微信开放平台SDK
合作目的：支持微信授权登录、微信分享和微信支付
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备型号、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）
隐私政策：查看
8.4.QQ开放平台SDK
合作目的：支持QQ授权登录、QQ分享
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符
隐私政策：查看
8.5.七牛云SDK
合作目的：提供文件上传服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：操作系统，浏览器类型，当前网络类型，当前网络信号强度，进程ID，线程ID，使用的http客户端类型、版本号，客户端IP
隐私政策：查看
8.6.华为SDK
合作目的：华为帐号开放服务，华为应用内支付服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备信息，包括操作系统版本、设备机型、网络信息，包括网络连接状态、接入网络的方式和类型
隐私政策：查看
8.7.极光推送SDK
合作目的：提供消息推送服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备信息，包括操作系统版本、设备机型、网络信息，包括网络连接状态、接入网络的方式和类型
隐私政策：查看
9.本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本应用中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本应用保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本应用会通过App通知的形式告知。
方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
10.如何联系我们

		如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系郑州千回信息科技有限公司。可发送邮件至service@zzqh.xyz。一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后，在15个工作日内予以回复。
	
郑州千回信息科技有限公司

