


















万得投顾终端









    You need to enable JavaScript to run this app.
  



万得投顾终端隐私政策

            更新日期：2021年10月18日生效日期：2021年10月21日
            上海万得宏汇信息技术有限公司（简称“我们”）作为万得投顾终端（简称“本产品”）的服务提供者。深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用本产品及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
            本隐私政策将帮助您了解：
            • 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
            • 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。
            • 精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历、活动记录、安装目录以外的文件读取权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
            • 本隐私政策适用于我们提供的所有产品和服务，包括但不限于电脑端、移动智能终端、车载端等的应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式向您提供的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
            • 需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自第三方提供的内容或网络链接。请您谨慎选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请认真阅读这些第三方的隐私政策。
            
            下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
            1.  我们如何收集和使用个人信息
            2.  我们如何使用cookie等同类技术
            3.  我们如何共享、转让、公开披露个人信息
            4.  我们如何存储个人信息
            5.  我们如何保护个人信息的安全
            6.  您如何管理您的个人信息
            7.  个性化推荐
            8.  未成年人条款
            9.  隐私政策的修订和通知
            10. 联系我们
            1.我们如何收集和使用个人信息
            您理解并同意：
            1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应地，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
            2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。 在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过第十条“如何联系我们”中提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
            1.1 帮助您成为我们的用户
            1.1.1 注册、登录服务
            a)为帮助您成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。当你在注册万得投顾终端App时，您需要提供手机号码创建账号设置密码（或验证码）以成为我们的注册用户；
            b)万得投顾终端PC应用程序未开放注册，当您想申请注册成为我们的用户时，可在官网申请，当您在申请注册万得投顾终端PC应用程序时，您需要提供您的身份识别信息（姓名、公司名称、公司详细地址、手机号码、邮箱、名片）以便我们安排专属客户经理协助您注册并登录万得投顾终端
            c)为了保障功能或服务的一致性，我们可能会在客户端对授权、登录的帐号与设备重新进行校验。
            1.1.2 信息完善
            您可以选择进一步完善本产品账号信息，如填写生日、性别等信息，但如果您不提供这些信息，也不会影响您使用本产品提供的基础服务。
            1.1.3身份认证
            为了确保我们为您本人提供服务，我们需要你在使用时提供手机号码、邮箱等信息并可能会根据您提供的信息进行校验，将通过“手机验证码”、“邮箱验证码”、“移动端App扫码”等方式验证您的身份。 这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
            1.2 为您提供浏览服务
            在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的内容展示和搜索结果， 同时基于文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们需要获得您的公共区域读写权限，并可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
            a)设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
            b)服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间等。
            c)我们将获取您手机的摄像头权限用以帮助您使用已登录的移动设备扫描二维码的形式登录客户端产品。
            d)在您在使用粘贴导入自选股等功能时，我们需要访问您的剪切板，读取其中可能包含的口令、分享码、链接、内容，以实现跳转、识别等功能或服务。
            e)为向您提供更便捷的服务，我们会获取您的悬浮窗权限，以保证你能及时获取重要信息。为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息、服务日志信息、区域信息等提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您提供精准化信息展示、推送服务, 此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
            f)我们可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会使用您的设备所在位置相关信息。其中，位置权限涉及个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据您的位置信息向您进行资讯推荐，且不会影响其他不需要位置权限的服务正常使用。我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
            请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。 如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
            1.3 为您提供信息发布和互动服务
            1.3.1 信息发布
            a)您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
            b)您使用上传图片、发布音视频功能时,我们会请求您授权摄像头（相机）、相册（存储空间）、照片、麦克风、本地文件权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本产品的其他功能。
            c)请注意，您公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。
            d)用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
            e)我们非常重视用户的使用体验，为了提升内容的上传速度、丰富发布功能和优化体验，在点击“保存草稿”/ “发布”确认之前，我们可能会将待发布的内容临时加载至服务器。如果您取消或因其他原因未成功上传，我们会立即删除相关内容。请您放心，您在云端预上传内容将进行强加密存储，任何人无权非法访问、查看、获取、使用与披露。
            f)您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人有权通过本政策第十条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容；对于拒不删除或迟延删除导致的侵权责任，由信息发布人承担。
            1.3.2 互动交流
            您主动关注您感兴趣的帐号、证券、话题、数据并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的对象，并向您展示您相关对象的更新动态。
            1.3.3 消息通知
            您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理等用途；此外，我们也可能会向前述过程中收集的手机号码以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以直接与我们联系进行退订。
            为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务等必要功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/OPPO/VIVO手机时，华为/小米/OPPO/VIVO Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用向微博、微信等第三方平台分享信息的功能，微博、微信等第三方平台会收集您的电话状态、联网相关信息；如您使用高德提供的地图服务，高德需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置相关信息、设备识别号、GPS位置、联网相关信息；
            我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
            1.3.4 用户反馈与服务
            a)客服及问题：为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息。
            b)当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益, 我们可能会将您的帐号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
            c)如您通过我们产品或服务使用关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与您有效联系并及时处理您的投诉，您同意我们从合作方处获取您投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。
            d)问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；如您不愿，您也可以拒绝提供参与问卷调查。
            1.4 为你提供搜索服务
            a)您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、热门搜索、相关搜索将可能跟据您的搜索/浏览、个人主页信息、日志信息等进行展示。
            b)我们还可能会记录您在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如您在使用搜索时输入查询词,点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围,以及您参与搜索运营活动时提交的信息。您有权拒绝提供上述信息,但这将导致您可能无法使用特定服务或功能,或者无法达到相关服务拟达到的效果。
            c)搜索结果包括本产品内信息和第三方应用信息，当您进入第三方应用时时，您的信息可能会由第三方应用收集。
            d)为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
            1.5 个人信息运营与安全保障
            1.5.1 运营与安全
            我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质、高效、可靠的服务与信息是我们的核心目标。
            1.5.2 设备信息与日志信息
            a)为了保障软件服务及您的帐号的安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、软件版本号、安装第三方软件及版本、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的帐号相关联。
            b)为了预防恶意程序、保障服务安全与提升浏览体验，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
            c)为更好地预防网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、设备信息、服务日志信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
            1.6 收集、使用个人信息目的变更
            请您了解，随着我们业务的发展，可能会对万得投顾终端的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。
            1.7 征得授权同意的例外
            请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
            a)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
            b)与国家安全、国防安全直接相关的；
            c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            d)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            e)出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
            f)您自行向社会公众公开的个人信息；
            g)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
            h)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
            i)用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
            j)为开展合法的新闻报道所必需的；
            k)为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
            l)法律法规规定的其他情形。
            请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原 ，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善我们的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练）， 则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
            2. 我们如何使用cookie等同类技术
            Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用万得投顾终端及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
            2.1 保障产品与服务的安全、高效运转
            我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
            2.2 帮助您获得更轻松的访问体验
            使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
            2.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号
            a)我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对推荐内容的选择。
            b)在本产品的应用中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
            2.4 cookie的清除
            本产品为用户提供了清除缓存数据的功能，您可以在设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。
            3. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息
            3.1 共享
            3.1.1 共享原则
            a)授权同意原则：向第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
            b)合法正当与最小必要原则：向第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
            c)安全审慎原则：我们将审慎评估第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对获取信息的软件工具执行程序（EXE）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
            3.1.2 实现功能或服务的共享信息
            a)当您在使用本产品中由第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些第三方共享，以向您进行推荐、展示更适合您的特定功能、服务或广告。
            b)登录、绑定其他产品：经您同意，当您使用帐号登录第三方的产品或服务时，或将帐号与其他第三方帐号绑定，我们会将您的本产品账号及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。这些信息仅供实现登录相关目的所使用，不会收集您的隐私信息。
            3.1.3 实现安全与分析统计的共享信息
            a)保障使用安全：我们非常重视帐号、服务以及网络信息服务的良好环境。为保障您和其他用户的正当合法权益，维护信息网络环境，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
            b)分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）等去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
            3.1.4 本产品中涉及的第三方服务
            a)华为PushSDK使用场景：为华为机型适配消息通知，用于实现APP推送服务涉及个人信息：获取手机型号、系统版本信息官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021
            b)OppoPushSDK使用场景：为Oppo机型适配消息通知，用于实现APP推送服务涉及个人信息：获取手机型号、系统版本信息官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10194
            c)小米PushSDK使用场景：为小米机型适配消息通知，用于实现APP推送服务涉及个人信息：获取手机型号、系统版本信息官网链接：http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOClientPrivacyStatement14?clid=2052
            d)微信分享SDK使用场景：进行第三方分享，便于您使用APP的分享功能涉及个人信息：涉及到在第三方平台注册的公开信息（包含头像，昵称）官网链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
            e)微博SDK使用场景：进行第三方分享，便于您使用APP的分享功能涉及个人信息：涉及到在第三方平台注册的公开信息（包含头像，昵称）官网链接: https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE
            f)QQ互联SDK使用场景：进行第三方分享，便于您使用APP的分享功能涉及个人信息：涉及到在第三方平台注册的公开信息（包含头像，昵称）官网链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
            3.2 转让
            a)我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
            b)随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
            3.3 披露
            a)我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施.
            b)您公开发布的动态、评论、关注将会在个人主页中展示。
            3.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
            请您理解，在下列情形中，根据相关法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
            a)与我们履行法律法规规定及行业主管部门规定的义务相关的，或解决诉讼、争议需要，或按行政、司法机关依法提出的要求；
            b)与国家安全、国防安全直接相关的；
            c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            d)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
            e)出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
            f)您自行向社会公众公开的个人信息；
            g)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
            4. 我们如何存储个人信息
            4.1 存储地点
            我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
            4.2 存储期限
            我们仅在为提供本产品及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞、收藏等相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
            5. 我们如何保护个人信息的安全
            a)我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，我们已经通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。
            b)我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
            c)我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
            d)尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
            e)您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
            f)我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
            g)您一旦离开本产品及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本产品及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本产品的链接或引导。
            您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本产品的链接或引导。
            6. 您如何管理您的个人信息
            我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。请注意，不同操作系统、本产品软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整，故如下指引仅供参考。
            6.1 查阅与管理个人信息
            您可以在本产品中通过 “我的”-“系统设置”-“我的信息”查询、访问、更正、您的个人信息。
            a)通过“我的信息”可以查询、访问您的手机号、绑定邮箱、公司、姓名、部门以及职务，并可修改您的手机、邮箱。
            b)通过“账号安全”可以查询您的登录设备及最近登录时间，并可找回和修改您的密码。
            c)通过各个搜索功能入口可查看你的搜索记录
            6.2 个人信息收集与管理的说明
            a)您无法访问的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们无法为您提供访问服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
            b)当您发现关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过 “我要服务”入口进行反馈。特别提示您注意，出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。
            c)在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2.如果我们收集、使用您的个人信息，未征得您的同意；3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4.如果我们终止服务及运营；
            个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
            6.3 改变或撤回授权范围
            6.3.1改变或撤回个性化推荐
            a)您可在“我的”-“系统设置”-“隐私设置”-“个性化推荐”，开启或关闭个性化推荐服务；
            b)您也可在本产品个性推荐产品中，“一键开启”个性推荐服务，获得更丰富内容。
            6.3.2 改变或撤回授权的信息处理
            特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
            6.4 响应您的需求
            a)为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
            b)我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过本隐私政策第十条载明的客服联系方式发起投诉。
            c)对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
            d)在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；2. 与国家安全、国防安全直接相关的；3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4. 与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；5. 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；6. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；7. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8. 涉及商业秘密的。
            6.5注销账号
            a)您可以自行在“我要服务”页面联系我们并发起注销账号申请，我们会安排专属客户经理上门协助你注销账号。
            b)在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
            6.6 投诉举报
            您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），“我要服务-线上服务”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
            6.7 访问隐私政策
            a)您可以在登录页面，或者在登录个人帐号“我的—帮助中心—隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。
            b)请您了解，本隐私政策中所述的本产品及相关服务可能会根据您所使用的系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的本产品软件及相关服务为准。
            6.8 停止运营向您告知
            本产品愿一直陪伴您，如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
            7.个性化推荐
            为向您推荐可能更感兴趣的资讯信息，我们会收集浏览使用信息、设备信息、位置信息，并通过推荐自动化从资讯信息候选池中向您展示您可能更感兴趣的内容，同时，会根据您使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果。
            7.1 个性化推荐的机制
            a)我们通过本隐私政策、弹窗等方式，告知您用于个性化推荐所收集的用户信息、用户反馈、控制信息推荐的方式等。
            b)我们会收集您在本产品内的点击、关注、评论、分享、搜索、收藏等浏览使用行为、浏览时长、设备信息和位置信息，以实现上述个性化推荐的分析和计算，并根据计算结果从信息候选池中筛选出您可能更感兴趣的内容进行推送。
            c)我们会根据您使用产品过程中的浏览行为，对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果。
            7.2 个性化推荐的控制与管理
            我们的相关信息推荐等功能，可能会根据信息系统在内的非人工自动决策机制做出，您可通过下述方式对信息内容的个性化推荐进行控制与管理：
            a)自主决定接收个性化信息：您可通过“我的”-“系统设置”-“隐私设置”对个性化推荐功能进行开启或关闭，您可以选择一键全部关闭个性化推荐，当您选择关闭全部个性化推荐后，将不再向您展示“推荐”频道内容，您无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热门、要闻频道等非个性化推荐内容；
            
            b)当没有您感兴趣内容时，您也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。
            c)为避免您在单位时间内过度接受同质信息，推荐策略将以自动化插入其他类型信息，并帮助您拓展其他可能感兴趣的信息。
            d)推荐信息利用自然语言处理等NLP等技术，推荐引擎将对低俗、标题党等低质内容进行减少或者停止推荐。
            8. 未成年人条款
            a)我们非常重视对未成年个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用本产品及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
            b)我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
            c)若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
            9. 隐私政策的修订和通知
            a)为了给您提供更好的服务，本产品及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
            b)本隐私政策更新后，我们会在本产品发出更新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
            10. 联系我们
            a)如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（service@wind.com.cn），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。
            b)如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录本产品内的“我要服务”页面或通过官方网站（www.wind.com.cn）首页获取联系方式与我们联系。
            
            






