
美丽修行用户隐私政策
更新时间：2020年07月27日

生效时间：2020年07月27日

我们非常重视您的隐私！
美丽修行致力于保护我们用户（“用户”或“您”）的隐私权。本隐私政策(“本政策”)旨在向您说明，在使用我们的网站和我们的服务时，我们如何收集、存储、使用、管理和保护您的用户信息（包括个人信息）。您使用我们的平台的服务就意味着您同意本政策，并同意根据本政策中规定的方式对您的用户信息（包括您的个人信息）进行收集、处理、披露。如果您不同意本政策及未来修订版本的任何条款，请不要使用我们的平台和服务。

美丽修行平台是指【武汉美之修行信息科技有限公司】享有所有权和运营权的【美丽修行网站（https://www.bevol.cn/）】以及移动应用【美丽修行APP】/【美丽修行小程序】等平台的统称。
【重要提醒】
本次更新我们主要是进一步明确我们产品和/或服务收集、使用个人信息的类型、方式和用途。
请您在继续使用美丽修行产品或服务前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点，一旦您选择使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品和服务，即视为您同意本隐私政策（含更新版本）的全部内容，同意我们按本隐私政策收集、使用和处理您的相关信息。
前言：
1）个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息，结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

2）我们根据《中华人民共和国网络安全法》以及其它相关法律法规的要求，严格遵循正当、合法、必要的原则，出于您访问我们的平台、使用我们提供的服务和/或产品等过程中而收集和使用您的个人信息。

3）如在后续服务过程中，我们需将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定的服务或目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知并再次征得您的明示同意。

4）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

5）我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息将进行匿名化处理，不包含您的任何身份识别信息。

一、信息的收集和使用
1.1 账户的注册和使用
（1）帮助您成为我们的在线注册用户

为接受美丽修行全面的服务，您应首先注册一个用户账号，为完成创建账号，您需至少提供如下信息：您准备使用的电话号码（用于身份验证），我们将通过发短信的方式来验证您的身份是否有效。

（2）如您选择不注册账号，那么您能够使用的功能将会受限，但您仍然可以使用我们的部分服务。基于我们与通信运营商的合作，美丽修行会读取与您位置和移动设备相关的信息，包括设备型号、操作系统版本、电信运营商、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息。

（3）为了向您提供最新版本的服务，您允许我们给您安装新版本的应用程序。为了防止恶意应用覆盖登录界面，您允许我们检测您手机的当前运行的程序。为了查找应用程序当中的bug，我们可能会读取您的系统日志文件。

（4）为满足相关法律法规要求和网络安全保障需要，保障移动互联网应用业务安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，我们会收集您使用的设备型号、操作系统系统、设备唯一标识符、登录IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如您在搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息。

1.2 向您提供的产品/服务
（1）信息发布

当您使用美丽修行发布笔记、图片、点评功能，二维码或者拍照识别商品时，我们会请求读取您SD卡上的内容，包括但不限于您的照片、视频、相机、音频权限内容。为了便于您编写文章、将拍摄图片保存在本地，所以我们需要您允许我们修改/删除SD卡中的内容权限。如果您拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用美丽修行的其他功能。

（2）搜索功能

当您使用美丽修行搜索功能时，我们会收集您查询的关键词、阅读记录和访问时间、评论和互动记录。收集此信息可以向您提供您所需要的内容和可能感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和服务。

（3）定位功能

当您开启设备定位功能并使用美丽修行服务时，为了向您进行个性化推荐，我们可能会收集有关您的GPS位置信息。您有权拒绝提供如上信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。请了解，拒绝或者撤回授权同意，将导致您无法使用相关的特定功能，但不影响您使用美丽修行其他功能。

（4）产品升级

当您需要使用最新版的产品时，您允许我们使用“允许程序安装文件”权限，如果您拒绝授权，可能会影响到您的产品升级，但不影响您正常使用美丽修行的其他功能。

（5）试用/购买商品功能

您可以在美丽修行平台参与试用、免费领用化妆品小样或者购买美修盒等服务。为了帮助您顺利享受前述服务，我们可能会收集您的交易商品信息、订单号、下单时间、金额、支付方式、收货人姓名、地址、联系电话、物流信息。如您在购买美修盒的过程中，遇到任何问题，您都可以在我们平台上直接拨打我们的客服电话，届时我们会请求读取您的电话号码和通讯录，调取您手机的通话功能。若您拒绝提供前述信息和授权，请您不要拨打我们的电话，您可以通过邮件的方式联系我们，解答您的疑问。

（6）肤质测试功能

您在美丽修行平台使用肤质测试功能时，我们会收集您的个人信息，包括年龄、性别、所处地域、肤质特点、化妆品/护肤品偏好等，以便判断您的肤质属性，给您提供相应的“肤质报告&指南”。您有权拒绝提供如上信息，同时您了解，这将导致您无法使用我们的肤质测试功能，但不影响您使用美丽修行其他功能。

您在美丽修行平台使用拍照肤测功能时，我们会对您在此拍摄的照片进行面部色斑、皱纹、黑眼圈、痘痘、黑头等皮肤问题的数据分析，以返回肤质问题报告、个性化的产品推荐以及专业的护肤知识，旨在帮助您找到更为有效的皮肤改善方案。同时为提升肤质检测、护肤推荐的体验，可能会将您的照片应用于机器深度学习及算法训练，并对数据进行加密处理。 同时我们会在服务器以加密的方式存储您拍摄的照片, 您也可以在本应用的肤测历史中对历史拍照图像进行删除。您的测肤图像及皮肤问题属于敏感信息，我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的信息。

（7）客服服务

当您向美丽修行平台提起投诉、申诉或进行评论时，为了方便与您联系或者帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、电话号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
您理解并同意，上述服务可能需要您在您的设备中开启相应的服务或权限。您可以在设备中的设置项中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。您一旦关闭任一权限，即代表您取消授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息。但是，您关闭权限不会影响此前基于您的授权进行的信息收集和使用。

（8）合作方信息收集

如您需要使用我们的拍照测肤功能，为确保测肤结果的准确性，您需要向我们提供您的面部特征等信息，同时您同意并授权美丽修行将您的面部特征信息提供给美丽修行的合作方，以便合作方进行测试，并向您返回测试结果。如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用美丽修行合作方或我们的拍照测肤产品和服务，但不影响您是使用美丽修行浏览、搜索等其他服务。

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
2.1 共享
我们不会与美丽修行平台服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

（ 1 ）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

（ 2 ）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

（ 3 ）与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务、通过关联公司为您提供服务、推荐您可能感兴趣的信息或保护美丽修行平台关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用美丽修行平台账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账号信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

（ 4 ）与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您美丽修行平台采购网站上的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供更为精准的服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（ 1 ）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指直接可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以直接联系到您或直接识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面、有效性、汇总统计等信息，而不会直接提供您的个人身份信息。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行广告或决策建议。

（ 2 ）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利、进行学术研究和调查、为您提供与业务相关的其他服务等。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（ 3 ）为给您提供相应服务，合作伙伴及第三方直接收集个人信息或我们向合作伙伴及第三方共享的个人信息等第三方的 SDK 目录请见此处 。

2.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（ 1 ）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。

（ 2 ）在美丽修行平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

2.3 信息披露
美丽修行对收集的用户信息中涉及识别用户个人身份和用户个人隐私的信息进行保护，承诺在未获得用户许可的情况下，不会将用户的上述信息对外公开或提供给任何第三方，但以下情况除外：

1. 与国家安全、国防安全有关的；

2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5. 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7. 根据您的要求签订合同所必需的；

8. 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；

9. 为合法的新闻报道所必需的；

10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11. 法律法规规定的其他情形。

三、信息存储
3.1 存储地点：美丽修行将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。如果发生数据的跨境传输，我们会单独向您以站内通知或邮件的方式告知您数据出境的目的，接收方，并征得您的授权同意，我们会严格遵守中国的法律法规，确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。

3.2 存储时间：我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。

四、信息安全
4.1 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。美丽修行将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

4.2 在使用美丽修行平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络美丽修行客服，以便美丽修行采取相应措施。

4.3 仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们拍照测肤服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于产品或服务无关的其他用途。

五、我们如何使用 Cookie 和同类技术
5.1 在您未拒绝接受 Cookie 的情况下，美丽修行会在您的计算机上设定或取用 Cookie ，以便您能登录或使用依赖于 Cookie 的美丽修行平台服务或功能。美丽修行使用 Cookie 可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

5.2 您有权选择接受或拒绝接受 Cookie 。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受 Cookie 。但如果您选择拒绝接受 Cookie ，则您可能无法登录或使用依赖于 Cookie 的美丽修行平台服务或功能；

5.3 通过美丽修行所设 Cookie 所取得的有关信息，将适用本政策。

六、信息访问与控制
我们将采取一切合理适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的帐号安全。

您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：

（一）访问您的个人信息

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：

账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息和更改您的密码或关闭您的账号等，您可以登录账号后通过“账号管理”执行此类操作。

订单信息：您可以查阅您的订单记录等。

如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过客户服务与我们取得联系。我们将在 15 天内回复您的访问请求。

对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“（七）响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。

（二）更正或补充您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。

（三）删除您的个人信息

您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式向我们发出删除您的部分个人信息请求，我们接到您的请求后及时删除您的个人信息。

在以下特殊情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1 、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2 、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3 、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4 、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；

5 、如果我们永久不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息 。

（四）改变您授权同意的范围

每个业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“第二部分第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以通过登录账号通过“账号管理”或与客户服务联系给予或收回您的授权同意。

当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）个人信息主体注销账号

您可以自行在“账号注销”页面提交账号注销申请。

在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（六）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害美丽修行商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。

（七）响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

我们将在 15 天内做出答复。如您不满意，还可以通过客服服务发起投诉。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1 、与国家安全、国防安全有关的；

2 、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3 、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4 、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5 、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6 、涉及商业秘密的。

七、我们如何处理未成年人的个人信息
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

八、适用法律
本政策，包括但不限于本政策的订立、效力、解释、履行和争议解决，均应适用中华人民共和国法律（不包括香港特别行政区与澳门特别行政区法律）。因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，均应诉至武汉仲裁委员会仲裁解决。

九、本隐私政策如何更新
您同意，我们根据法律法规或者美丽修行商业决策相应更新本政策，您愿意受修订后政策的约束。如果涉及本政策重大变更，在必要时我们将以网站公告或者信息推送方式做出。如您对本政策或任何隐私权相关问题有任何疑问，请通过KF@bevol.cn或027-87178298 与我们联系，我们会在15日内予以回复。

x1