





 隐私协议













返回上一页 隐私协议
















	提示条款









您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息安全的重要性，我们将会按照法律法规要求，采取安全保护措施保护您的个人信息安全 。鉴此，慧孕育（或简称“我们”）制定本《法律声明及隐私权政策》（以下或简称“本声明和政策”）并提醒您：



本政策和声明适用于慧孕育的互联网电子服务或商品。如关联公司（范围详见定义部分）的互联网电子服务或商品中使用了慧孕育提供的互联网电子服务或商品（例如直接使用慧孕育账户登录）但未设独立法律声明及隐私权政策的，则本政策和声明同样适用于该部分互联网电子服务或商品。



请您注意，本政策和声明不适用于以下情况：



1、通过我们的互联网电子服务或商品接入的第三方服务 （包括任何第三方网站）收集的信息；



2、通过在我们互联网电子服务或商品中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。



希望您在使用慧孕育的各项互联网电子服务或商品前，仔细阅读并透彻理解本声明和政策， 您开始使用我们的各项服务，即意味着您对本声明和政策内容的接受与认可。



如您对本声明和政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过邮箱与我们联系。






定义





	·慧孕育


	慧孕育是指贵州云康慧谷科技有限公司，在本声明和政策中更多地称为“慧孕育”或“我们”








	·慧孕育平台



	指慧孕育网站（域名 www.huiyunyu.cn）、慧孕育、等网站及客户端应用程序。









	·慧孕育服务提供者



	指慧孕育的网络及软件技术服务提供者贵州云康慧谷科技有限公司









	·关联公司


	慧孕育直接或间接控股的公司，参股或形成经营、协作的，具有关联关系的企业。








	·用户



	指慧孕育平台服务的使用人，在本声明和政策中更多地称为“您”或“用户”。






法律声明


一、权利归属


	1.1. 慧孕育的“Logo”、“慧孕育”等文字、图形及其组合，以及慧孕育的其他标识、标记、慧孕育服务的名称等为慧孕育及其关联公司在中国和其他国家的注册商标。未经慧孕育书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或做其他处理（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上传、下载），也不得向他人表明您有权展示、使用或做其他处理。


	1.2. 慧孕育所有的产品、服务、技术与所有程序（以下或简称“技术服务”）的知识产权均归属于慧孕育或归其权利人所有。


	1.3. 除非慧孕育另行声明，慧孕育拥有在慧孕育网站内发布文档等信息（包括但不限于文字、图形、图片、照片、音频、视频、图标、色彩、版面设计、电子文档）的所有权利（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密和其他所有相关权利）。未经慧孕育许可，任何人不得擅自使用如上内容（包括但不限于通过程序或设备监视、复制、转播、展示、镜像、上传、下载慧孕育相关网站或移动应用程序内的任何内容）。被授权浏览、复制、打印和传播属于慧孕育相关网站或移动应用程序内信息内容的，该等内容都不得用于商业目的且所有信息内容及其任何部分的使用都必须包括此权利声明。


二、责任限制


	2.1.用户在慧孕育平台的论坛、社区以及其他应用上，自行上传、提供、发布相关信息，包括但不限于用户名称、公司名称、联系人及联络信息，相关图片、资讯等，该等信息均由用户自行提供，用户须对其提供的任何信息依法承担全部责任。


	2.2. 慧孕育平台上转载作品（包括论坛内容）出于传递更多信息之目的，并不意味慧孕育赞同其观点或证实其内容的真实性。


	2.3. 慧孕育在此提示，您在使用慧孕育服务期间应当遵守中华人民共和国的法律，不得危害网络安全，不得利用慧孕育的服务从事他人侵犯名誉、隐私、知识产权和其他合法权益的活动。尽管有前述提示，慧孕育不对您使用慧孕育服务的用途和目的承担任何责任。


三、知识产权保护


我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。任何组织或个人认为慧孕育的网页（含www.ikuaizi.cn网页内容以及客户端页面）内容（如转载文章、发布的信息等）可能侵犯其合法权益的，可以通过向慧孕育提出书面权利通知，慧孕育将在收到知识产权权利人合格通知后依法尽快处理。


隐私权政策





	慧孕育深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的互联网电子服务或商品前，仔细阅读并了解本声明和政策，我们将按照本政策和声明收集、处理及披露您的信息。



本政策和声明将帮助您了解以下内容：



1、定义



2、我们可能收集的信息



3、我们如何收集和使用您的个人信息



4、我们如何使用 Cookie 和同类技术



5、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息



6、用户业务数据和公开信息



7、我们如何保护您的个人信息



8、您如何管理您的个人信息



9、我们如何处理未成年人的个人信息



10、您的个人信息如何在全球范围转移



11、本声明和政策如何更新



12、如何联系我们






一、定义





	1.1 个人信息



	指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。



	如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。









	1.2 个人敏感信息



	包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。









	1.3 个人信息删除



	指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。









	1.4 业务数据



	不同于个人信息，是指慧孕育的用户利用慧孕育的服务上传、下载、分发等通过慧孕育的技术服务处理的数据。






二、我们可能收集的信息


我们提供产品或服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的个人信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。





	2.1 与个人身份无关



	当您使用慧孕育的产品或服务时，我们可能收集和汇总诸如用户的来源途径、访问顺序、停留时间等信息，例如记录使用慧孕育的产品或服务的每个用户的来源途径、浏览器软件等。









	2.2 与个人身份有关



	当您使用慧孕育的产品或服务时，我们可能收集和汇总或要求您提供有关个人身份的信息，例如：



	1、个人身份证明（包括身份证、社保卡、医师资格证、专业技术资格证/职称证、医师执业证等）；


	2、生日、籍贯、性别、兴趣爱好、个人电话号码、住址、工作信息；


	3、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、电子邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案、用户个人数字证书等）；


	4、个人健康生理信息（个人因生病医治等产生的相关记录，如病症、住院志、医嘱单、检验报告、手术及麻醉记录、护理记录、药物食物过敏信息、生育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史等，以及与个人身体健康状况产生的相关信息，如体重、身高肺活量等）；


	5、个人财产信息（银行账号、鉴别信息、优惠券、兑换码等）；


	6、通讯信息（短信、音视频记录及内容）；


	7、联系人信息（通讯录）；


	8、个人上网记录和日志信息（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、操作日志等）；


	9、设备信息（包括设备型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置）；


	10、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；


	11、个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）；


	12、其他慧孕育基于为您提供服务需要而收集或汇总的您的信息。





三、我们如何收集和使用您的个人信息


我们会出于本声明和政策所述的以下目的，收集、储存和使用您的个人信息：





	3.1 用户注册与认证功能



	您需要注册一个账户，以便于我们为您提供服务。当您注册时，请您至少提供手机号码、密码，我们将通过发送短信验证码的方式验证您的身份是否有效。仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。



您的登录名包括但不仅限于您的手机号、邮箱账号、用户名，您可以完善昵称、密码、头像、联系地址、出生日期等相关信息，补充这些“账户信息”将有助于我们为您提供更具个性化的服务。



您需要向我们提供真实姓名和有效身份证件（包括但不限于身份证、医保卡、护照）的号码和复印件，以便于我们进行实名认证。如果您不提供这些信息，可能会影响您对慧孕育部分核心业务功能的正常使用，如预约挂号等，但不会影响您进行基本的浏览、搜索。



	如成为我们平台的注册医生，您需要提供包括但不仅限于手机号码、邮箱账号、用户名，并创建密码。在注册过程中，如您提供以下额外信息，将有助于我们对您提供电子服务资格进行认证：您的真实姓名、性别、身份证正反面照片、联系信息（QQ/微信/邮箱地址）、医院电话、《执业医师资格证》、《医师执业证书》、《职称证》、您本人的真实头像。如果您未提供这些信息，将会影响到您在慧孕育进行的电子服务活动。



	在您主动注销账号时，我们将根据相关法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息









	3.2 商品展示与医疗信息服务推送功能



为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的互联网电子服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、历史问诊、个人生理健康信息、关注医生、加入的圈子等，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进行间接人群画像并展示、推送信息。






	3.3 互联网电子服务或商品提供功能





	3.3.1 您向我们提供的信息



	为便于您使用互联网电子服务或商品，您需提供真实姓名、手机号、社保卡、就诊卡等信息。



	为便于向您交付互联网电子服务或商品，您需提供收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话。如果我们委托第三方向您交付时，我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，您理解并同意我们将无法完成相关交付服务。



	为更好地向您提供互联网电子服务，更加精准、快速地向您推荐互联网电子服务或商品，我们可能需要您在使用服务过程中提供病症、住院志、医嘱单、检验报告、手术及麻醉记录、护理记录、用药记录、药物食物过敏信息、生育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史及其他个人健康生理信息，以及个人身体健康状况产生的体重、身高、肺活量和其他相关信息。如您不提供上述信息，将会影响您使用部分互联网电子服务或商品，但不影响您使用慧孕育产品或服务的基本浏览、搜索功能。



	为更好地支付费用，使用慧孕育合作金融机构进行理财等服务，您需要提供银行卡号、该卡的预留手机号、身份证号码，并创建账户与支付口令。如您不提供上述信息，将无法正常使用互联网电子服务或商品相关的支付等功能，但不影响您使用慧孕育产品或服务的基本浏览、搜索功能。



	为完成付款，您可能需要提供支付账号并选择付款方式，以便我们了解您的支付状态。



	为便于您顺利使用慧孕育提供的试用服务，您需要提供联系方式、联系地址与机构相关信息。如您不提供上述信息将会影响您使用慧孕育提供的试用服务。



	为便于您费用的支付，您需要提供医保卡号、医保卡绑定的手机号码以及医保支付口令。如您不提供上述信息将无法正常使用医保支付功能。



	您可以通过慧孕育为其他人进行预约或咨询等服务，您需要提供该实际用户的前述个人信息。向慧孕育提供该实际用户的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。









	3.3.2 我们在您使用服务过程中收集的信息



	为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，预防交易和资金风险，最终保障向您提供安全稳定的服务， 我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：



	设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。



	日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的互联网电子服务或商品时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。>



	如您不同意收集记录前述信息，我们可能无法完成风控验证。



请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。



	为展示您的生理健康信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的健康咨询详情（包括但不限于图片、文字、视频、语音）、预约挂号记录、检查检验、用药处方、医生诊断结果等用于向您展示及便于您对信息进行管理。



	当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。









	3.3.3 我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息



	我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、联系方式），并在您同意本声明和政策后将您的第三方账户与您的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的互联网电子服务或商品。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。



您可通过同一账号在我们提供的链接入口使用我们关联公司提供的互联网电子服务或商品，为便于我们基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理，我们在慧孕育平台集中展示您的信息或推荐您感兴趣的信息。



当您通过我们互联网电子服务或商品使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。



如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司的相应互联网电子服务或商品，或者无法展示相关信息，但不影响使用慧孕育的健康咨询等核心服务。









	3.4 为您提供安全保障



请注意，为确保账户身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、社保卡等身份信息，绑定银行卡等完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用特定的互联网电子服务或商品、继续可能存在风险的操作等，但不会影响您使用浏览、搜索等服务。



	为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或慧孕育相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。









	3.5 其他用途



	我们将信息用于本声明和政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。









	3.6 征得授权同意的例外



	根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：



	1、与国家安全、国防安全有关的；


	2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


	3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


	4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


	5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


	6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


	7、根据您的要求签订合同所必需的；


	8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


	9、为合法的新闻报道所必需的；


	10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


	11、法律法规规定的其他情形。



	如我们停止运营慧孕育平台，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。









	3.7 设备权限调用



	为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备的一些权限，以下是我们可能调用的设备权限列表及对应的使用目的说明，您有权随时选择关闭下列权限的授权，但可能会影响您正常使用我们互联网电子服务或商品的部分或全部功能。










设备权限




对应业务功能




调用权限目的




是否询问




可否关闭权限




如果关闭权限会影响用户什么功能






相机




核心业务功能




使用互联网电子服务或者商品拍摄并上传照片


视频问诊




用户初次使用服务前会弹出提示




是




用户无法正常使用拍摄和视频问诊功能






位置




用于基于位置的医院、药店信息的展示和推送




通过用户当前位置优化用户搜索等信息展示推荐




用户首次打开app会弹出提示




是




用户无法精准使用基于位置医疗信息的展示推荐






通知




全部功能




接受问诊、支付结果、患者问诊等各类消息




用户首次打开app时会询问




是




用户无法正常接受各类消息、无法及时获知预约、问诊、评价等提醒






无线数据




全部功能




连接网络




首次安装会提示




是




移动客户端无法使用






WLAN




全部功能




连接网络




首次安装会提示




是




移动客户端无法使用






存储




全部功能




写入存储用户信息、存储日志等信息




首次安装会提示




是




移动客户端无法使用






麦克风




核心业务功能




视频、语音问诊




用户首次打开app时会询问




是




用户在使用互联网电子服务或商品时无法正常交流














接入第三方SDK




接入第三方SDK的目的




第三方SDK收集的信息




公司名称




第三方SDK的隐私政策






BuglySDk




用于检测APP稳定性并进行故障诊断崩溃上报,以便帮助用户快速解决异常情况




收集的个人信息类型:个人常用设备信息


收集的具体信息:访问网络状态,读取外置存储卡,读取收集状态和身份,写入外部存储,获取任务信息,读取系统日志,访问网络信息,访问网络,访问wifi信息




腾讯科技(深圳有限公司)




《bugly隐私政策》






友盟推送




提供统计分享服务,并通过地理位置校准报表数据准确性,提供基础反作弊能力




收集的个人信息类型:个人常用设备信息


收集的具体信息;SDK1APIJS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发梁道、硬件序列号、独立设备标识符、iOS广告标识符〔IDFA)、安卓广告主标识符、网卡(MAC）地址、国际移动设备识别码（IME ) 、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WFi ) .硬盘、CPU和电池使用情况使用


纯彩且仅国广设督白5MEl:i画i过I1EI对用户进行唯一标识，以便提供


服务。ACCESs_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION通过获取位置信息，为开发者提供反舞弊功能,别除作弊设备;同时校正用户的l地城分布数据,使报表数据更加准确。〔本权限为可选权限)


YRITE_EXTERNAL_STORAGE用来保存设备相关信息，以璋保设备唯一标识的准确性，以便精准向目标设备通知消息。


共享方式:嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息


 


 




友盟同欣(北京)科技有限公司


 




《友盟隐私政策》







四、我们如何使用 Cookie 和同类技术





	4.1 Cookie



	为确保慧孕育平台的正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，慧孕育平台能够记住您的选择，提供个性化增强服务等。



	您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问慧孕育平台时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。









	4.2 网站信标和像素标签



	除 Cookie 外，我们还会在慧孕育平台上使用平台信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们慧孕育平台内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。






五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。





	5.1 共享



	我们不会与慧孕育服务提供者以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：



	1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


	2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。


	3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护慧孕育关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您通过同一账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。


	4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本声明和政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您在商城购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。



	我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。



	目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：



	(1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”），帮助他们了解其受众或顾客。


	(2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。



	对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、声明和政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。









	5.2 转让



	我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：



	1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


	2、在慧孕育服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受声明和政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。








	5.3 公开披露



	我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：



	1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；



2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反慧孕育相关协议规则的情况，或为保护慧孕育及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或慧孕育相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及慧孕育已对您采取的措施。例如，若您囤积号源、虚假预约而严重违反用户协议，我们可能会公开披露或与合作方共享您的身份信息、联系方式与处罚情况。









	5.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外



	以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：



	1、与国家安全、国防安全有关的；


	2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


	3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


	4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


	5、您自行向社会公众公开的个人信息；


	6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；



	根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。






六、用户业务数据和公开信息


不同于您的个人信息，对于用户业务数据和公开信息，慧孕育将按如下方式处理：





	6.1 用户业务数据


	1、您通过慧孕育平台提供的互联网电子服务或商品，加工、存储、上传、下载、分发以及通过其他方式处理的数据，均为您的用户业务数据，您完全拥有您的用户业务数据。慧孕育作为服务提供商，我们只会严格执行您的指示处理您的业务数据，除按与您协商一致或执行明确的法律法规要求外，不对您的业务数据进行任何非授权的使用或披露。


	2、您应对您的用户业务数据来源及内容负责，慧孕育提示您谨慎判断数据来源及内容的合法性。因您的用户业务数据内容违反法律法规、部门规章或国家政策而造成的全部结果及责任均由您自行承担。


	3、根据您与慧孕育协商一致，慧孕育在您选定的数据中心存储用户业务数据。慧孕育恪守对用户的安全承诺，根据适用的法律保护用户存储在慧孕育数据中心的数据。








	6.2 公开信息


	1、公开信息是指您公开分享的任何信息，任何人都可以在使用和未使用慧孕育互联网电子服务或商品期间查看或访问这些信息。例如您在社区、论坛发布的信息。


	2、为使用慧孕育的互联网电子服务或商品，可能存在您必须公开分享的信息。


	3、在使用慧孕育平台进行交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。您也可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。如您发现自己的个人信息泄漏，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络客服，以便慧孕育采取相应措施。





七、我们如何保护您的个人信息


	7.1 我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们同时对慧孕育平台提供HTTPS（Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer）协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。 但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。


	7.2 我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过公安部三级等级保护、ISO27001等认证。


	7.3 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本声明和政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。





	7.4 互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非慧孕育推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。



	在使用慧孕育平台进行网上健康咨询时，您不可避免地要向医务人员或客服披露自己的个人信息，如联系方式或身份信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。



	请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在大家帮发帖、评论时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。



	请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。






	7.5 我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过慧孕育平台公告方式获得。


	7.6 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。


	7.7 我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。


八、您如何管理您的个人信息


您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：





	8.1 访问您的个人信息



	您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：



	账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息和实名认证信息、更改您的密码或添加绑定邮箱等，您可以登录账号通过“我的-设置与帮助”执行此类操作。



	健康档案信息：您可以在慧孕育 APP 中查阅或清除您的问诊咨询记录、个人自助健康管理记录。



	评价管理：您可以登陆账号，通过“我的-我的评价”进行相关评价记录操作。



	预约、订单：您可以登陆账号，通过“我的 我的预约、我的订单”查看了解历史记录。



	家庭成员管理：您可以通过登陆账号，在“我的-家庭成员”中对联系人进行操作。









	咨询记录管理：找的咨询医生清除问诊记录。



	如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过客服中心与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。



	对于您在使用我们的互联网电子服务或商品过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“8.7 响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。









	8.2 更正或补充您的个人信息



	当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“8.1访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。









	8.3 删除您的个人信息



	您可以通过“8.1访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。



	在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：



	1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


	2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；


	3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；


	4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；


	5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。



	若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。



当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。









	8.4 修改或撤回您授权同意的范围



	您可以通过删除信息、关闭设备功能、在慧孕育平台中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。



	请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“我们如何收集和使用您的信息”）。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。









	8.5 个人信息主体注销账户



	在符合慧孕育单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项慧孕育服务帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或匿名化处理。









	8.6 约束信息系统自动决策



	在某些互联网电子服务或商品中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害慧孕育商业秘密或用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。









	8.7 响应您的上述请求



	如您需要撤销授权信息或者注销、删除个人账号信息，您可通过(https://www.huiyunyu.cn/hyy/index.html联系我们。为保障您的信息安全，我们可能需要您提供书面请求或其他方式证明您的身份，验证通过后即可处理您的请求。



	我们将会在15 个工作日内针对您的的请求做出答复。如您不满意，可通过客服中心发起投诉。



	对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。



	在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：



	1、与国家安全、国防安全有关的；


	2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


	3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；


	4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；


	5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


	6、涉及商业秘密的。





九、我们如何处理未成年人的个人信息





	如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本声明和政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的互联网电子服务或商品或向我们提供信息。



	对于经父母或监护人同意使用我们的互联网电子服务或商品而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。



	根据当地监管部门的相关规定，慧孕育仅对满足特定年龄要求的用户提供互联网电子服务或商品。






十、您的个人信息如何在全球范围转移





	我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：


	1、法律法规有明确规定；


	2、获得您的明确授权；


	3、您通过互联网进行海外互联网电子服务或商品等个人主动行为。



	针对以上情形，我们会确保依据本声明和政策对您的个人信息提供足够的保护。






十一、本声明和政策如何更新





	我们的本声明和政策可能变更。



	未经您明确同意，我们不会削减您按照本声明和政策所应享有的权利。 我们会在本页面上发布对本声明和政策所做的任何变更。



	对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过网站公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。



	本声明和政策所指的重大变更包括但不限于：



	1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；


	2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；


	3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


	4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


	5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；


	6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。



	我们还会将本声明和政策的旧版本存档，供您查阅。






十二、如何联系我们





	贵州云康慧谷科技有限公司


	联系方式邮箱2706417145@qq.com















