











隐私政策



医动力医生版隐私政策
    


            欢迎您使用医动力医生版软件（以下简称“本软件”）及相关服务，本软件是由深圳市臻络科技有限公司（以下简称“臻络科学”或“我们”）提供。我们尊重并保护所有使用本软件用户的个人信息。鉴于此，我们持续根据最新法律法规并参照行业最佳实践为用户的个人信息提供充分和安全的保障。
            本隐私政策旨在协助您充分了解我们收集您哪些个人信息，为什么要收集以及如何使用这些个人信息，同时供您了解可以如何管理这些个人信息。同时，本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待您的个人信息。除本隐私政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
        

            请您在注册、使用本软件前认真阅读并确认充分理解本隐私政策。如您使用本软件，即意味着您已阅读本隐私政策的所有条款，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用并保护您的个人信息。如您不同意本隐私政策的部分或全部内容、或对本隐私政策内容有任何疑问，您有权立即停止使用本软件，并与我们联系。
        
 本隐私政策已对与您的权益具有或可能具有重大关系的条款，我们可能收集的个人敏感信息，及对我们具有或可能具有免责或限制责任的条款，采用粗体字/下划线等显著方式予以提示，请您重点阅读和注意。 

 如果您未满 16 周岁，或已满 16 周岁未满 18 周岁且不能以自己的劳动收入作为主要收入来源的，请立即停止使用本软件。 

本隐私政策属于《医动力医生版用户协议》不可分割的一部分，本政策未尽事宜适用《医动力医生版用户协议》。
        


本政策将帮助您了解以下内容：
1. 我们如何收集处理个人信息
2. 我们如何使用 Cookies 和同类技术
3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4. 我们如何保护您的个人信息
5. 您对您的个人信息的权利
6. 第三方服务提供商及其服务
7. 个人信息的存储
8. 未成年人的个人信息保护
9. 本隐私政策如何更新
10. 如何联系我们


1. 我们如何收集和处理个人信息

        
出于提供本软件相关产品和服务的目的，我们会收集您及您的个人信息，我们在本章向您列明我们收集个人信息的目的、方式和范围。
        
1.1 基本概述
1.1.1
            您理解并同意，基于本软件的作用及服务目的，并为给您带来更好的产品和服务体验，我们需要收集某些必要的个人信息。我们在本章向您列明我们收集个人信息的目的、方式和范围。当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会再次征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先征求您的同意。
        
1.1.2
            为充分保障您以自主意愿使用本软件，我们基于您使用本软件的根本期待和核心需求，将本软件的业务功能划分为多个基本业务功能和诸多扩展业务功能，以方便您从中自主（或组合）选择，以避免捆绑式服务。我们也将通过隐私设计，将个人信息保护功能直接融入我们的产品和功能之中，确保您即时获得个人信息的保护。
        
1.1.3
            您须知悉，对于本软件的基本业务功能，您仍需授权我们收集和使用该功能所需的必要的个人信息类型，如您拒绝同意提供，您将无法正常使用本软件中该特定的基本业务功能。而对于扩展业务功能，您可自主适时授权同意后使用该类功能，若您拒绝同意提供，亦不会影响您使用基本业务功能。
        
1.1.4
            在收集您的个人信息时，我们会以本隐私政策列明的三种方式进行收集，这些方式包括您在使用本软件时主动向我们提供（例如填写手机号码），我们通过自动化手段采集您在使用本软件过程中产生的信息(例如设备终端信息、浏览点击等服务日志信息)，以及我们通过合法共享、转让、搜集公开信息等间接方式获取您的个人信息的方式。
        
1.2 业务功能和收集使用场景
1.2.1 注册/登录
当您注册本软件时，您可以通过手机号码及验证码的方式进行注册；注册成功后，您可以通过手机号码加验证码、手机号码加您个人设置的密码两种方式中的一种进行登录。我们会收集您的手机号码和您主动填写密码（如适用）。 随着产品的迭代，我们可能会为您提供更多种的注册、登录方式。如后续您是通过注册本软件账号方式注册和登录的，您同时享有主动注销账号的权利，届时我们将根据法律的要求，删除您的个人信息或进行匿名化处理。
        
您不予注册或登录无法使用本软件的任何功能。
1.2.2 个人资料及实名认证
        
 当您注册并登录本软件后，您需填写个人资料，以便我们能为您提供更精准的服务及审核您的资质。我们会收集您主动上传的头像、您所在的城市、医院、科室、职称、您填写的真实姓名和身份证号。您须知悉，部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，如患者管理等。您在上传头像过程中，我们需要获得您的拍摄照片的权限，否则将无法上传头像。
        
 在首次注册登录后，您不填写个人资料和进行实名认证，您将无法使用本软件。
 1.2.3 医疗执业认证和健康服务认证
当您注册并登录本软件后，您需要进行医疗执业认证和健康服务认证，认证将由我们合作的第三方平台（医联）进行，但我们会同步收集您上传的姓名、医院、科室、职称、手写签名、身份证照片、医师资格证、医师执业证、医师职称证、工牌、人像。上述信息中部分信息为敏感信息，您可以拒绝提供，但您拒绝提供后可能会无法实现认证通过。在您在上传证件和头像过程中，我们需要获得您的拍摄照片的权限，否则将无法上传头像。
        
如您未进行医疗执业认证和健康服务认证，会导致本软件的部分功能无法使用，如在线问诊（图文、电话、视频）、数字报告、用药建议、电子处方等。
        
1.2.4 我的睿云与患者管理

        
本软件提供患者管理功能，包括患者报告、院外患者、随访计划，如您使用本服务，我们会收集您睿云账号下的全部信息，并收集您主动填写的全部患者信息、患者报告、随访计划的日期内容等。您需知晓，睿云账号将与您的本软件账号实现严格的对应之后，您的睿云账号信息方能同步至本软件。如您拒绝提供其中的部分信息，可能会影响您使用本服务的准确性和便利性，但不会影响本软件其他功能的使用。
        
1.2.5 在线问诊、用药建议和数据报告
        
当您使用本软件的在线问诊（含图文、电话、视频）、用药建议和数据报告时，我们会收集您接受到患者问诊信息、您对患者问诊的全部回复信息（回复时间、内容）、您的收费信息（含收费金额、时间）、您给予用户的用药建议、您向用户出具的数据报告全部内容等。您须知悉，部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法完使用本服务，但不影响本软件其他功能与服务的正常使用。在使用本服务的过程中，我们需要获得您拍摄照片的权限、存储权限、录音权限、通话权限等，否则将无法使用本服务。
        
同时，在线问诊（含图文、电话、视频）和用药建议将在我们合作的第三方平台上进行，以上信息第三方平台是否同步收集请您自行查阅第三方平台的隐私政策。
        
1.2.6 收益管理
        
您使用本软件可能会获得部分收益，我们为您提供收益管理服务，使用此服务，我们会收集用户的姓名、身份证号码、手机号码、银行账号以及收集您的订单信息（包括但不限于您提供的收费服务的形式、时间、费用金额、费用支付状态和订单完成状态等）。以上信息部分为敏感信息，如您不提供该等信息，您将无法进行提现。
        
为便于您了解、查询收益并进行管理，您可以通过“我的收益”查看您的订单信息。
        
1.2.7 为您提供客服
        
为了向您提供帮助并接收您使用的反馈、投诉与举报，当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息，包括您提交的内容及联系方式，并据此形成的服务记录、通信和通话记录。我们会通过您提供的联系方式向您发送我们的重要通知，例如关于购买的相关信息以及条款、条件和政策的变更。
        
为了让您有更好的体验、改善我们的服务，在符合法律法规的前提下，我们可能会通过您提供的联系方式，邀请您参与有关我们服务的调查。如您不想接收我们的客服调查，可随时通过本隐私政策中提供的联系信息与我们取得联系。
1.2.8 安全运行
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。因此，我们会收集如下的设备信息与日志信息：
        
（1） 为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、服务日志。
（2） 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、软件崩溃日志、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。


1.3 为您提供本软件附加服务功能
为了向您提供更优质的附加的产品和服务，我们可能需要您同步授权相关权限（如设备的存储、相机/摄像头、相册权限、录音权限）并收集对应服务信息。如果您拒绝授予权限并提供下述信息，不影响您使用基本业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务，从而可能降低您的使用体验。请您知晓，即使您已同意开启存储、相机、相册、录音等权限，我们也仅会在您主动拍摄、存储时获取信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用本软件的其他功能。
        
1.4 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
        
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的，例如疫情防范；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。




2. 我们如何使用 Cookies 和同类技术


2.1 Cookie 是什么？
 Cookie 是我们网站、应用程序或服务传输并存储在您的设备上的小文件。我们的网站、在线服务、互动应用程序可能会使用 Cookie 和其他同类技术，如像素标签和网站信标、user agent。Cookie
            可能会在您的设备上存储。


2.2 我们使用的 Cookie
2.2.1 我们使用 Cookie 或类似的跟踪技术来记住您的登录账号和密码，以便您后续直接登录使用；同时我们使用 Cookie
            或类似的跟踪技术更好地了解您使用产品的频率、该产品内发生的事件、累计使用、性能数据、用户群的整体受众特征信息，以便我们分析趋势、管理网站、跟踪网站上的用户行为。
2.2.2 如大多数网站一样，我们会自动收集某些信息以分析累积趋势并管理我们的网站。此信息包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、您在我们网站上查看的文件（例如HTML
            页面，图形等）、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。
2.2.3 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途，您可以根据自己的偏好管理或删除 Cookie,大部分浏览器都设有阻止或禁用 Cookie
            的功能，您可以对浏览器进行配置；本软件中设有“清除缓存”的功能。


3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
        
我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露您个人信息的情形。
        


3.1 共享

        
我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外: 
3.1.1 在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意或授权后，我们会与其他方共享您和/或您的个人信息；
3.1.2 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；
3.1.3   与我们的关联产品和平台共享，包括医动力患者版App、睿云平台、臻络科学网络官方微信公众号、小程序等，我们承诺并确保共享信息的产品和平台均由臻络科学网络实际控制并享有合法权益。 
3.1.4 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与臻络科学的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3.1.5
            与授权合作伙伴共享:在法律法规允许的范围内，且仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们会向极光、网易云信和医联共享您的注册信息（含变更后的注册信息）和账号信息，会向医联共享您的医疗执业认证和健康服务认证信息。
3.1.6
            我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        
本软件涉及的第三方 SDK 工具收集使用个人信息的目的、方式、范围请见如下表格列示：




第三方 SDK名称
收集主体
收集信息的目的、方式
收集范围
第三方隐私政策链接


Bugly SDK腾讯Crash监控、 崩溃分析等质量跟踪服务采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、 android_id）、网络信息https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf

极光推送 SDK深圳市和讯华谷信息技术有限公司消息推送采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、 android_id）、网络信息https://www.jiguang.cn/license/privacy

网易云信 SDK网易IM聊天、音视频通话采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、 android_id）、网络信息、用户文字/语音/视频等信息 https://netease.im/clauses?serviceType=3

微信 SDK腾讯使用微信账号快速登录，使用微信支付调用微信支付模块，获取微信用户信息（昵称、性别、头像等）https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

科大讯飞 SDK科大讯飞股份有限公司语音识别采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、 android_id）、网络信息、用户语音信息https://www.iflytek.com/privacy

医联 SDK成都医云科技有限公司在线开具处方、在线购药、药品配送采集用户基本信息（姓名、性别、头像、所在医院、所在科室等）、执业信息（职称证、执业证、资格证）https://web.medlinker.com/ih/login/personal?_opentype=trans&channel=






3.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外: 
3.2.1 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意或授权后，我们会向其他方转让您和/或您的个人信息；
3.2.2 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


3.3 公开披露
 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息: 3.3.1 获得您的明确同意后；
        
3.3.2 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
3.4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
        
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
        
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


3.5 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


4. 我们如何保护您的个人信息
我们采取了合理的可行措施和技术措施，以保护所收集的与服务有关的信息。但是请注意，虽然我们采取了合理的措施保护您的信息，但没有任何软件、网站、Internet传输、计算机系统或无线连接是绝对安全的。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，包括：


4.1 技术保护
 对我们来说，您的信息的安全非常重要。因此，我们将不断努力保障您的个人信息安全，为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们会根据现有个人信息保护法律规定的要求，提供各类技术保障措施，以保障我们从您的移动设备和与我们产品相关的网站上收集的信息的安全。这些技术保障措施包括但不限于：我们会定期审查信息收集、存储和处理方面的做法（包括物理性安全措施），落实电子和管理措施流程、实施存储和传输全程安全加密等技术保障手段等。
        


4.2 人员安全管理
我们使用具有有限访问权限的电脑系统，只允许那些为了帮我们处理个人信息而需要知晓这些信息的员工、授权代为处理的服务公司的人员访问个人信息，而且他们需要履行严格的合同保密义务，如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与我们的关系。我们会记录个人信息的访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载个人信息。特别是，如果我们相关工作人员需要访问您个人信息，其需要取得您个人信息保护负责人或者其授权的管理人员的审批。
        


4.3 信息安全事件处理
 在发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您和/或您的监护人。难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        


5. 您的个人信息权利
 我们尊重您的个人信息的权利。以下列出您依法享有的权利，以及我们将如何保护您的这些权利。请注意，出于安全考虑，在处理您的请求前，我们可能要求验证您的身份。
5.1 访问您的个人信息：您可以查看您在使用我们产品或服务中产生的个人信息，以便行使数据访问权，您可以通过第十条中的联系方式联系我们。
5.2 更正您的个人信息：当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过第十条中的联系方式联系我们要求我们更正您的信息。经确认无误，我们将进行更正。
5.3 删除您的个人信息：若我们没有合法理由继续持有并处理您的信息，您可以通过第十条中的联系方式联系我们，向我们要求删除您的个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
        
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。


若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。
请您注意，若您要求我们删除特定的用户个人信息，可能导致该用户无法继续使用我们的产品和服务，或导致产品和服务中的某些业务功能无法实现。
5.4
            撤回您的授权或改变您授权同意的范围：每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意，您可以通过第十条中的联系方式联系我们，要求撤回您的授权同意。
        
5.5 设备权限调用――本软件在提供服务过程中，可能需要您开通一些设备权限（详见本政策第 1.2
            条），您也可以在您的设备设置功能中随时选择关闭部分或者部分权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。在不同的设备中，权限设置方式可能有所不同，具体请以您的设备说明为准。
请您理解，每个业务功能需要一些必要的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5.6
            个人信息主体注销账号：随着产品的迭代，我们可能会为您提供更多种注册、登录的方式，当您通过注册账号的方式登录和使用本产品时，您也可以注销已注册的账号，您可以通过第十条中的联系方式联系我们，在注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
        
5.7 您有权获取您的个人信息副本，您可以通过第十条中的联系方式联系我们，要求我们提供。
5.8 响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
        
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
        
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
        
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。




6. 第三方服务提供商及其服务
本软件可能包含第三方网站、产品和服务，这取决于您所使用的本软件中的功能和服务，包括但不限于线上问诊、用药建议、提取收益等服务类型，
            它们可能会以第三方网站的链接形式提供，或以 SDK、API 等形式接入。当您使用这些产品或服务时，它们也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您审慎阅读该第三方产品或服务的隐私政策，如同阅读我们的隐私政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方产品及服务不受到本隐私政策的约束。您可以选择是否访问或接受第三方提供的网站、产品和服务。在您向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。



7. 个人信息的存储


 7.1 存储地点
我们会按照适用的中国法律法规的要求，将收集的个人信息存储在境内的服务器上。未经您的同意，我们不会将您的信息传输至境外。如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。


 7.2 存储期限
除法律法规另有规定外，我们将按如下期间存储您提供的个人信息：
7.2.1 我们会储存您提供的个人信息以满足我们的正当业务需求（例如向您提供服务或者来满足相应的法律、税务以及财务的要求）。
7.2.2
            当我们没有这些需要使用到您提供的个人信息的正当业务需求时或者是中国法律法规规定的留存时间届满时，我们会删除您的个人信息或者对其进行匿名化处理，或者在匿名化或者删除皆不可能实现（例如您的个人信息已经在备份中存储）的时候，安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。
        
7.2.3 当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。


8. 未成年人的个人信息保护
        
 使用本软件，我们推定您具有相应的民事行为能力且我们只针对成年人用户。如您为未成年人，请理解停止使用本软件。如果您是未成年人监护人并且您认为未成年人向我们提交了个人信息，可以通过第十条的联系方式与我们联系，以确保此类个人信息被立即删除。
        


9. 本隐私政策的适用范围、变更和修订


9.1 适用范围
本软件及相关服务可能包含第三方网站、产品和服务，例如部分资源内容由第三方提供。您可以选择是否访问或接受第三方提供的网站、产品和服务。我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。
        
本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务。


9.2 变更和修订
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削弱您按照本隐私政策所应享有的权利。
在隐私政策更新后，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私政策，以便您及时了解本隐私政策的最新版本（您亦可以通过“我的-设置-关于我们-服务条款”随时查看最新版的隐私政策）。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本隐私政策的内容，但是如果更新的内容需要获取超出本隐私政策收集范围和使用目的的个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
        


10. 如何联系我们
如果您对我们的隐私政策或做法有任何问题或疑虑，请通过以下方式联系我们：
地址: 深圳市南山区粤海街道粤兴三道9号华中科技大学深圳产学研基地A座第八层A805、A806
        
电话：【 0755-23917859 】
客服：【 0755-22671703 】
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复，一般情况下，我们将在【15个工作日内】回复您的请求。如果您对我们的回复不满意,特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益,您还可以通过其他外部途径寻求解决方案。


（全文完）



