





Document



怡禾隐私协议
    版本更新日期：2022年04月11日
    版本生效日期：2022年04月11日
    上一版本日期：2022年04月11日
    
怡禾平台（以下简称“怡禾”）是由【深圳怡禾健康管理有限公司】及其关联公司享有所有权和运营权的怡禾健康网站、怡禾APP、怡禾小程序、怡禾健康微信公众号等平台的统称。
    尊重用户个人隐私信息的私有性是怡禾的一贯原则，怡禾将通过技术手段、强化内部管理等办法来保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或事先得到用户明确授权等原因外，怡禾保证不对外公开或向第三方透露用户个人隐私信息。同时，为了运营和改善怡禾的技术与服务，怡禾将可能会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，这将有助于怡禾向用户提供更好的用户体验和服务质量，用户对此予以同意接受。
    1.怡禾收集的信息
怡禾根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。
    1.1您在使用怡禾服务时主动提供的信息包括：
    -您在注册时填写的个人信息。怡禾会收集您的手机号码、微信账号以便为您提供登录相关服务，怡禾会收集您的昵称和头像以便在产品中显示；
    -您使用怡禾线上进行咨询服务时，所填写的患者姓名、性别、身份证号码、出生日期、体重、病情、既往病史、过敏史、肝肾功能、患者就诊资料；
    -您使用怡禾育儿百科时，所填写的宝宝昵称、生日、性别、孕周、父母身高等资料；
    -怡禾的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。
    若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意怡禾按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
    1.2怡禾在您使用服务时获取的信息
    -日志信息。当您使用怡禾的服务时，怡禾可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。
    例如您浏览、发布、点赞、留言、收藏、分享、关注的信息，怡禾可能会采集此类信息以便后续优化内容生产和推荐机制。
    -位置信息。当您使用与位置有关的服务时，怡禾可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，怡禾可能会通过IP地址 、GPS、WLAN（如 WiFi)或基站等途径获取您的地理位置信息；同时，您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的账号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
    -通知权限。当您有重要消息时，怡禾会将消息推送给您，以便您及时收到消息。
    -相册权限。当您在使用发布功能时，怡禾会向您申请访问相册权限，以便于您可以在应用中上传、发送相机胶卷中的内容，或保存照片到相机胶卷中，您如果拒绝提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用怡禾的其他功能。
    -相机权限。当您在使用发布功能时，怡禾会向您申请访问相机权限，以便于您在应用中使用相机拍摄，并在咨询、发帖、传头像等功能使用所拍摄的照片，您如果拒绝提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用怡禾的其他功能。
    -麦克风权限。当您使用相机拍摄视频时，怡禾申请访问麦克风权限，以便进行录音。您如果拒绝提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用怡禾的其他功能。
    -维护产品安全，及时排除故障。基于保障业务安全运营及网络安全所需, 以及保障您的账号安全、排查产品故障、改进及优化怡禾的服务，怡禾会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、Android
    ID、IDFA）、设备MAC地址、硬件序列号、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、软件安装列表。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您后台切换或重新启动程序时，怡禾可能会再次读取您的设备唯一标识符信息，怡禾将把读取频次控制在合理范围内。
    1.3其他用户分享的信息中含有您的信息
    例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。
    2.怡禾如何使用收集的信息
    2.1怡禾严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若超出以下用途使用您的信息，怡禾将再次向您进行说明，并征得您的同意。
    -向您提供服务；
    -产品开发和服务优化。例如，当怡禾的系统发生故障时，怡禾会记录和分析系统故障时产生的信息，优化怡禾的服务；
    -安全保障。例如，怡禾会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。例如，您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息；
    -评估、改善怡禾的广告投放和其他促销及推广活动的效果；
    -管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等；
    -邀请您参与有关怡禾服务的调查。
    2.2 为了确保服务的安全，帮助怡禾更好地了解怡禾应用程序的运行情况，怡禾可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。怡禾不会将其存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。
    2.3为实现本协议声明的目的，怡禾的某些服务将由授权合作伙伴提供。怡禾可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。怡禾仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意怡禾和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
    以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，怡禾建议您阅读该第三方的隐私政策：
    2.3.1 怡禾使用了神策 SDK，收集您的设备信息（IMEI、MAC 地址、AndroidID 、IDFA）、联网信息、软件安装列表用于数据分析例如活跃度分析、留存分析等，从而改进怡禾的产品和服务。详细内容请访问《神策隐私政策》。
    2.3.2 怡禾使用了由每日互动股份有限公司提供的个推推送SDK，怡禾可能会将您的设备信息、硬件序列号、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。怡禾在向您推送消息时，可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到怡禾向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》。
    2.3.3 怡禾使用了微信SDK，方便您用微信登录怡禾的APP。详细内容请访问《微信隐私保护指引》。
    2.3.4 目前怡禾产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《怡禾第三方SDK目录》。
    2.3.5 前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，怡禾建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这些SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与怡禾取得联系。
    3.您分享的信息
    3.1您可以通过怡禾的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。例如，您在怡禾App中公开分享的文字和照片。请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。
    4.您如何管理自己的信息
    4.1您可以在使用怡禾服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可通过“怡禾健康”微信公众号留言与怡禾联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读相关指引。
    4.2怡禾将按照本政策所述，仅为实现怡禾产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现怡禾违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求怡禾删除。如您发现怡禾收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求怡禾更正。请通过“怡禾健康”微信公众号留言与怡禾联系。
    4.3在您访问、修改和删除相关信息时，怡禾可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。
    4.4您可以在个人中心→设置→账号与安全→注销账号注销您的账号，账号注销后，您将无法登录，您在APP中的设置、选项、搜索记录等将被清空。您在账号使用期间发布的帖子、留言等信息将不会被删除，如您需要删除，可在对应页面自行删除后再注销账号。您仍可浏览怡禾的公开内容，仍可再次注册并登录。注销怡禾APP账号的行为不会影响您在怡禾其他平台正常使用其他服务。
    4.5请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，怡禾可能无法满足您的所有要求，怡禾会在合理的期限内答复您的请求。
    5.怡禾分享的信息
    怡禾遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制，例如：
    5.1经您事先同意，怡禾可能与第三方分享您的个人信息
    5.2怡禾需要向第三方合作伙伴等，分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守怡禾关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。 该等分享将主要用于以下用途：
    -向您提供怡禾的服务；
    -实现“怡禾如何使用收集的信息”部分所述目的；
    -理解、维护和改善怡禾的服务。
    5.3怡禾不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。
    5.4随着怡禾业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，怡禾将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。
    5.5怡禾会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，怡禾将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的城市热力图或行业洞察报告。
    5.6怡禾可能对外公开并与怡禾的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用怡禾服务或让公众了解怡禾服务的总体使用趋势。
    5.7怡禾可能基于以下目的披露您的个人信息：
    -遵守适用的法律法规等有关规定；
    -遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
    -遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
    -怡禾有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
    -为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护怡禾的客户、怡禾或怡禾的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。
    6.存储信息的地点和期限
    6.1存储信息的地点。怡禾遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。
    6.2存储信息的期限。一般而言，怡禾仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，怡禾有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
    -为遵守适用的法律法规等有关规定；
    -为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
    -为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
    -怡禾有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
    -为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护怡禾的客户、怡禾或怡禾的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
    6.3当怡禾的产品或服务发生停止运营的情形时，怡禾将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
    7.信息安全
    怡禾为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
    怡禾严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。
    -怡禾将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，怡禾使用加密技术来保护您的个人信息；
    -怡禾建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，怡禾严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。
    若发生个人信息泄露等安全事件，怡禾会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
    8.未成年人保护
    怡禾非常重视对未成年人个人信息的保护。
    8.1根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用怡禾的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
    8.2根据国家相关法律法规的规定，未成年人的个人信息只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护未成年人的权益所必要的情况下被收集、使用或公开披露。
    8.3若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过“怡禾健康”微信公众号留言与怡禾联系。
    8.4若您是14周岁以下的儿童，只有在取得监护人的同意后方可使用怡禾的服务。如果怡禾发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，怡禾会设法尽快进行删除。
    8.5对于14周岁以下的儿童个人信息的收集、使用、存储、共享、转让、公开披露，怡禾会严格依照本政策进行执行， 如您发现在未事先征得您同意的情况下收集、使用、存储、共享、转让、公开披露了您的儿童个人信息，请及时联系怡禾，怡禾会设法尽快予以处理。
    9.变更
    怡禾可能适时修订本协议内容。
    9.1 如该等变更会导致您在本协议中权利的实质减损，怡禾将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。
    9.2 在该种情况下，若您继续使用怡禾的服务，即表示同意受经修订的内容的约束。
    10.联系怡禾
    若您对个人信息保护问题有任何疑问、投诉、建议，或您对本协议有任何疑问，可以通过以下方式联系怡禾，怡禾将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复。
    公司地址：广东省深圳市福田区香蜜湖街道东海社区深南大道7008阳光高尔夫大厦1501
    联系电话：400-1126-628
  


