





上海助医用户隐私政策协议




上海助医用户隐私政策协议

更新日期：2022年1月22日
生效日期：2022年1月22日


				“上海助医”由上海助医信息网络有限公司（下称“上海助医”、“我们”）开发、运营；
				我们尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。
			
适用范围

				在您使用本软件服务中，本软件仅收集您通过本软件输入的信息、使用本软件过程中产生的信息、您关于本软件使用习惯的信息和经过您同意后采集到的信息。
			

				信息的收集
			

				为了提供并优化您需要的服务，我们会收集您使用服务的相关信息，这类信息包括：
			

				1）注册用户
			

				为帮助您注册成为我们的用户，您至少需要提供手机号码、拟使用的手机号和验证码用于创建上海助医平台账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
			

				2）地理位置（位置信息）
			

				经您授权同意，我们会收集使用您的地理位置信息，以便为您推荐周边的医院和医生等医疗服务。
				若您不同意开启您设备的位置权限，我们将为您提供系统默认推荐数据，不会影响您使用浏览基础服务。您可以通过系统设置，自主选择开启或关闭地理位置的授权。
			

				3）相机（摄像头）
			

				经您授权同意，我们会申请您设备的相机（摄像头）权限，以便为您提供修改头像、图文咨询、视频咨询等功能。请您知悉，即便您向我们开启了相机（摄像头）权限，只有在您使用与该权限直接相关的特定功能时，我们才会收集相应信息。
				若您不同意开启您设备的相机（摄像头）权限，您将无法使用修改头像、图文咨询、视频咨询等功能，但不会影响您使用浏览基础服务。您可以通过系统设置，自主选择开启或关闭相机（摄像头）的授权。
			

				4）相册（照片）
			

				经您授权同意，我们会申请您设备的相册（照片）权限，以便为您提供修改头像、图文咨询等功能。
				若您不同意开启您设备的相册（照片）权限，您将无法使用上传或保存图片、视频等功能，由此可能会影响您使用修改头像、图文咨询等功能，但不会影响您使用浏览基础服务。您可以通过系统设置，自主选择开启或关闭相册（照片）的授权。
			

				5）麦克风
			

				经您授权同意，我们会申请您设备的麦克风权限，以便为您提供视频咨询功能。请您知悉，即便您向我们开启了麦克风权限，只有在您使用与该权限直接相关的特定功能时，我们才会收集相应信息。
				若您不同意开启您设备的麦克风权限，您将无法使用视频咨询功能，但不会影响您使用浏览基础服务。您可以通过系统设置，自主选择开启或关闭麦克风的授权。
			

				6）设备信息
			

				在您访问或使用我们服务的过程中，我们会收集您的设备信息，以便避免您账号的异常登录、留存必要的日志信息和改进页面展示效果，从而保障您的账号安全、交易安全和系统运行安全。我们收集的设备信息包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI/IDFA、SIM卡IMSI等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
				基于您的明示同意，我们才会开始获取以上信息。目前一些手机终端厂商支持对设备标识符进行重置、允许用户拒绝APP收集特定的设备ID/广告标识符。您可以参阅您使用的设备终端的说明以了解详情。
			

				7）第三方SDK
			

				我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI
				信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
			

				8）个人信息
			

				1.在使用上海助医服务，或访问上海助医网页时，请您不要主动向上海助医提供您的个人敏感信息（如种族、宗教、政治立场、性取向等），否则上海助医不保证被意外收集的可能性。

				2.在您使用上海助医提供的专项服务时，我们会依据专项服务的要求收集您的身份信息，包括姓名、身份证号码、身份证照片、人脸照片等为验证服务所需要的相关信息。我们将严格按照法律法规的要求进行信息的收集。您应确保您填写或提交的身份信息的真实性，否则上海助医可选择拒绝为您提供相关的服务。
			

				3.当您在上海助医中使用第三方提供的服务时，您同意上海助医允许该第三方收集您的账号名称、头像及其他提供服务所必须的个人信息。如您拒绝第三方在提供服务时收集上述信息，将可能导致您无法在上海助医中使用该第三方服务。
			

				4.除上述信息外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与上海助医的关联方、上海助医合作伙伴之间互动时我们收集的相关信息。与此同时，为提高您使用上海助医提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。
			

				信息的使用
			

				在获得您的数据之后，本软件会将其上传至服务器，以便您能够更好地使用服务。
			

				信息披露
			

				1）本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方。
			

				2）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露。
			

				3）如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露。
			

				信息存储和交换
			

				本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外进行管理。
			

				信息安全
			

				在使用本软件网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。
			

				账号注销
			


					账号注销后，将放弃以下权利，请谨慎操作：
				

					1、您与医生的交流记录将清空，无法恢复；
				

					2、预约信息、个人病历等数据将被清空，无法恢复；
				

					3、历史订单产生的资金退回权益等将视为自动放弃；
				

					4、操作步骤：我的-设置-账号设置-注销账号
				




