



法律声明与隐私政策


法律声明与隐私政策 ⼀、特别提示 您的信任对我们非常重要，一直以来，小鹿中医都致力于为每位用户提供更安全的互联网环境。我们深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规要求，采取安全保护措施，保护您的个人信息安全可控。鉴此，小鹿中医（或简称“我们”）制定本《法律声明与隐私政策》（下称“声明和政策”）并提醒您：本政策适用于小鹿中医的产品或服务。如关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了小鹿中医提供的产品或服务（例如直接使用小鹿中医账户登录）但未设独立法律声明与隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。请您注意，本政策和声明不适用于以下情况：通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。在使用小鹿中医的各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《法律声明与隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。一旦您开始使用小鹿中医服务，将被视为对本声明和政策内容的接受和认可。如对本声明和政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过小鹿中医客服（电话：400-6066636）与我们联系。二、定义 小鹿中医指海南小鹿中医互联网医院、平安正阳中医互联网医院、北京紫宸正阳科技有限公司等多家合作运营实体的统称。小鹿中医平台指由海东市平安正阳互联网中医医院有限公司开发的、版权归属于海东市平安正阳互联网中医医院有限公司（注册地址：青海省海东市平安区平安镇新平大道239号青海康腾酒店一楼）/北京紫宸正阳科技有限公司（注册地址：北京市海淀区中关村南大街52号3号楼七层735号）的小鹿中医网站（域名：https://www.xiaoluyy.com）、小鹿医生版APP、小鹿中医APP、微信公众号、小程序等网站和移动应用的统称。小鹿中医服务提供者指小鹿中医的网络、软件技术服务及健康医疗服务的提供者，包括但不限于海南小鹿中医互联网医院、平安正阳中医互联网医院、北京紫宸正阳科技有限公司等，以实际提供平台或服务的小鹿中医经营主体为准。关联公司小鹿中医直接或间接控股的公司，参股或形成经营、协作的，具有关联关系的企业。法律声明⼀、权利归属 1、小鹿中医的Logo、“小鹿中医”等文字、图形及其组合，以及小鹿中医的其他标识、徽记、小鹿中医服务的名称等为小鹿中医及其关联公司在中国和其他国家的注册商标。未经小鹿中医书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或做其他处理（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上传、下载），也不得向他人表明您有权展示、使用或做其他处理。如有宣传、展示等任何使用需要，您必须取得小鹿中医服务提供者及/或其关联公司事先书面授权。2、小鹿中医所有的产品、服务、技术与所有程序（下称“技术服务”）的知识产权均归属于小鹿中医及/或其权利人所有。3、除非小鹿中医另行声明，小鹿中医拥有在小鹿中医网站内发布文档等信息（包括但不限于文字、图形、图片、照片、音频、视频、图标、色彩、版面设计、电子文档）的所有权利（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密和其他所有相关权利）。未经小鹿中医许可，任何人不得擅自使用如上内容（包括但不限于通过程序或设备监视、复制、转播、展示、镜像、上传、下载小鹿中医相关网站或移动应用程序内的任何内容）。被授权浏览、复制、打印和传播属于小鹿中医相关网站或移动应用程序内信息内容的，该等内容都不得用于商业目的且所有信息内容及其任何部分的使用都必须包括此权利声明。二、责任限制 1、小鹿中医用户在小鹿中医平台及其他应用上，自行上传、提供、发布相关信息，包括但不限于用户名称、公司名称、联系人及联络信息，相关图片、资讯等，该等信息均由用户自行提供，小鹿中医的用户须对其提供的任何信息依法承担全部责任。2、小鹿中医平台上转载作品（包括网站内容）出于传递更多信息之目的，并不意味小鹿中医赞同其观点或证实其内容的真实性。3、小鹿中医在此提示，您在使用小鹿中医服务期间应当遵守中华人民共和国的法律法规，不得危害网络安全，不得利用小鹿中医的服务从事他人侵犯名誉、隐私、知识产权和其他合法权益的活动。尽管有前述提示，小鹿中医不对您使用小鹿中医服务的用途和目的承担任何法律责任。三、知识产权保护 我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。任何组织或个人认为小鹿中医的网页（含https://www.xiaoluyy.com网页内容以及客户端页面）内容（如转载文章、发布的信息等）可能侵犯其合法权益的，可以通过向小鹿中医的客服渠道提出书面权利通知，我们将在收到知识产权权利人合格通知后依法及时处理。 隐私政策⼩⿅中医（以下或称为“我们”）深知个⼈信息对您的重要性，并会尽全⼒保护您的个⼈信息安全可靠。我们致⼒于维持您对我们的信任，恪守《中华人民共和国个人信息保护法》《中华⼈⺠共和国⽹络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《信息安全技术个⼈信息安全规范》（GB/T35273-2020）以及其他相关法律法规和技术规范中规定的原则，保护您的个⼈信息，该等原则包括：权责⼀致原则、⽬的明确原则、选择同意原则、最少够⽤原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个⼈信息。请在使⽤我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策，我们将按照本政策收集、处理及披露您的信息。本政策将帮助您了解以下内容： ⼀、定义⼆、我们可能收集的信息三、我们如何收集和使⽤您的个⼈信息四、我们如何使⽤Cookie和同类技术五、我们如何共享、转让、公开披露您的个⼈信息六、⽤户业务数据和公开信息七、我们如何保护您的个⼈信息⼋、您如何管理您的个⼈信息九、我们如何处理未成年⼈的个⼈信息⼗、您的个⼈信息的储存⼗⼀、本声明和政策如何更新⼗⼆、如何联系我们 ⼀、定义 1.1  个⼈信息指以电⼦或者其他⽅式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定⾃然⼈身份或者反映特定⾃然⼈活动情况的各种信息。如姓名、出⽣⽇期、身份证件号码、个⼈⽣物识别信息、住址、通信通讯联系⽅式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、⾏踪轨迹、住宿信息、健康⽣理信息、交易信息等。1.2  个⼈敏感信息包括身份证件号码、个⼈⽣物识别信息、宗教信仰、特定身份、医疗监控、金融账号、财产信息、⾏踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）⼉童的个⼈信息等。1.3  个⼈信息删除指在实现⽇常业务功能所涉及的系统中去除个⼈信息的⾏为，使其保持不可被检索、访问的状态。1.4  业务数据不同于个⼈信息，是指⼩⿅中医的⽤户利⽤⼩⿅中医的服务上传、下载、分发等通过⼩⿅中医的技术服务处理的数据。 ⼆、我们可能收集的信息我们提供产品或服务时，可能会收集、储存和使⽤下列与个⼈（或可简称“您”）有关的信息。如果您不提供相关信息，可能⽆法注册成为我们的⽤户或⽆法享受我们提供的某些服务，或者⽆法达到相关服务拟达到的效果。2.1  与个⼈身份⽆关当您使⽤⼩⿅中医的产品或服务时，我们可能收集和汇总诸如⽤户的来源途径、访问顺序、停留时间等信息，例如记录使⽤⼩⿅中医的产品或服务的每个⽤户的来源途径、浏览器软件等。2.2  与个⼈身份有关当您使⽤⼩⿅中医的产品或服务时，我们可能收集和汇总或要求您提供有关个⼈身份的信息：1）个⼈身份证明（包括身份证、社保卡、医师资格证、专业技术资格证/职称证、医师执业证等）；2）⽣⽇、籍贯、性别、年龄、兴趣爱好、个⼈电话号码、住址、⼯作信息、头像；3）⽹络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、电⼦邮箱地址及与前述有关的密码、⼝令、⼝令保护答案、⽤户个⼈数字证书等）；4）个⼈健康⽣理信息（个⼈因⽣病医治等产⽣的相关记录，如病症、住院志、医嘱单、检验报告、⼿术及麻醉记录、护理记录、⽣育信息、既往病史、过敏史、诊治情况、家族病史、现病史等，以及与个⼈身体健康状况产⽣的相关信息，如体重、身⾼肺活量、⾆照、⾯照等）；5）个⼈财产信息（银⾏账号、鉴别信息、优惠券、兑换码等）；6）通讯信息（短信、图⽚、⾳视频记录及内容）；7）联系⼈信息（通讯录）；8）个⼈上⽹记录和⽇志信息（包括⽹站浏览记录、软件使⽤记录、点击记录、操作⽇志等）；9）个⼈位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）；10）设备信息（包括设备型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置）；11）软件安装列表：用户选择第三方支付时，判断是否安装第三方支付软件，以吊起带三方支付软件完成支付。12）我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。为提供更好的服务，小鹿中医集成多个SDK，依法收集用户部分个人信息，具体内容详见SDK目录查看SDK目录 三、我们如何收集和使⽤您的个⼈信息我们会出于本声明和政策所述的以下⽬的，收集、储存和使⽤您的个⼈信息：3.1  帮助您成为我们的⽤户注册账号您需要注册⼀个账户，以便于我们为您提供服务。当您注册时，您⾄少需要向我们提供⼿机号码、密码，我们将通过发送短信验证码的⽅式验证您的身份是否有效。如果您仅需使⽤浏览、搜索等基本服务，您不需要注册账户及提供上述信息。您的登录名包括但不仅限于您的⼿机号、邮箱账号、⽤户名，您可以完善昵称、密码、头像、联系地址、出⽣⽇期等相关信息，补充这些“账户信息”将有助于我们为您提供更具个性化的服务。您需要向我们提供真实姓名和有效身份证件（包括但不限于身份证、医保卡、护照）的号码和复印件，以便于我们进⾏实名认证。如果您不提供这些信息，可能会影响您对⼩⿅中医部分核⼼业务功能的正常使⽤，如找名医等，但不会影响您进⾏基本的浏览、搜索。如成为我们平台的注册医⽣，您需要提供包括但不仅限于⼿机号码、邮箱账号、⽤户名，并创建密码。在注册过程中，如您提供以下额外信息，将有助于我们对您的医疗健康服务资格进⾏认证：您的真实姓名、性别、身份证正反⾯照⽚、联系信息（QQ/微信/邮箱地址）、医院电话、所属科室、擅⻓科⽬、《执业医师资格证》、《医师执业证书》、《职称证》、个⼈证件照（或个⼈清晰头像）。如果您未提供这些信息，将会影响到您在⼩⿅中医进⾏的互联⽹医疗健康服务活动。在您主动注销账号时，我们将根据相关法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个⼈信息。3.2  为您展示和推送医疗相关信息和服务为实现⼩⿅中医的业务功能，我们可能需要向您收集个⼈信息。以下将详细列出⼩⿅中医的业务功能及为实现该功能所需收集的个⼈信息，若您拒绝收集，则可能⽆法使⽤该服务。1）搜索、浏览功能。您可浏览的内容包括⼩⿅中医百科、医⽣信息、⻔诊信息和⽤户评论等。为了优化给您提供的产品和服务，⼩⿅中医有可能收集您的浏览器性质、操作系统种类、给您提供接⼊服务的ISP域名等，以优化在您计算机或⼿机屏幕上显示的⻚⾯；2）软件下载、升级服务。为了给您提供软件升级服务，需要收集您PC端、移动端所安装软件的相关信息，例如：软件名称及版本等；3）信息发布功能。您注册成为⼩⿅中医⽤户后，可在⼩⿅中医平台上进⾏健康咨询，并对医⽣的回答作出评论、赞同、感谢等。在此过程中，我们可能会收集您的设备信息、浏览器类型、⽇志信息。4）⽹站管理和服务改进。为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的互联⽹医疗健康服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、历史问诊、个⼈⽣理健康信息、关注医⽣等，提取您的浏览、搜索偏好、⾏为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进⾏间接⼈群画像并展示、推送信息。如果您不想接受我们给您发送的商业⼴告，您可随时通过相应产品退订功能取消。3.3  向您提供互联⽹医疗健康服务相关服务或商品1）您向我们提供的信息为便于您进⾏在线复诊，您需提供真实姓名、年龄、性别、⼿机号、实体医疗机构病历、问诊单、⾆⾯照、社保卡、就诊卡等信息。为便于向您交付产品或服务，您需提供收货⼈姓名、收货地址、邮政编码、收货⼈联系电话。我们的产品是由第三⽅合作药企向您交付，我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三⽅。如果您拒绝提供此类信息，我们将⽆法完成相关交付服务。为更好、更安全地向您提供互联⽹医疗健康服务服务，更加精准、快速地向您推荐问诊医⽣，我们需要您在咨询问诊时提供个⼈健康⽣理信息，例如：病症、住院志、医嘱单、检验报告、⼿术及麻醉记录、护理记录、⽤药记录、药物⻝物过敏信息、⽣育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史等，以及与个⼈身体健康状况产⽣的相关信息，及体重、身⾼、肺活量等。如您不提供上述信息，将会影响您使⽤咨询问诊等功能，但不影响您使⽤⼩⿅中医产品或服务的基本浏览、搜索功能。为更好地⽀付医疗健康服务费、药费、诊后病程管理服务费等费⽤以便完成交易，您需要选择付款⽅式并提供第三⽅⽀付账号(例如⽀付宝帐号、微信账号、ApplePay帐号或其他形式的银⾏卡信息)，以便我们了解您的⽀付状态。如您不提供上述信息，将⽆法正常使⽤健康账户相关的⽀付等功能，但不影响您使⽤⼩⿅中医产品或服务的基本浏览、搜索功能。为便于您使⽤医保卡进⾏医疗健康服务费⽤药费、诊后病程管理服务费等费⽤的⽀付，您需要提供医保卡号、医保卡绑定的⼿机号码以及医保⽀付⼝令。如您不提供上述信息将⽆法正常使⽤医保⽀付功能。您可以通过⼩⿅中医为其他⼈进⾏咨询或购买药品，您需要提供该实际⽤户的前述个⼈信息。向⼩⿅中医提供该实际⽤户的前述个⼈信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。2）我们在您使⽤服务过程中收集的信息为向您提供更契合您需求的⻚⾯展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使⽤的服务以及使⽤⽅式的信息并将这些信息进⾏关联，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及使⽤中授予的具体权限，接收并记录您所使⽤的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯⼀设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接⼊点、蓝⽛和基站等传感器信息）。⽇志信息：当您使⽤我们的⽹站或客户端提供的产品或服务时，我们会⾃动收集您对我们服务的详细使⽤情况，作为有关⽹络⽇志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使⽤的语⾔、访问⽇期和时间及您访问的⽹⻚记录等。请注意，单独的设备信息、⽇志信息等是⽆法识别特定⾃然⼈身份的信息。如果我们将这类⾮个⼈信息与其他信息结合⽤于识别特定⾃然⼈身份，或者将其与个⼈信息结合使⽤，则在结合使⽤期间，这类⾮个⼈信息将被视为个⼈信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个⼈信息做匿名化、去标识化处理。为展示您的⽣理健康信息，我们会收集您在使⽤我们服务过程中产⽣的问诊咨询详情（包括但不限于图⽚、⽂字、视频、语⾳）、检查检验、⽤药处⽅、医⽣诊断结果等⽤于向您展示及便于您对信息进⾏管理。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系⽅式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理⽅案及结果。3）我们通过间接获得⽅式收集到的您的个⼈信息我们可能从第三⽅获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、联系⽅式），并在您同意声明和隐私后将您的第三⽅账户与您的账户绑定，使您可以通过第三⽅账户直接登录并使⽤我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三⽅的约定、对个⼈信息来源的合法性进⾏确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使⽤您的这些个⼈信息。为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、⽀付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、⽀付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。您可通过同⼀账号在我们提供的链接⼊⼝使⽤我们关联公司提供的产品或服务，为便于我们基于关联账号共同向您提供⼀站式服务并便于您统⼀进⾏管理，我们在⼩⿅中医平台集中展示您的信息或推荐您感兴趣的信息。当您通过我们产品或服务使⽤上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个⼈信息或交易信息。如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能⽆法使⽤我们关联公司的相应产品或服务，或者⽆法展示相关信息，但不影响使⽤⼩⿅中医的咨询问诊等核⼼服务。3.4  为您提供安全保障请注意，为确保账户身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、社保卡等身份信息，绑定⽀付账户等完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能⽆法问诊特定专家，继续可能存在⻛险的操作等，但不会影响您使⽤浏览、搜索等服务。为提⾼您使⽤我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他⽤户或公众的⼈身财产安全免遭侵害，更好地预防钓⻥⽹站、欺诈、⽹络漏洞、计算机病毒、⽹络攻击、⽹络侵⼊等安全⻛险，更准确地识别违反法律法规或⼩⿅中医相关协议的情况，我们可能使⽤或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、有关⽹络⽇志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易⻛险、进⾏身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。3.5  其他⽤途我们将信息⽤于本声明和政策未载明的其他⽤途，或者将基于特定⽬的收集⽽来的信息⽤于其他⽬的时，会事先征求您的同意。3.6  征得授权同意的例外根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个⼈信息⽆需征得您的授权同意：1）与国家安全、国防安全有关的；2）与公共安全、公共卫⽣、重⼤公共利益有关的；3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执⾏等有关的；4）出于维护个⼈信息主体或其他个⼈的⽣命、财产等重⼤合法权益但⼜很难得到您本⼈同意的；5）所收集的个⼈信息是您⾃⾏向社会公众公开的；6）从合法公开披露的信息中收集个⼈信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7）根据您的要求签订合同所必需的；8）⽤于维护所提供的产品或服务的安全稳定运⾏所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9）为合法的新闻报道所必需的；10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个⼈信息进⾏去标识化处理的；11）法律法规规定的其他情形。如我们停⽌运营⼩⿅中医的产品或服务，我们将及时停⽌继续收集您个⼈信息的活动，将停⽌运营的通知以逐⼀送达或公告的形式通知您，对所持有的个⼈信息进⾏删除或匿名化处理。3.7  设备权限调⽤为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调⽤您设备的⼀些权限，以下是我们可能调⽤的设备权限列表及对应的使⽤⽬的说明，您有权随时选择关闭下列权限的授权，但可能会影响您正常使⽤我们产品或服务的部分或全部功能。1）位置您需要授权我们使⽤位置权限，以便于我们基于位置向您展示、推送药店、医院等信息。您在⾸次打开移动客户端时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能⽆法正常使⽤基于地理位置的信息展示与推送功能。2）通讯录在视话问诊时为保护医患双⽅个⼈信息安全，我们提供免费中转电话服务。您需要授权我们使⽤通讯录权限，以便于我们对此电话进⾏标识。您在使⽤相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能⽆法正常在视话问诊中使⽤电话进⾏沟通。3）相机您需要授权我们使⽤相机权限，以便于使⽤我们的核⼼业务功能，如在咨询问诊中发送图⽚或视频通话。您在使⽤相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能⽆法正常在问诊中进⾏视频通话。4）通知您需要授权我们使⽤通知权限，以便于使⽤所有基于此权限实现的功能，如⽀付结果、问诊状态等各类消息提醒。您在⾸次打开移动客户端时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能⽆法正常获取各类消息提醒。5）⽆线数据您需要授权我们使⽤⽆线数据权限，以便于我们的移动客户端可以连接⽹络，向您提供服务。您在⾸次打开移动客户端时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能⽆法正常使⽤使⽤移动客户端。6）WLAN您需要授权我们使⽤WLAN权限，以便于我们的移动客户端可以连接⽹络，向您提供服务。您在⾸次打开移动客户端时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能⽆法正常使⽤使⽤移动客户端。7）存储您需要授权我们使⽤存储权限，以便于我们的移动客户端可以写⼊、存储⽤户信息和⽇志等。您在⾸次打开移动客户端时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能⽆法正常使⽤使⽤移动客户端。8）⻨克⻛您需要授权我们使⽤⻨克⻛权限，以便于使⽤我们的核⼼业务功能，如在咨询问诊中发送语⾳消息或视频通话。您在使⽤相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能⽆法正常在问诊中进⾏视频通话。 四、我们如何使⽤Cookie和同类技术4.1  Cookie为确保⽹站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的⼩数据⽂件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及⼀些号码和字符。借助于Cookie，⽹站能够记住您的选择，提供个性化增强服务等。您可根据⾃⼰的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参⻅AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，⼤部分⽹络浏览器都设有阻⽌Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每⼀次访问⼩⿅中医平台时更改⽤户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使⽤的浏览器的相关设置⻚⾯。4.2  ⽹站信标和像素标签除Cookie外，我们还会在⽹站上使⽤⽹站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电⼦邮件可能含有链接⾄我们⽹站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。⽹站信标通常是⼀种嵌⼊到⽹站或电⼦邮件中的透明图像。借助于电⼦邮件中的像素标签，我们能够获知电⼦邮件是否被打开。如果您不希望⾃⼰的活动以这种⽅式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 五、我们如何共享、转让、公开披露您的个⼈信息5.1  共享我们不会与⼩⿅中医服务提供者以外的任何公司、组织和个⼈分享您的个⼈信息，但以下情况除外：1） 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他⽅共享您的个⼈信息。2）  我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部⻔的强制性要求，对外共享您的个⼈信息。3） 与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护⼩⿅中医关联公司或其他⽤户或公众的⼈身财产安全免遭侵害，您的个⼈信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个⼈信息（如为便于您通过同⼀账号使⽤我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个⼈敏感信息或关联公司改变个⼈信息的使⽤及处理⽬的，将再次征求您的授权同意。4） 与授权合作伙伴共享：仅为实现本声明和隐私中声明的⽬的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个⼈信息，以提供更好的客户服务和⽤户体验。例如，当您购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个⼈信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的⽬的共享您的个⼈信息，并且只会共享提供服务所必要的个⼈信息。我们的合作伙伴⽆权将共享的个⼈信息⽤于任何其他⽤途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个⼈信息，将可能导致您⽆法在⼩⿅中医中使⽤该第三⽅服务。⽬前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：1）⼴告、分析服务类的授权合作伙伴。除⾮得到您的许可，否则我们不会将您的个⼈身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电⼦邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供⼴告、分析服务的合作伙伴分享。对于⼴告合作伙伴，我们会向这些合作伙伴提供有关其⼴告覆盖⾯和有效性的信息，⽽不会提供您的个⼈身份信息，或者我们将这些信息进⾏匿名化处理，以便它不会识别您；对于分析数据的伙伴，为了更好的分析⼩⿅中医⽤户的使⽤情况，我们可能向其提供⼩⿅中医⽤户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个⼈身份的统计信息。例如，只有在⼴告主同意遵守我们的⼴告发布准则后，我们才可能会告诉⼴告主他们⼴告的效果如何，或者有多少⼈看了他们⼴告或在看到⼴告后安装了应⽤，或者向这些合作伙伴提供不能识别个⼈身份的⼈⼝统计信息（例如“位于北京的25岁男性，喜欢软件开发”），帮助他们了解其受众或顾客。2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给⽀持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些⽀持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使⽤⽅式、衡量⼴告和服务的有效性、提供客户服务、⽀付便利或进⾏学术研究和调查。对我们与之共享个⼈信息的公司、组织和个⼈，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、声明和隐私以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个⼈信息。5.2  转让我们不会将您的个⼈信息转让给任何公司、组织和个⼈，但以下情况除外：1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他⽅转让您的个⼈信息；2）在⼩⿅中医服务提供者发⽣合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个⼈信息转让，我们会在要求新的持有您个⼈信息的公司、组织继续受声明和隐私的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。5.3  公开披露我们不会公开披露您的个⼈信息，但以下情况除外：1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个⼈信息；2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反⼩⿅中医相关协议规则的情况，或为保护⼩⿅中医及其关联公司⽤户或公众的⼈身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或⼩⿅中医相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个⼈信息，包括相关违规⾏为以及⼩⿅中医已对您采取的措施。例如，若您严重违反⽤户协议，我们可能会公开披露或与合作⽅共享您的身份信息、联系⽅式与处罚情况。3）基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部⻔强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个⼈信息。但我们保证，在上述情况发⽣时，我们会要求披露请求⽅必须出具与之相应的有效法律⽂件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。5.4  共享、转让、公开披露个⼈信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个⼈信息⽆需事先征得您的授权同意：1）与国家安全、国防安全有关的；2）与公共安全、公共卫⽣、重⼤公共利益有关的；3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执⾏等有关的；4）出于维护您或其他个⼈的⽣命、财产等重⼤合法权益但⼜很难得到本⼈同意的；5）您⾃⾏向社会公众公开的个⼈信息；6）从合法公开披露的信息中收集个⼈信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个⼈信息，且确保数据接收⽅⽆法复原并重新识别个⼈信息主体的，不属于个⼈信息的对外共享、转让及公开披露⾏为，对此类数据的保存及处理将⽆需另⾏向您通知并征得您的同意。 六、⽤户业务数据和公开信息不同于您的个⼈信息，对于⽤户业务数据和公开信息，⼩⿅中医将按如下⽅式处理：6.1  ⽤户业务数据1）您通过⼩⿅中医平台提供的服务，加⼯、存储、上传、下载、分发以及通过其他⽅式处理的数据，均为您的⽤户业务数据，您完全拥有您的⽤户业务数据。⼩⿅中医作为服务提供商，我们只会严格执⾏您的指示处理您的业务数据，除按与您协商⼀致或执⾏明确的法律法规要求外，不对您的业务数据进⾏任何⾮授权的使⽤或披露。2）您应对您的⽤户业务数据来源及内容负责，⼩⿅中医提示您谨慎判断数据来源及内容的合法性。因您的⽤户业务数据内容违反法律法规、部⻔规章或国家政策⽽造成的全部结果及责任均由您⾃⾏承担。3）根据您与⼩⿅中医协商⼀致，⼩⿅中医在您选定的数据中⼼存储⽤户业务数据。⼩⿅中医恪守对⽤户的安全承诺，根据适⽤的法律保护⽤户存储在⼩⿅中医数据中⼼的数据。6.2  公开信息1）公开信息是指您公开分享的任何信息，任何⼈都可以在使⽤和未使⽤⼩⿅中医服务期间查看或访问这些信息。例如您在医⽣详情发布的评论信息。2）为使⽤⼩⿅中医的产品或服务，可能存在您必须公开分享的信息。3）在使⽤⼩⿅中医平台进⾏交易时，您不可避免的要向交易对⽅或潜在的交易对⽅披露⾃⼰的个⼈信息，如联络⽅式或者邮政地址。请您妥善保护⾃⼰的个⼈信息，仅在必要的情形下向他⼈提供。您也可以通过我们的服务建⽴联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以⾃主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的联络⽅式、交流信息或分享内容等相关信息的第三⽅。如您发现⾃⼰的个⼈信息泄漏，尤其是您的账户或密码发⽣泄露，请您⽴即联络客服，以便⼩⿅中医采取相应措施。 七、我们如何保护您的个⼈信息7.1  我们已采取符合业界标准、合理可⾏的安全防护措施保护您提供的个⼈信息安全，防⽌个⼈信息遭到未经授权访问、公开披露、使⽤、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如⽀付信息）时受https加密保护；我们同时对⼩⿅中医相关⽹站提供https安全浏览⽅式；我们会使⽤加密技术和防⽕墙提⾼个⼈信息的安全性；我们会使⽤受信赖的保护机制防⽌个⼈信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，数据库仅内⽹访问并尽⼒确保只有授权⼈员才可访问个⼈信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员⼯对于保护个⼈信息重要性的认识。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意⼿段，在互联⽹⾏业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接⼊我们的服务所⽤的系统和通讯⽹络，有可能因我们可控范围外的因素⽽出现问题。7.2  我们有⾏业先进的以数据为核⼼，围绕数据⽣命周期进⾏的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、⼈员管理、产品技术等⽅⾯多维度提升整个系统的安全性。7.3  我们会采取合理可⾏的措施，尽⼒避免收集⽆关的个⼈信息。我们只会在达成本声明和隐私所述⽬的所需的期限内保留您的个⼈信息，除⾮需要延⻓保留期或受到法律的允许。7.4  互联⽹并⾮绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使⽤⾮⼩⿅中医推荐的通信⽅式发送个⼈信息。您可以通过我们的服务建⽴联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以⾃主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络⽅式、交流信息或分享内容等相关信息的第三⽅。在使⽤⼩⿅中医平台进⾏⽹上问诊时，您不可避免地要向医务⼈员或客服披露⾃⼰的个⼈信息，如联系⽅式或身份信息。请您妥善保护⾃⼰的个⼈信息，仅在必要的情形下向他⼈提供。如您发现⾃⼰的个⼈信息尤其是您的账户或密码发⽣泄露，请您⽴即联络客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使⽤我们服务时⾃愿共享甚⾄公开分享的信息，可能会涉及您或他⼈的个⼈信息甚⾄个⼈敏感信息，如您在医⽣评论时选择上传包含个⼈信息的图⽚。请您更加谨慎地考虑，是否在使⽤我们的服务时共享甚⾄公开分享相关信息。若您需要删除您的个⼈信息，您可以联系⼩⿅中医客服，我们将帮助您删除您指定的内容。例如，您对医⽣的评论涉及个⼈敏感信息，在您需要删除之时，您可以向客服发出通知，我们将会在后台删除您发布的评论。请使⽤复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽⼒保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被⾮授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。7.5  我们将不定期更新并公开安全⻛险、个⼈信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过⼩⿅中医平台公告⽅式获得。7.6  在不幸发⽣个⼈信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可⾃主防范和降低⻛险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等⽅式告知您，难以逐⼀告知个⼈信息主体时，我们会采取合理、有效的⽅式发布公告。7.7  我们还将按照监管部⻔要求，上报个⼈信息安全事件的处置情况。 ⼋、您如何管理您的个⼈信息您可以通过以下⽅式访问及管理您的个⼈信息：8.1  访问您的个⼈信息您有权访问您的个⼈信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下⽅式⾃⾏访问您的个⼈信息：账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个⼈基本资料信息和实名认证信息、更改您的密码或添加绑定邮箱等，您可以登录账号通过“我的”，“设置”执⾏此类操作。健康档案信息：您可以在⼩⿅中医平台中查阅或清除您的问诊咨询记录、预约挂号记录等。银⾏卡管理：您可以登陆账号，通过“账户”进⾏银⾏卡的解绑、绑定。问诊、购药记录：您可以登陆账号，通过“我的病历”查看了解历史记录。如果您⽆法通过上述路径访问该等个⼈信息，您可以随时通过客服中⼼与我们取得联系。我们将在15个⼯作⽇内回复您的访问请求。对于您在使⽤我们的产品或服务过程中产⽣的其他个⼈信息，我们将根据本条“8.7响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。8.2  更正或补充您的个⼈信息当您发现我们处理的关于您的个⼈信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“8.1访问您的个⼈信息”中列明的⽅式提出更正或补充申请。8.3  删除您的个⼈信息您可以通过“8.1访问您的个⼈信息”中列明的⽅式删除您的部分个⼈信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个⼈信息的请求：1）如果我们处理个⼈信息的⾏为违反法律法规；2）如果我们收集、使⽤您的个⼈信息，却未征得您的明确同意；3）如果我们处理个⼈信息的⾏为严重违反了与您的约定；4）如果您不再使⽤我们的产品或服务，或您主动注销了账号；5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个⼈信息的主体，要求其及时删除，除⾮法律法规另有规定，或这些主体获得您的独⽴授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会⽴即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。8.4  改变您授权同意的范围您可以通过删除信息、关闭设备功能、在⼩⿅中医平台中进⾏隐私设置等⽅式改变您授权我们继续收集个⼈信息的范围或撤回您的授权。请您理解，每个业务功能需要⼀些基本的个⼈信息才能得以完成（⻅本隐私政策“我们如何收集和使⽤您的信息”）。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个⼈信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权⽽开展的个⼈信息处理。8.5  个⼈信息主体注销账户您可以在小鹿中医-我的-账号管理里点击「注销账号」注销账户。在符合⼩⿅中医单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项⼩⿅中医服务帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或匿名化处理。8.6  约束信息系统⾃动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的⾮⼈⼯⾃动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害⼩⿅中医商业秘密或其他⽤户权益、社会公共利益的前提下提供申诉⽅法。8.7  响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书⾯请求，或以其他⽅式证明您的身份。我们可能会先要求您验证⾃⼰的身份，然后再处理您的请求。我们将在5-7个⼯作⽇内做出答复。如您不满意，还可以通过客服中⼼发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费⽤，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取⼀定成本费⽤。对于那些⽆端重复、需要过多技术⼿段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现⾏惯例）、给他⼈合法权益带来⻛险或者⾮常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将⽆法响应您的请求：1）与国家安全、国防安全有关的；2）与公共安全、公共卫⽣、重⼤公共利益有关的；3）与犯罪侦查、起诉、审判和执⾏判决等有关的；4）有充分证据表明个⼈信息主体存在主观恶意或滥⽤权利的；5）响应您的请求将导致您或其他个⼈、组织的合法权益受到严重损害的；6）涉及商业秘密的。 九、我们如何处理未成年⼈的个⼈信息如果没有⽗⺟或监护⼈的同意，未成年⼈不得创建⾃⼰的⽤户账户。如您为未成年⼈的，建议您请您的⽗⺟或监护⼈仔细阅读本隐私政策，并在征得您的⽗⺟或监护⼈同意的前提下使⽤我们的服务或向我们提供信息。对于经⽗⺟或监护⼈同意使⽤我们的产品或服务⽽收集未成年⼈个⼈信息的情况，我们只会在法律法规允许、⽗⺟或监护⼈明确同意或者保护未成年⼈所必要的情况下使⽤、共享、转让或披露此信息。根据当地监管部⻔的相关规定，⼩⿅中医仅对满⾜特定年龄要求的⽤户提供互联⽹医疗健康服务。 ⼗、您的个⼈信息的储存10.1  我们在中华⼈⺠共和国境内运营中收集和产⽣的个⼈信息，存储在中国境内，以下情形除外：1）法律法规有明确规定；2）获得您的明确授权；3）您通过互联⽹进⾏海外就医预约等个⼈主动⾏为。针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个⼈信息提供⾜够的保护，我们会单独向您以弹窗或邮件的⽅式告知您数据出境的⽬的、接收⽅等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收⽅有充⾜的数据保护能⼒来保护您的个⼈信息。10.2  我们承诺您个⼈信息的存储时间始终处于合理必要期限内。在仅浏览功能下所收集的个⼈信息如浏览记录、IP信息，我们的存储期限不会超过⼀个⽉。对于超出期限的个⼈信息，我们会⽴即删除或做匿名化处理。10.3  如我们因经营不善或其他原因出现停⽌运营的情况，我们会⽴即停⽌对您个⼈信息的收集，删除已收集的个⼈信息。我们会将此情况在⽹站上进⾏公告或以站内信、邮件等其他合理⽅式逐⼀传达到各个⽤户。 ⼗⼀、本声明和政策如何更新我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照声明和隐私所应享有的权利。我们会在本⻚⾯上发布对本声明和隐私所做的任何变更。对于重⼤变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过⽹站公示的⽅式进⾏通知甚⾄向您提供弹窗提示）。本声明和隐私所指的重⼤变更包括但不限于：1）我们的服务模式发⽣重⼤变化。如处理个⼈信息的⽬的、处理的个⼈信息类型、个⼈信息的使⽤⽅式等；2）我们在所有权结构、组织架构等⽅⾯发⽣重⼤变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3）个⼈信息共享、转让或公开披露的主要对象发⽣变化；4）您参与个⼈信息处理⽅⾯的权利及其⾏使⽅式发⽣重⼤变化；5）我们负责处理个⼈信息安全的责任部⻔、联络⽅式及投诉渠道发⽣变化时；6）个⼈信息安全影响评估报告表明存在⾼⻛险时。我们还会将本声明和隐私的旧版本存档，供您查阅。 ⼗⼆、如何联系我们以下情况，您可以通过电话400-606-6636与我们联系，⼀般情况下我们将在15个⼯作⽇内回复您的请求：1）如对本声明和隐私内容有任何疑问、意⻅或建议；2）我们还设立了个人信息保护专职部门，如您有信息保护相关的问题；3）如发现个⼈信息可能被泄露；如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个⼈信息处理⾏为损害了您的合法权益，您还可以通过向⻘海省海东市平安区有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决⽅案。 2021年12月10日更新

