      隐私协议隐私政策


 


更新日期：2022年3月4日


生效日期：2022年3月4日


 


上海祈贞韵网络科技有限公司（以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
 
本政策将帮助您了解以下内容：
1.我们如何收集个人信息
2.我们如何使用您的个人信息
3.我们如何使用处理个人信息安全
4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
5.未成年人的个人信息保护
6.通知与修订
7.隐私问题
8.注销指引
9.如何联系我们
 
本隐私政策（以下简称“本政策”）适用于的所有相关服务。在您使用心理健康（以下简称“本软件”）各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出您认为适当的选择。一旦您开始使用我们的各项服务，即表示您已充分理解并同意本政策。需要提醒您注意，本隐私政策仅适用于我们所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
 
一、我们如何收集个人信息
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类类似应用程序：
1.我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng.sdk），友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、IP地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.umeng.com/policy
2.我们的产品集成穿山甲SDK（com.bytedance），穿山甲SDK需要收集您的设备、型号、系统版本、设备Mac地址、IP地址、唯一设备识别码（IMEI/android
ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡IMSI 信息）以提供广告投放合作、广告归因分析，并通过设备地理位置校准，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy 
3.支付宝（com.ailipay.sdk）
功能：帮助用户完成付款，收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 
4.QQ（com.tencent.tauth）
功能：用于帮助用户将信息分享至QQ收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://privacy.qq.com/
5.微信（com.tencent.mm）
功能：帮助用户完成付款、帮助用户将信息分享至微信，收集个人信息类型：设备信息，隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgibin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
6.唯一性校验sdk（cn.gz3create.args,cn.devices.get）
我司产品账号系统需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android
ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、硬件序列号）以提供统计分析服务，账号唯一性校验，提供基础反作弊能力。
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常使用本应用登录，会员服务，无法使用基础反作弊能力。
此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本《隐私政策》后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。
 
为完善产品功能，我们需要以下权限：
1.修改或删除存储卡中的内容：允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。
2.访问确切位置信息（使用GPS和网络进行定位）：允许应用基于GPS、基站、Wi-Fi等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。
3.访问大致位置信息（使用网络进行定位）：允许应用基于基站、Wi-Fi等网络源获取位置信息。
4.读取存储卡中的内容：允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。
5.读取通话状态和移动网络信息：允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。
6.获取手机设备信息权限：
我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本，MAC地址及IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI信息，设备序列号，设备环境，移动应用列表软硬件特征信息），设备信息在手机终端中可能被描述为“电话信息”，这不代表应用会收集手机通讯内容隐私信息。以提供统计分析服务，账号唯一性校验，提供基础反作弊能力。
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常使用本应用登录，唯一性校验，会员服务等
 
二、我们如何使用您的个人信息
我们会在下列情况下使用您的个人信息：
1、向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
3、通过您的个人信息实现密码找回功能。
4、需要提醒您注意，以下情形中，使用您的个人信息无需您的同意：
(1)与国家安全、国防安全直接相关的。
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
(4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
(5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的。
(6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(7)根据您的要求签订和履行合同所必需的。
(8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
(9)出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
(10)法律法规规定的其他情形。
 
三、我们如何使用处理个人信息安全
(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，
防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 “服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
(二)我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。除非取得您的书面许可，我们将在且仅在您删除或注销账户后36个月保留您的个人信息， 超出此期限后，我们将会对您的个人信息进行匿名化处理或销毁。
(三)互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。
 
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于您的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：
(一)共享
尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在您上网购买我们的产品时必须与物流公司共享您的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
(三)公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您明确同意后。
2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部分强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
 
五、未成年人的个人信息保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的服务主要面向成人。如您为未成年人的，请在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据采取适当处理。 
 
六、通知与修订
为给您提供更好的服务，我们的业务也会不时变化 ，本隐私政策也将随之调整。对我们的基本情况、您的个人信息的处理目的方式种类和保存期限、您管理个人信息的方式、我们的联系方式发生变更的，我们会及时更新。未经您同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。
我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新。在前述情况下，若您继续使用我们提供的服务，则表示您同意接受修订后的本隐私政策并受之约束。
 
七、隐私问题
如果您对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过客服与本公司取得联系。
 
八、注销指引
您可以通过以下方式申请注销您的账户：
1、 您可以登录最新版客户端，点击我的-注销账号，按照界面提示操作即可。
2、 您还可以联系客服，申请注销您的账号。
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
 
 
九、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至qizhenyuntech@163.com的方式与我们联系。
2、一般情况下，我们将在【15工作日】内答复您的请求。
3、您还可以联系在线客服反馈您的问题，客服工作时间：工作日9:00-18:00。
 