薄荷健康隐私政策
更新日期：2021年11月23日生效日期：2021年11月23日
提示条款
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴于此，【薄荷健康】服务提供者（以下简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于薄荷健康提供的所有功能或服务。如我们及关联公司（范围详见定义部分）的功能或服务中使用了薄荷健康提供的功能或服务（例如使用薄荷健康账户登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分功能或服务。我们及关联公司就其向您提供的功能或服务单独设立有隐私权政策的，则相应功能或服务适用相应隐私权政策。
在使用薄荷健康各项功能或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过薄荷健康提供的各种联系方式与我们联系。
第一部分 定义
薄荷健康：指上海薄荷健康科技股份有限公司开发并运营的产品——薄荷健康APP。
薄荷健康子产品：指薄荷健康微信小程序、薄荷营养师app、薄荷营养师小程序、薄荷健康鸿蒙应用，薄荷健康子产品是为了满足您只需使用薄荷健康的部分功能而开发的简化版薄荷健康，子产品不具有独立的账户，仅拥有薄荷健康的部分服务或功能，您可根据实际需求选择使用薄荷健康或子产品。
薄荷健康账户：是指您创建的薄荷健康及子产品的账户，您可自主选择在薄荷健康或薄荷健康的任一子产品中注册，无论您是在哪一个产品中注册的账户，均可用以登录其他产品。
薄荷健康服务提供者：指薄荷健康的互联网信息及软件技术服务提供者：上海薄荷健康科技股份有限公司，经营地址为：中国（上海）自由贸易试验区耀龙路1359号16层（实际楼层14层）。
关联公司：指上海薄荷健康科技股份有限公司直接或间接控股或投资的公司。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以下划线进行显著标识）。
基本信息：包含性别、年龄/出生年月日、身体数据、孕产情况/特殊阶段、健康问题/特殊情况。
健康状况：包含生理信息、现病史、身体健康表征、会造成身体不适的因素。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
个人信息匿名化：指提供对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或关联，且处理后的信息不能被复原的过程。
除另有约定外，本政策所用定义与《薄荷健康用户协议》中的定义具有相同的涵义。
第二部分 隐私权政策
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
四、我们如何保护您的信息
五、您如何管理您的信息
六、我们如何处理未成年人的信息
七、您的信息如何在全球范围转移
八、本隐私权政策如何更新
九、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们的产品与/或服务包括一些核心功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果我们无法收集和使用您的相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。
A．我们如何收集您的个人信息：
1、您在使用我们的服务时主动提供的信息
（1）创建以及修改档案
a.如您选择注册薄荷健康账户，您须要提供您的手机号码，选择性授权绑定微信、QQ、微博账号、华为运动健康账号、appleID。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供手机号码，您可能无法正常使用我们的服务。您还可以根据自身需求选择填写宣言、签名信息。
b.在您填写新手测评以及修改基本信息的时候，您需要提供您的基本信息。收集这类信息是为了给予您个性化的健康方案和健康建议。若您无法提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
c.在您创建父母档案的时候，您需要提供您父母的昵称和基本信息。收集这类信息是为了给予您更到位的父母健康测评结果。若您无法提供这类信息，您将无法创建父母档案。
d.在您创建儿童档案的时候，您需要提供孩子的昵称、基本信息和出生信息。收集这类信息是为了给予您孩子个性化的健康饮食建议与方案以及生长发育评估报告。若您无法提供这类信息，您将无法创建儿童档案。
（2）使用健康测评
为了给予您更准确的测评结果和更到位的健康建议，在您使用健康测评功能时，您将需要提供您本人或您家庭成员的相关信息。若您无法提供测评所需要的信息，测评将无法进行。
a.在您使用成人健康测评的时候，您需要提供您或您父母的基本信息、健康状况、家族病史、用药情况、食物过敏或不耐受情况、减肥情况、饮食习惯、生活习惯、情绪精神状态信息。
b.在您使用营养小助手营养评估的时候，您需要提供您的饮食习惯、生活习惯信息。
c.在您使用儿童身高预测的时候，您需要提供孩子父母的身高、孩子当前的身高、孩子的期望身高信息。
d.在您使用儿童健康测评的时候，您需要提供孩子的基本信息、家族病史、健康状况、饮食习惯、生活习惯、情绪精神状态信息。
在您使用儿童营养评估的时候，您需要提供孩子的饮食习惯和生活习惯信息。
（3）使用其它在线测评
a.在您使用食物偏好测评的时候，您需要提供您的饮食特点、食物过敏或不耐受情况、口味偏好信息。收集这类信息是为了给予您个性化的食谱。若您无法提供这类信息，我们将为您生成一套默认的食谱。
b.在您使用喝水量推荐的时候，您需要提供您的活动量信息，收集此信息是为了在饮水记录板块给予您个性化的喝水量推荐。若您无法提供此信息，我们将为你生成默认的推荐喝水量。
（4）健康记录及其它
a.在您需要使用健康记录功能时，您可主动选择记录您的体重数据（若您选择连接体脂秤进行测量，还会上传体脂秤测量出的身体数据）、经期数据、便便数据、喝水数据、身体围度数据、饮食数据、睡眠数据、基因检测数据、上传体检报告，便于您了解自己的身体变化情况，我们也会根据您记录的部分数据为您提供相关建议。
b.您在使用食物热量查询、饮食记录功能时主动上传的信息。
c.您在使用体检报告功能时主动上传的您本人或您家人的体检报告中的相关信息，我们将会读取、记录并保存您上传的体检报告中的数据，具体以您上传的报告中的信息为准。
d.您在使用运动训练功能时主动提供的信息。
e.您在使用食品条形码扫描、食品配料解读、餐前拍一拍功能时主动拍摄或上传的照片信息。
f.当您使用动态功能时，您主动上传至动态的文字、照片、视频、评论、点赞信息，以及您收藏的他人发布的动态信息。我们将会把动态信息存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
g.您在商店购物时提供的购物信息（包括商品信息、收件人信息）。
h.您在使用客服服务功能时主动提供给我们的客服的信息。
i.您在使用【我的食物】功能时上传包装食品、我的菜肴、自定义食物；
j.其他您在使用我们的功能或服务时主动提供的其他信息。
如您选择不提供上述部分或全部信息的，仅会使您无法使用相关业务功能，但并不影响您正常使用薄荷健康的其他功能。
2、您在使用服务时我们主动收集的信息
（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、唯一设备标识符、运营商网络类型此类软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站此类传感器信息）。设备信息是为提供服务必须收集的基础信息，若您拒绝提供设备信息的，您可能无法正常使用我们的服务。
（2）日志信息：当您使用我们的功能或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索内容、浏览器类型、浏览记录、订单信息、IP地址、访问日期和时间、您访问的网页记录、页面停留时间。这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，若您拒绝提供日志信息的，您可能无法正常使用我们的服务。
（3）位置信息：当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WiFi或基站途径获取您的地理位置信息。若您不提供位置信息的，仅会使您无法使用相关业务功能，但并不影响您正常使用薄荷健康的其他功能
（4）IP地址：有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息。
（5）订单信息：当您准备对您购物车/购物袋内的商品进行结算时，薄荷健康系统会生成您购买该商品的订单，我们将会收集您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。若您拒绝提供订单相关信息的，您可能无法正常购物，但并不影响您正常使用薄荷健康的其他功能。
（6）支付信息：当您在商店购买商品或服务时，在支付过程中，我们将会收集您的支付信息（包括微信账号、支付宝账号、用户账号、订单流水号、交易金额、交易时间此类交易信息）。若您拒绝提供支付信息的，您可能无法正常购物，但并不影响您正常使用薄荷健康的其他功能。
（7）设备中的图片、视频：经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片加密上传到服务器进行存储；可能会提取您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响薄荷健康其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
（8）拍照、扫码：当您使用扫描条形码、拍摄照片、拍摄视频功能时，需要您开启相机的权限，我们将收集您提供的基于扫描条形码、拍摄照片后向我们上传的图片、视频信息。若您拒绝开启相机权限的，仅会使您无法使用相关业务功能，但并不影响您正常使用薄荷健康的其他功能。
（9）麦克风和录音：当您使用客服的语音输入功能时，我们将会收集您的语音信息、语音交互信息。
（10）蓝牙信息：若您已有相关智能硬件设备（包括体脂秤、手表，需支持绑定薄荷健康App），希望将硬件产品记录的信息（包括个人身体数据、运动数据）同步至薄荷健康App，则可以通过开启蓝牙权限实现。若您拒绝开启蓝牙权限的，仅会使您无法使用相关业务功能，但并不影响您正常使用薄荷健康的其他功能。
（11）日历信息：当您使用宝宝档案的疫苗提醒功能、直播间预约功能时，需要您开启日历权限，我们将读取您的本地日历账户ID并向日历日程中添加您设置的宝宝疫苗提醒、直播间开播提醒。若您拒绝开启日历权限的，仅会使您无法使用相关业务功能，但并不影响您正常使用薄荷健康的其他功能。
3、经过您的授权，我们通过第三方获取到的您的个人信息
（1）为了方便您记录健康数据，我们还提供了同步第三方软件的健康数据的功能，包括：
苹果健康（iOS端）：运动消耗热量、步数、体重（体脂率）数据、睡眠数据
华为运动健康（安卓端-华为机型）：运动消耗热量、步数、体重（体脂率）数据、睡眠数据
oppo手表（安卓端）：运动消耗卡路里
在您授权关联第三方软件的数据后，薄荷健康将自动从相应第三方软件同步您的身体数据和运动数据，若您不同意数据关联的，可在【会员中心/我的】-【设置】-【数据同步设置】中取消同步。
（2）出于安全和防欺诈的目的，针对特定账号、金融交易服务，在您授权的前提下，通过合法来源核实您的信息（包括电话号码）；
（3）我们可能会从第三方社交网络服务中获取某些信息，包括头像、昵称（当您使用社交网络账户登录薄荷健康客户端时）。
（4）经过您的授权，我们将会从第三方检测机构获取您的基因检测报告，若您拒绝授权的，我们将无法为您提供相关服务。
（5）若您成为薄荷健康APP会员，且您在微信薄荷健康小程序、淘宝薄荷健康官方自营店、天猫薄荷健康旗舰店、抖音薄荷官方旗舰店中任意一个或多个店铺也注册了薄荷健康会员并绑定了同一手机号，我们将会通过您绑定的手机号同步您在前述平台对应账户的订单信息（此处仅限订单时间和订单金额），目的是为您累计计算会员积分并确定会员等级（具体规则您可以通过查看相关页面进行了解），以便于您更充分的使用会员权益。我们从前述平台获取的订单信息（此处仅限订单时间和订单金额）仅会用于您的会员等级确定和会员积分计算。同时，我们也会将您的会员等级和积分情况同步到您在上述平台的薄荷健康会员账户，便于您更有效的享受会员权益。若您选择成为薄荷健康APP会员，即视为您同意授权薄荷健康根据您绑定的手机号从前述平台获取相应订单信息。若您不同意授权，则您将无法成为薄荷健康APP会员，也无法享受会员相关权益。
4、第三方通过软件主动获取的信息
为了更好的为您提供服务，在您使用薄荷健康的部分功能时，和薄荷健康有合作关系的第三方可能会通过SDK接口方式获取您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（包括IMEI、MAC、IDFA），此类设备信息、麦克风权限、应用列表信息、网络信息（包括IP地址、WIFI信息以及位置信息），和薄荷健康合作并可能会主动获取您信息的第三方供应商有：浙江每日互动网络科技股份有限公司、友盟同欣（北京）科技有限公司、杭州网易质云科技有限公司、神策网络科技（北京）有限公司、支付宝（中国）网络技术有限公司、蚂蚁科技集团股份有限公司、阿里云计算有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司。
5、根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
（1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
（9）维护所提供功能或服务的安全稳定运行所必需的；
（10）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
（11）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
6、在您使用薄荷健康时，我们会向您申请下列与个人信息相关的系统权限：
（1)位置：您在使用我们基于位置提供的相关服务（使用体脂秤相关功能）时，需要您授权开启设备的位置权限。
（2)照片：您在使用上传照片、视频功能（包括食品配料解读、餐前拍一拍、饮食日记拍照、发布包含照片或视频的动态、上传食物信息、商店发布包含照片或视频的评价、向客服发送照片或视频）时，需要您授权开启照片的权限。
（3)相机：您在使用扫描条形码时需要您授权开启相机的权限，以及您在上传照片、视频功能时，也可通过开启相机的权限进行开始上传。
（4)蓝牙：您在绑定智能设备时，需要您授权开启蓝牙的权限。
（5)麦克风：您在使用客服的语音输入功能时，需要您授权开启您的麦克风权限。
如您选择拒绝开启上述部分或全部权限的，仅会使您无法使用相关业务功能，但并不影响您正常使用薄荷健康的其他功能。当您拒绝开启相关权限后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
B．我们如何使用您的个人信息：
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
1、向您提供服务，包括向您提供健康评测、食物信息识别及分析、饮食分析、健康方案、您和您家人的健康档案管理、产品销售、广告宣传。
2、安全保障，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务。
3、评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果。
4、帮助我们设计新服务、改善我们现有的服务，我们将会对数据进行分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息。
5、储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营 （包括业务统计）或履行法律义务。
6、其他征得您同意的目的情况。
7、其他不违反任何强制性法律法规的情况。
C．我们的承诺
1、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
2、请您注意，在未取得您的授权之前，我们不会主动从薄荷健康外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如薄荷健康开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
3、在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除薄荷健康上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：Internet Explorer、Google Chrome、Mozilla Firefox、Safari 和 Opera。
（二）网站信标和像素标签
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的功能或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有DoNotTrack功能，该功能可向网站发布DoNotTrack请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了DoNotTrack，那么我们将会尊重您的选择。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）储存
1、信息存储的地点：我们会按照法律法规规定，将从中华人民共和国境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。如果您的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。
2、信息存储的期限
（1）手机号码：若您使用我们的功能或服务的，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销薄荷健康的帐户后，我们将在合理的期限内删除相应的信息；
（2）动态信息：当使用动态功能并发布动态信息的，我们需要一直保存您的动态信息，以保证您正常使用动态功能，当您删除您的动态信息后，我们将在合理的期限内删除相应的信息。
（3）其他信息：我们将按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息。
（4）当我们的功能或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息。
（二）委托处理
薄荷健康中的某些具体的模块或功能由外部供应商提供，例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持、网络安全审核。
对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（三）共享
我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务。
4、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私协议中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
目前，我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（2）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（以下简称“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
（3）用户画像服务供应商：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供用户画像服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID），应用列表信息、WIFI状态以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供个像用户画像服务，详细内容请访问《个推用户隐私政策》
（4）应用统计服务供应商：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供应用统计服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID），应用相关信息以及WIFI状态提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供个数应用统计服务，详细内容请访问《个推用户隐私政策》
（5）推送服务供应商：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID），应用列表信息、WIFI状态以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务，我们在向您推送消息时，我们可能会授权浙江每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》；
小米推送：作为辅助通道以提高在小米设备上的到达率，可能会收集个人常用设备信息。详细内容请访问《小米协议地址》；
魅族推送：作为辅助通道以提高在魅族设备上的到达率，可能会收集个人常用设备信息。详细内容请访问《魅族协议地址》；
oppo推送：作为辅助通道以提高在oppo设备上的到达率，可能会收集个人常用设备信息。详细内容请访问《oppo协议地址》；
vivo推送：作为辅助通道以提高在vivo设备上的到达率，可能会收集个人常用设备信息。详细内容请访问《vivo协议地址》；
华为推送：作为辅助通道以提高在华为设备上的到达率，可能会收集个人常用设备信息。详细内容请访问《华为协议地址》。
（6）应用统计服务供应商：友盟同欣（北京）科技有限公司：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，详细内容请访问《隐私政策》。
（7）社会化分享服务供应商：友盟同欣（北京）科技有限公司：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）以提供社会化分享服务，详细内容请访问《隐私政策》。
（8）第三方快捷登录服务供应商：友盟同欣（北京）科技有限公司：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）以提供第三方快捷登录服务，详细内容请访问《隐私政策》。
（9）客服系统供应商：杭州网易质云科技有限公司：我们的产品集成七鱼SDK，七鱼SDK需要收集您的Mac地址、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）分析您在设备上面的访问轨迹，以提供更精准、更符合您咨询场景的客服服务；与客服沟通过程中，如您需要以语音形式反馈您的问题，七鱼SDK还会向您申请麦克风权限，若您拒绝开启权限，将会影响您正常使用语音功能。详细内容请访问《网易集团隐私政策》。
（10）浏览器服务供应商：深圳市腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成TBS腾讯浏览服务SDK，需要在浏览网页时使用该SDK，TBS腾讯浏览服务SDK需要收集您的设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID），用于控制X5内核版本灰度下发及数据统计。启用该服务还会向您申请相机和内存卡权限，若您拒绝开启权限的，将会影响您正常使用X5内核功能。详细内容请访问《腾讯开发者服务协议》。
（11）登录认证服务供应商：阿里云计算有限公司：我们的产品集成阿里云号码认证服务SDK，需要收集您的IP地址、网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID），以提供App一键登录号码认证的功能，详细内容请访问《号码认证SDK收集的用户信息与调用的权限说明》《中国移动认证服务协议》《中国联通服务条款和隐私政策》《中国电信天翼账号服务协议》。
（12）直播服务供应商：深圳市腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成腾讯直播TXIMSDK，需要在使用直播服务时使用该SDK，需要收集您的设备类型、系统版本、系统类型、网络类型信息。详细内容请访问《直播SDK调用权限说明》《腾讯云隐私声明》《腾讯云服务协议》《腾讯云客户数据常见问题》。
（13）应用统计服务供应商：蚂蚁科技集团股份有限公司：我们的产品集成啄木鸟SDK，啄木鸟是友盟+SDK中集成的SDK，需要收集您的设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）以提供App 线上实时质量监控以及问题快速定位分析的能力，从而改进我们的产品和服务，详细内容请访问《隐私政策》。
（14）移动直播短视频服务供应商：深圳市腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成腾讯移动直播SDK，需要收集您的设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）、系统版本、系统类型、网络类型信息以提供App直播功能，详细内容请访问《腾讯直播SDK调⽤权限说明》《腾讯云隐私声明》《腾讯云服务协议》《腾讯云客户数据常见问题》。
（15）直播聊天服务提供商：深圳市腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成腾讯IMSDK，需要收集您的设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）、系统版本、系统类型、网络类型信息以提供App聊天功能，详细内容请访问《腾讯云隐私声明》《腾讯云服务协议》《腾讯云客户数据常见问题》。
（16）腾讯QQ互联服务供应商：深圳市腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成腾讯QQ互联 SDK，需要收集您的设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）以提供QQ分享和登录功能，详细内容请访问《隐私政策》。
（17）微信开放平台服务供应商：深圳市腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成腾讯微信开放平台SDK以提供微信分享和登录功能，详细内容请访问《隐私政策》《微信公众平台服务协议》《腾讯服务协议》。
（18）微信支付服务供应商：深圳市腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成腾讯微信支付SDK以提供微信支付功能，详细内容请访问《隐私政策》《微信公众平台服务协议》《腾讯服务协议》。
（19）支付宝支付服务供应商：支付宝（中国）网络技术有限公司：我们的产品集成支付宝支付SDK，需要收集您的常用设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）、网络信息，用于用户登录支付宝账户和支付过程中的安全风控，详细内容请访问《隐私政策》《支付宝隐私权政策》。
（20）应用统计服务供应商：神策网络科技（北京）有限公司：我们的产品集成神策数据SDK，需要收集您的常用设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址）、联网信息以提供数据采集功能，用于统计分析您在 App 内的使用效果，从而改进我们的产品和服务，详细内容请访问《隐私政策》。
6、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
7、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护薄荷健康、您或其他薄荷健康客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
8、若您使用的是苹果手机，为了简化您的记录流程、更好的为您提供服务，在取得您的授权后，我们将从苹果公司的 HeathKit 接收并向其发送您的运动与饮食、体重与体脂、睡眠相关数据。 同时您在薄荷健康记录生成的运动与饮食、体重与体脂、睡眠相关数据将同步共享给苹果公司的 HeathKit 。任何通过 HeathKit 而获得的信息，如运动与饮食、体重与体脂、睡眠数据，仅会在您使用薄荷健康时为您提供健康、健身和/或健康服务，我们不会将从HeathKit 获取的数据分享或销售给任何第三方，包括广告商及其他代理商，也不会使用 HeathKit 的信息用于市场、广告、数据挖掘或其他类似的目的。
（四）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取您明确同意的情况下转让；获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（五）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对我们网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保您个人信息相关数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）我们将措施确保您的信息安全，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您接入薄荷健康所用的系统和通讯网络，有可能因薄荷健康可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您如何管理您的信息
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问、修改、删除您的个人信息
除法律法规规定另有规定的情况外，您可自行访问、修改、删除您的个人信息，具体设置方式如下：
密码——您可在【会员中心/我的】点击右上角的设置按钮在【账号设置】中修改您的账号密码，您可在【账号设置】【隐私保护】设置、修改、删除打开密码。
健康信息——您可以在【首页】及【会员中心/我的】【基本信息】中记录、查看、修改管理您的健康信息以及其他数据。
购物信息——您可以在【会员中心/我的】【订单】及【收货地址】中查看、管理您的订单及收货地址信息。
您的上述操作在您完成修改、删除后将立即生效。
账户信息——您可在【会员中心/我的】点击您的头像或昵称，或者【会员中心/我的】点击右上角的设置按钮在【账号设置】中访问、修改、删除您的账户信息，包括头像、用户名/昵称、宣言、手机号码、第三方关联账号。
您的上述操作在您完成修改、删除后需要我们后台审核通过后才生效。
如果您无法通过上述方式访问相关个人信息的，您可以随时使用我们的Web表单联系，或发送电子邮件至legal@boohee.com。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的功能或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至legal@boohee.com。
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请，更正完成后将立即生效。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或根据本政策第九条载明的方式联系我们。我们将在15天内回复您的更正请求。
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
您可以通过修改设备的个人设置中的授权项目改变您授权同意的范围，您的操作将立即生效。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）个人信息主体注销账户
我们为您提供账号的注销权限，您随时可注销您的薄荷健康账户，您可以通过【会员中心/我的】右上角的设置按钮进入【账号设置】【注销账号】自行操作（但法律法规另有规定的或本协议另有约定的除外），您的账户将立即注销。一旦您注销薄荷健康账户，您将无法使用相关功能或服务且自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供所有的功能或服务，您曾通过该账号使用的薄荷健康的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会在注销后立即被删除或匿名化处理。
您可自主选择在薄荷健康或者薄荷健康的子产品中注销薄荷健康账户，无论您在哪一个产品中注册薄荷健康账户的，账户一旦被注销将会被永久删除，无法恢复，其他产品也无法再使用该账户进行登录。
当您注销账户时一般可即时注销，若您的账号存在本条款第（八）条中规定的无法响应的情况的，我们将无法响应您的账户注销申请，如您对此有任何异议的，可在线咨询我们的客服，待您无法注销的情况消失后，您可再次发起注销申请。
（六）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以根据本政策第九条载明的方式联系我们，我们将在15天内回复您的获取副本请求。
在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可以按照您的要求，直接将以下类型的信息副本传输给您指定的第三方：
1.您的基本资料、身份信息；
2.您的健康生理信息。
（七）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将在收到您的需求后15天内提供适当的救济方式。
（八）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，处理时限一般不超过十五天。如遇特殊情况，我们将可能会延长处理时限，您可以通过电话400-110-0690了解详情。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的；
7、其他法律法规规定的情形。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，不满18周岁的未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，您应当请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
对于我们提供的儿童健康档案，需经父母或监护人同意我们才会收集儿童的个人信息，我们仅会收集父母或监护人主动记录的儿童个人信息，我们不会获取父母或监护人主动记录的信息以外的其他任何信息。对于儿童个人信息，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者为保护儿童的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短时限内存储儿童个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，以下情形除外：
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策及相关法律法规的规定，对您的个人信息提供足够的保护。
八、本隐私协议如何更新
我们的个人信息保护政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过以在线公告、系统通知等方式发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如您不接受更新后的隐私政策，您可以在政策更新时拒绝接受变更后的隐私政策，并停止使用我们提供的服务或功能。
九、如何联系我们
如果您对本隐私协议有任何疑问、意见、建议或者需要我们协助处理的事项，可通过以下方式与我们联系：
邮箱：legal@boohee.com；电话：400-110-0690
联系地址：上海市浦东新区耀龙路1359号16楼。
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：legal@boohee.com；
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向消费者权益保护部门投诉，也可以向有管辖权的人民法院提起诉讼。