
柠檬喝水App隐私政策



柠檬喝水App隐私政策
柠檬喝水App尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。
为了给您提供更准确、更有个性化的服务，柠檬喝水App会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。
但柠檬喝水App将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。
除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，柠檬喝水App不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
柠檬喝水App会不时更新本隐私权政策。 您在同意柠檬喝水App服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。
本隐私权政策属于柠檬喝水App服务使用协议不可分割的一部分。  
1. 适用范围

a) 在您注册柠檬喝水App帐号时，您根据柠檬喝水App要求提供的个人注册信息；   
b) 在您使用柠檬喝水App网络服务，或访问柠檬喝水App平台网页时，柠檬喝水App自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；  
c) 柠檬喝水App通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。  

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：   

a) 您在使用柠檬喝水App平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；   
b) 柠檬喝水App收集到的您在柠檬喝水App发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；   
c) 违反法律规定或违反柠檬喝水App规则行为及柠檬喝水App已对您采取的措施。  

2. 信息使用

a) 柠檬喝水App不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和柠檬喝水App（含柠檬喝水App关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。   
b) 柠檬喝水App亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何柠檬喝水App平台用户如从事上述活动，一经发现，柠檬喝水App有权立即终止与该用户的服务协议。   
c) 为服务用户的目的，柠檬喝水App可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与柠檬喝水App合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。  

3. 信息披露
在如下情况下，柠檬喝水App将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

a) 经您事先同意，向第三方披露；   
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；   
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； 
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者柠檬喝水App服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；    
e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；  
f) 在柠檬喝水App平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，柠檬喝水App有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。    
g) 其它柠檬喝水App根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。   

4. 信息存储和交换
柠檬喝水App收集的有关您的信息和资料将保存在柠檬喝水App及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或柠檬喝水App收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。  
5. 信息安全

a) 柠檬喝水App帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。柠檬喝水App将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。    
b) 在使用柠檬喝水App网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是柠檬喝水App用户名及密码发生泄露，请您立即联络柠檬喝水App客服，以便柠檬喝水App采取相应措施。

6. 账户注销

a) 非登录状态下，可以正常使用除服务器功能外的基本功能，用户数据保存在本机。
b) 登录后可以在“我”->“头像”->“账号信息”页面下选择“退出登录”或“注销并清除账号”，并立即生效。
c) 退出登录后，仍可使用除网络服务之外的本地功能。
d) 注销之后，服务器上的该账号数据立即清除，不可恢复。

7. 设备权限调用说明


(1) 读写日历：

a) 柠檬喝水App为了更准时地提醒用户喝水，在用户明确同意授权的情况下，会将用户的提醒设置作为日程提醒写入Android日历中。
b) 用户不同意使用Android日历的情况下，除“喝水提醒“之外的其他功能可以正常使用。
c) 柠檬喝水App只会读取和写入习惯提醒相关的日程。



(2) 存储读写权限：
        为了存储您的数据，以及需要备份到服务器或者从服务器恢复的备份，需要用到读写存储的权限。
    

(3) 获取网络状态：
        为了完成需要服务器支持的操作，比如登录和备份功能，需要检查网络状态。
    

(4) 获取手机状态：
        通过微信登录和分享时，需要获取当时的手机状态。
    

(5) 通知权限：
        为了对用户进行喝水提醒通知，需要使用通知权限。
    


    本声明自更新之日起生效
    最近的更新日期：2022 年 04 月 11 日
    成都柠檬有梦科技有限公司



