






privacy




隐私政策
欢迎您使用滑记，滑记APP（以下简称“滑记”）及旗下网站和软件由上海树艺教育科技有限公司（以下简称为“树艺教育”或“我们”）负责管理。本应用尊重并保护每一位用户的隐私权。为给您提供更准确的的服务和更安全的互联网环境，依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T
                    35273-2020）以及其他相关法律法规和技术规范，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。
本政策适用于我们的所有产品及服务，本政策与您所使用的我们的产品或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用滑记的产品或服务时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息。

如您对本《隐私政策》有任何疑问，您可以通过我方平台公布的联系方式与我们联系。
                    如果您不同意本隐私政策任何内容，请立即停止使用我们的服务。当您使用我们提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本《隐私政策》来合法使用和保护您的个人信息。
1. 如何收集您的个人信息
定义：
                    根据GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》附录A（资料性附录）-个人信息示例-表A.1，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，
                    如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
根据GB/T35273《个人信息安全规范》中附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表B.1，个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，
                    如个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息及其他信息。
1.1 您向滑记提供相关个人信息
1.1.1 为使用滑记的产品或服务，您首先需要注册账号并登录。 您可以选择通过微信、QQ、手机登录等方式创建滑记产品或服务的账号并登录（“账号登录”）。
1.1.1.1 如果您选择手机登录方式，您需向我们提供您的手机号码。
                    我们收集这一信息是为了识别和验证您的身份。这也有助于滑记将您的手机号码与滑记账号绑定，以此实现该账号项下的数据在不同设备之间的同步。
                    如果您拒绝提供手机号码，您将无法以手机号码登录，也无法以手机号码实现数据同步。
1.1.1.2 当您选择通过微信、QQ等这些第三方账号登录滑记产品或服务时，代表您同意我们从微信、QQ等这些第三方获取您授权共享的信息 （微信、QQ登录：获取用户的公开信息，包括头像、昵称），
                    并且同意将您的第三方账号与您的滑记产品或服务账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用滑记的产品或服务，
                    并借助该账户实现数据在不同设备之间的同步。我们会依据与第三方的约定，并在符合相关法律法规的前提下，使用您授权共享的个人信息。
                    如果您拒绝同意滑记从第三方获取您授权共享的信息，您将无法通过微信、QQ这些第三方账号注册滑记账号并登录，也无法借助该第三方账号实现数据的同步。
1.1.1.3
                    在注册完成后，您可以选择通过授权将您的滑记账号的头像、昵称与已绑定的微信、QQ等第三方账号的头像、昵称进行同步（但不同步并不会影响您使用滑记的产品或服务）。头像、昵称均属于您的账号信息。
                    对于该账号信息所涉的个人信息，滑记将按照本《隐私政策》予以保护。
1.1.1.4 您购买滑记提供的收费产品及服务时、为了履行您与我们签署的协议向您提供滑记的闪卡等服务， 您可能需要向滑记提供您的手机号。
                    为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息等，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品/服务信息、订单号、交易金额、支付方式等信息 。
1.1.2
                    在您使用滑记产品或服务时，您可能会因账号管理、产品使用等问题联系滑记客服。为此，为了核实您的身份，您可能需要向滑记提供姓名、手机号码、手机充值记录、购买记录、支付记录、系统操作记录&照片、银行账号、
                    第三方支付平台的账号、与滑记进行联系的通信记录及内容等与您使用滑记产品或服务相关的信息，以便滑记的客服人员与您联系，并帮助您解决相关问题。如果您拒绝提供相关信息，滑记可能无法帮助您解决相关问题。

1.2 滑记收集您所使用的相关设备及网络信息
当您使用滑记的产品或服务时，滑记将收集您所使用的相关设备信息，以便为您提供持续稳定的服务支持（如数据的实时同步等），
                    同时有助于滑记不断改善自身产品或服务，从而使您在使用滑记的产品或服务过程中获得最优体验。滑记收集的您所使用的相关设备信息包括登录IP地址、接入网络的方式、
                    网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、日志信息（如操作日志、服务日志）等等。
1.3 滑记通过调用权限的方式向您收集的信息
1.3.1 为提升滑记产品或服务的使用体验和便利程度，滑记可能会通过调用设备权限的方式收集您的如下个人信息。
                    如果您不同意提供这些个人信息，您可能无法使用与提升用户体验相关的功能，您也可能需要在使用滑记产品或服务过程中手动重复填写一些信息。
1.3.2 若您希望向滑记上传图片信息，您可以选择授权滑记调用您所使用设备中的相册权限。
1.3.3 若您希望快速便捷地通过第三方移动运营商完成支付，在您的设备支持的情况下，您可以选择授权调用您所使用设备中的移动运营相关权限（如短信），以便您快速便捷地完成付款。
1.3.4 若您希望向滑记上传您的录音资料，您可以选择授权滑记调用您所使用设备的麦克风权限。
1.3.5 若您希望实现或体验上述功能，您可能需要在您的设备中向滑记开启您的相应访问权限。
                    您也可以随时选择关闭相应访问权限以取消相应授权。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。
1.3.6 为向您推荐合适的产品或服务和履行双方间签订的协议，滑记将采集您的个人上网记录，包括：您在使用滑记产品或服务中的产生的浏览记录、使用记录、点击记录、学习数据等。
1.4 第三方向您收集的信息
1.4.1 第三方付款服务提供商收集相关个人信息
您可以通过向滑记付款的方式获取滑记产品或服务相关的产品及虚拟产品，包括滑记闪卡等。
                    上述付款服务可能由滑记以外的第三方提供，滑记并不会获取与您付款相关的密码等信息。但可能从您或第三方支付平台获得您的第三方支付账户（ 支付宝账号、微信账号、苹果账号）
                    。若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请查阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。
1.5 需让您充分知晓，在以下情形下，滑记收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1.5.1 与滑记履行法律法规规定的义务相关的；
1.5.2 与国家安全、国防安全直接相关的；
1.5.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
1.5.4 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
1.5.5 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
1.5.6 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
1.5.7 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
1.5.8 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
1.5.9 维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
1.6 根据法律规定，向第三方提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，
                    不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
2. 如何使用您的个人信息
在收集您的个人信息后，滑记将根据如下规则使用您的个人信息：
2.1 会根据本《隐私政策》的约定并为实现滑记的产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2.2 请您注意，对于您在使用滑记的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过相关设置拒绝我们收集，否则您将在使用产品或服务期间、账号注销前持续授权我们使用。
                    但，在您注销账号时，滑记将停止使用并删除您的个人信息。
2.3 滑记会对旗下产品或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息， 以展示滑记产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息。
2.4 当滑记要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，滑记会主动事先征求您的明示同意。
3. APP申请权限及用途说明
3.1 第一类，由滑记APP主动申请


读写外部储存。缓存学习数据、在申诉等场景选择图片上传

权限声明代码： WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE



相机。用于扫码等功能中，获取图片数据

权限声明代码： CAMERA



 
3.2第二类，第三方SDK代码包含对应权限字符串
为保障滑记APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，滑记可能会接入由第三方软件提供的开发包（SDK）实现相关目的。滑记会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

相关第三方SDK在下方列明（请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准）
 
极光推送


功能：用于实现消息推送（或其他推送）功能


权限：读写外部存储、读取设备信息


收集数据类型
：
 设备信息、地理位置、网络信息

设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android
                                ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）

网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息



隐私政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy


 
友盟统计
通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI
                    信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计。在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。



检测联网方式。在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。

权限声明代码：ACCESS_NETWORK_STATE



获取用户设备的IMEI。通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。

权限声明代码：READ_PHONE_STATE



获取WIFI mac地址。在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。

权限声明代码：ACCESS_WIFI_STATE



允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。

权限声明代码：INTERNET



隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy


 
4. 如何使用 Cookie
4.1 为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies
                    是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。
4.2 我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies，您可以也可以清除软件内保存的所有Cookies。
5. 如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
5.1 滑记将严格遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除以下情况外，我们不会向其他人共享您的个人信息：
5.1.1 事先获得您明确的同意或授权；
5.1.2 应您的监护人的合法要求而提供您的信息；
5.1.3 根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定而提供；
5.1.4 根据本《隐私政策》所述与第三方进行共享：滑记可能会基于您的相应授权将您的个人信息与管理公司的关联方共享。但滑记只会共享必要的个人信息，且受本《隐私政策》所述目的之约束。
                    如果滑记的关联方要改变个人信息的处理目的，将适时向您征得明示同意。
5.2 对滑记与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们将尽合理的努力要求其处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，以保障您的个人信息安全。
转让
5.3 滑记不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
5.3.1 事先获得您明确的同意或授权；
5.3.2 根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定而提供；
5.3.3 在涉及收购、兼并、破产清算、重组等重大变更时，如涉及到个人信息转让的，
                    滑记会要求新的持有您个人信息的公司或组织继续履行本《隐私政策》项下的责任和义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。
公开披露
5.4 滑记仅会在以下情况下，且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
5.4.1 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
5.4.2 根据法律、法规的要求、行政或司法机关的强制性要求，我们可能会公开披露您的个人信息。 当滑记收到上述披露请求时，滑记会依法要求请求方出具相关法律文件，如传票或协助调查函等。
                    滑记会慎重审查每一个披露请求，以确保该等披露请求符合相关法律规定。在法律法规许可的前提下，滑记会对包含披露信息的文件采取加密保护等措施。
5.5 需让您充分知晓，在以下情形下，滑记共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
5.5.1 与滑记履行法律法规规定的义务相关的；
5.5.2 与国家安全、国防安全直接相关的；
5.5.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
5.5.4 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.5.5 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.5.6 个人信息主体自行向社会公众公开的；
5.5.7 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
6. 如何保护您的个人信息
6.1 滑记非常重视个人信息安全，并会采取一切合理可行的措施，持续保护您的个人信息，以防其他人在未经授权的情况下访问、篡改或披露滑记收集的您的个人信息：
6.1.1 滑记已采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
                    我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的移动设备与滑记产品或服务之间交换数据时进行SSL加密保护；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
6.1.2 滑记仅允许有必要知晓的人员访问相关个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。
                    滑记同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与滑记的相应法律关系。
6.2 滑记会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。
6.3 请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便我们竭尽所能加强安全措施，
                    但也不可能始终保证信息百分之百的绝对安全。您需要了解和知悉，您接入滑记的产品或服务所用的系统和通讯网络， 有可能因我们可控范围外的其他因素而出现问题，在此情形下，我们会依法尽力协助解决。

6.4 如不幸发生信息安全事故，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、
                    我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、
                    推送通知等适合的方式告知您；难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
7. 如何保存您的个人信息
7.1 在用户使用滑记产品或服务期间，滑记会持续保存用户的个人信息。
7.3 您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。
7.4 目前我们不存在向境外提供个人信息的场景。
8. 管理、查看或删除您的个人信息
滑记非常尊重您对自己的个人信息所享有的权利。我们保障您对个人信息所享有的访问、更正、删除、管理等权利。
访问和更正您的个人信息
8.1 除法律法规另有规定之外，您有权行使数据访问权。当您发现我们处理关于您的个人信息有错误或者您有其他修改、补充需求时， 您也有权要求我们或自行予以更正。
8.2 您有权知悉通过滑记获得您的个人信息的第三方的身份或类型。您可以通过本政策第一章和第四章了解第三方的身份或类型。
删除您的个人信息及撤回已同意的授权
8.3 在以下情形中，您可以向滑记提出删除个人信息的请求：
8.3.1 如果滑记处理个人信息的行为违反相关的法律法规；
8.3.2 如果滑记收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
8.3.3 如果滑记处理个人信息的行为违反了与您的约定或法律的规定；
8.3.4 如果您不再使用滑记的产品或服务，或者您注销了相关账号；
8.3.5 如果滑记不再为您提供产品或服务。
8.4 您有权向滑记撤回您此前作出的有关同意收集、使用您的个人信息的授权。当您撤回同意后，我们将不再处理您的相关个人信息。
                    但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动。
8.5 您可以通过删除相关个人信息的方式撤回您此前就特定个人信息而对我们作出的同意授权。
约束信息系统自动决策
8.6 根据您的请求，滑记可以向您提供滑记持有的有关您的个人信息副本（如个人基本资料）。您可以通过客户服务或本《隐私条款》第十一章载明的联系方式向我们提出请求。
响应您的上述请求
8.7 如果您对滑记在以上列明的有关访问、更正、删除您的个人信息，以及撤回同意、注销账号、约束信息系统自动决策方法有任何疑问，
                    您可以通过客户服务或本《隐私政策》第十一章载明的联系方式与我们取得联系。
8.8 对于您合理的请求，滑记原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，滑记将视情况收取一定成本费用。
                    对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，滑记可能会予以拒绝。
8.9 在以下情形下，我们可能无法响应您的请求
8.9.1 与国家安全、国防安全直接相关的；
8.9.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
8.9.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
8.9.4 有证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
8.9.5 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8.9.6 涉及商业秘密的。
申诉机制
8.13 滑记已经建立申诉管理机制，包括跟踪流程等。为了保障账号及财产安全，滑记可能会与您核实相关信息。
                    滑记将在收到您的反馈后尽快答复您的请求，最长不超过30天。若您对答复意见不满意，您可以再次通过联系滑记客户进行申诉。
8.14 如果您希望注销您的得到账号，您可以通过以下路径进行操作：
打开滑记，点击“我的”，点击设置按钮，点击“账号与绑定”，点击“账户注销”。
在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。请您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将立即按照法律法规的规定处理您的信息，包括但不限于删除有关您的相关信息或对您的相关信息进行匿名化处理等。

8.15 滑记账号注销须知
在您申请注销账号前，请您仔细阅读、充分理解《滑记账号注销须知》（以下简称为“注销须知”）的所有内容。当您按照注销提示填写并提交注销申请时，即表示您已充分阅读、理解本注销须知的全部内容。如您不同意注销须知的相关条款和约定，请您及时停止注销程序。

一、账号注销必须符合以下条件：
1.账号处于正常状态，且没有被封号等账户限制状态。
2.账号不存在未完成的订单
二、账号注销后，您将无法再使用该账号，包括但不限于：
1.无法登录、使用滑记账号。
2.移除该账号下的所有登录方式。
3.移除该账号下的所有订单和虾滑。
4.该账号下的个人资料和历史信息都将无法找回
9. 未成年人信息的保护
9.1 滑记非常重视对未成年人信息的保护。如果您是未满18周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下仔细阅读本《隐私政策》和使用滑记的产品或服务。
9.2 如果您/您的监护人不同意本《隐私政策》的任何内容，您应该立即停止使用我们的产品或服务。
9.3 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的产品或服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，
                    请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。
                    如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
10.更新
10.1 如滑记产品或服务发生以下变化，滑记将及时对本《隐私政策》进行相应的修订：
10.1.1 滑记产品或服务所涉业务功能发生变更，导致处理个人信息的目的、类型、使用方式发生变更；
10.1.2 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
10.1.3 滑记负责处理您的个人信息安全的部门的联络方式发生变更；
10.1.4 发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
10.2《隐私政策》修订后滑记会在滑记产品或服务相关界面发布最新版本并以弹窗、推送通知等合理的方式告知用户，以便用户及时了解《隐私政策》的最新版本。
10.3 未经您的明确同意，滑记不会削减您基于本《隐私政策》所享有的权利。
10.4 如无特殊说明，修订后的《隐私政策》自公布之日起生效。
11. 投诉及建议
11.1 您在使用滑记产品或服务的过程中，如果对本《隐私政策》有任何的疑义或建议，或您认为您的个人信息没有得到本《隐私政策》规定的保护，
                    您可以通过以下方式联系我们，我们将在十五个工作日内真诚地处理您的投诉及建议。
意见与反馈邮箱：feedback@huajiapp.com
个人信息泄露投诉举报邮箱：privacy@huajiapp.com
地 址：上海市闵行区剑川路951号5幢1层
12. 其他
12.1 因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至有管辖权的人民法院。
12.2 如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。
12.3 在滑记发布本《隐私政策》或向您提供产品或服务均视为本《隐私政策》生效。滑记停止运营或永久停止提供产品或服务时本《隐私政策》失效。
更新时间：2021.05.25



