




隐私政策



隐私政策本政策发布日期：2021年05月08日本政策生效日期：2021年05月08日概述《提笔不忘字隐私政策》(以下简称“本政策”) 适用于天津星讯网络科技有限公司（以下简称“我们”）在中国大陆提供的提笔不忘字APP及相关产品和服务(以下简称"提笔不忘字")。本政策中提笔不忘字的客户端软件可能提供不同应用版本，用户（以下简称“您”）须选择与所安装手机相匹配的软件版本，不同版本的提笔不忘字所提供的功能和服务可能有所不同，但我们承诺，若某一版本的提笔不忘字不能提供某些服务或功能，则我们不会收集该等服务或功能所对应的需要收集的个人信息和/或获得对应的权限。我们尊重您的隐私及个人信息和个人敏感信息的保护，个人信息及个人敏感信息所包含的内容出自于GB/T35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》，详见本政策第1条。本政策将帮助您了解以下内容。在使用提笔不忘字前，请您务必审慎阅读、充分理解各项条款内容，特别是免除或限制责任的条款。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。本政策将帮助您了解以下内容：一、定义二、我们如何收集和使用您的个人信息三、我们如何使用cookie及相关技术四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息五、我们如何存储您的个人信息六、您的权利七、未成年人保护八、第三方责任声明九、本隐私政策的修订和通知十、第三方SDK说明一、定义1.1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址等。1.2、个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。 本隐私权政策中的列式的个人敏感信息，为方便您在阅读时有所警觉，我们将用字体加粗、下划线或者单独指出等显著的方式提示您注意。1.3、设备：用于访问 提笔不忘字服务的装置，例如平板电脑或智能手机。1.4、唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。1.5、Cookie：是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的移动电话或其他智能终端内）里面的一个文本文件，可用于改善您的使用体验。二、我们如何收集和使用您的个人信息我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：2.1、改善我们产品或服务为改善我们的内容、游戏难度设计，我们可能会获取您的其他信息，包括您的客服反馈信息、提供给我方的联系方式、设备安装列表，我们会将以上信息关联，形成用户的个人信息表。请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的声明、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）所收集的个人信息是主体自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必须的，例如发现、处置产品或服务的故障；（9）法律法规规定的其他情形请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。2.3、我们获取的权限对应的业务功能我们仅会出于本政策所述的以下目的，获取相应手机权限。以下权限的获取方式包括以弹框形式向您提示并由您予以授权。同一权限在不同终端设备上的获取方式可能有所不同，具体应以您使用的终端设备实际采用的方式为准。存储权限：用于保存更新UI资源以及保存成语记录应用读取IMEI和设备序列号等唯一系统设备标识符：用于产品升级，保护运营安全，但包括不限于将应用放置于前台或后台读取网络状态（移动数据流量）：读取线上成语解释信息允许安装位置来源应用：安装新安装包摄像头、相册：用于客服系统的上传图片您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果三、我们如何使用cookie及相关技术3.1、Cookie及相关技术Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用 提笔不忘字相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：（1）保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。（2）帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息。3.2. Cookie的清除您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息4.1、共享和披露提笔不忘字不会将您的个人信息向 提笔不忘字以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：（1）在获得您（以及监护人）明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。（2） 在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规的规定、诉讼争议的需要或者按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息（3） 向提笔不忘字关联方共享您的个人信息。 此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。（4）与 提笔不忘字授权合作伙伴共享： 仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享为您提供服务所必要的设备信息，以提供更好的客户服务和用户体验。1）为实现用户与服务软件提供商（腾讯-微信）共享您的手机设备信息、位置信息、网络状态。2）为检测用户是否作弊、平台是否出现bug，与服务软件提供商（腾讯、同盾）共享您的手机设备信息、位置信息、网络状态。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。5）协议处理争议。如果您在 提笔不忘字发布的内容涉及侵权，我们会视情况根据行政或者司法机构、适格诉讼人提出的请求，向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息，促使争议的解决。4.2、转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或者个人，但下列情况除外：（1）在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；4.3、公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能基于以下目的公开披露您的个人信息：根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。五、 我们如何存储和保护您的个人信息5.1.信息存储我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不会进行任何数据出境。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管要求的期限内保存您的个人信息。如届时您已经不再使用提笔不忘字服务的，我们将及时删除您的个人信息。5.2 信息保护我们将认真履行保护您的个人信息的责任，以避免对您的个人信息造成丢失、误用或非授权访问。我们将按照适用的隐私和数据安全方面的法律，采取合理且可行的技术、物理、法律和组织措施来确保您的个人信息的安全性。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：使用加密传输技术、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理等。同时，我们设置了专门的个人信息保护责任部门和负责人员，并建立了与个人信息相关的内部管理制度，以及对工作人员进行个人信息和隐私安全相关的法律法规及内控制度培训。我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。但请您理解，互联网并非绝对安全的环境，而且您的电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密。由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽安全手段，我们无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您在使用提笔不忘字的过程中，可能存在由于我们可控范围外的因素而产生信息安全问题。在不幸发生个人信息安全事件后，相关服务提供方将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、相关服务提供方已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。相关服务提供方将及时将事件相关情况发送邮件或短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，相关服务提供方会采取合理、有效的方式发布公告。同时，相关服务提供方还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，相关服务提供方将承担相应的法律责任。5.3 为了用户自主性，应用内提供了账号退出及账号注销功能。账号退出：若您已经登录微信账号，则在Tabbar 我的->设置->退出登录，退出后可再次重新进行登录账号注销：若您决定不再使用该账号，则在Tabbar 我的->设置->账号注销，注销确认后，审核人员会在7个工作日内对您的账号进行注销，请耐心等待。六、您的权利根据中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的同行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：6.1访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以通过意见反馈联系我们。6.2更正您的个人信息当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过意见反馈联系我们6.3删除您的个人信息在以下情形中，您可以通过意见反馈联系向我们提出删除个人信息的请求：1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3. 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；4. 如果您不在使用我们的产品和服务，或您注销了账号；5. 如果我们不再为您提供产品和服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得了您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。6.4改变或撤回您授权同意的范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能够得以完成，具体请见本政策第二条。对于额外个人信息的收集和使用，您可以点击相应按钮以示同意，或要求更改您授权同意的范围。您可以通过修改移动应用程序及移动终端设备功能管理、撤回您的授权同意或者在系统内联系客服等方式改变同意范围或撤回您的授权。6.5个人信息主体注销账户在注销账户后，我们将停止为您提供产品和服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。6.6个人信息主体获取个人信息副本6.7约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方法。6.8响应您的上述请求对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁盘上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；（4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（6）涉及商业秘密的。请您理解每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或者授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您的个人信息。但您撤回同意或授权决定，不会响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。6.9停止运营向您告知如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。七、未成年人保护我们期望父母或监护人指导未成年人使用各项服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。若您是18周岁以下的未成年人，请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用提笔不忘字或向我们提供信息。对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用提笔不忘字或提供信息，请您立即终止使用提笔不忘字并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据或采取其他补救措施。八、第三方责任声明请您注意，当您通过提笔不忘字使用第三方产品或服务时，如果您向第三方提供您的个人信息，您的信息将适用第三方的隐私政策。本政策不涉及且不适用于任何第三方的隐私、安全或其他做法，包括任何网站、链接、门户、API以及提笔不忘字上出现的第三方的其他链接或内容。当您访问第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序或内容时，这些第三方可以放置自己的Cookie或像素标签；这些Cookie或像素标记将不受我们控制，它们的使用不受本政策的约束。我们会做出合理的努力以要求这些第三方主体为您的个人信息采取保护措施，但我们不能确保此类主体遵循我们的要求或使用与我们相同的标准水平。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。九、隐私政策的修订和通知我们会定期审核和更新本政策。我们保留依据我们业务和法律规定的变动，随时更改本政策的权利。更新的做出可能基于以下几类原因：1) 业务功能发生变更；2) 个人信息的使用目的发生变更；3) 个人信息保护相关负责人联络方式发生变更；4) 隐私政策发生了修订。十、第三方SDK说明：1) 使用SDK名称：友盟+SDKa) 服务类型：用于统计用户相关信息，为产品优化做迭代。b) 收集个人信息类型：imei、imsi、设备唯一标志码、系统版本、Mac地址c) 隐私政策链接：http://www.umeng.com/page/polocy2) 使用SDK名称：穿山甲a) 服务类型：广告服务b) 手机个人信息类型：imei、imsi、设备唯一标志码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型c) 隐私政策链接：https://ssp.e.kuaishou.com/#/login3) 使用SDK名称：buly 统计a) 服务类型：bug统计b) 收集个人信息类型：手机设备信息、位置信息、网络状态c) 隐私政策链接：https://mp.weixin.qq.com/4) 使用SDK名称：同盾a) 服务类型：用户作弊行为检测b) 收集个人信息类型：imei、imsi、设备唯一标志码、系统版本、Mac地址、网络类型c) 隐私政策链接：https://www.tongdun.cn/?R=bdjj&renqun_youhua=23636...5) 使用SDK名称：优量汇a) 服务类型：广告请求b) 收集个人信息类型：imei、imsi、设备唯一标志码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型c) 隐私政策链接：https://adnet.qq.com/6) 使用SDK名称：腾讯SDKa) 服务类型：微信登录b) 收集个人信息类型：手机设备信息、位置信息、网络状态c) 隐私政策链接：https://mp.weixin.qq.com/7) 使用SDK名称：快手SDKa) 服务类型：快手SDK广告请求b) 收集个人信息类型：mei、imsi、系统版本、Mac地址、sd卡读写、网络类型、经纬度c) 隐私政策链接：https://ssp.e.kuaishou.com/#/login



    

