






传而习用户隐私协议


传而习用户隐私协议
 
更新日期：2021年6月1日 
 
深圳市采集科技有限公司（以下称“我们”或“公司”）尊重并保护用户隐私，在您使用传而习APP平台（以下简称“传而习”）提供的服务时，我们除了按照《传而习用户使用协议》的约定向您提供服务外，我们还将按照《传而习用户隐私协议》（以下简称“本隐私协议”）遵循合法、正当、必要的原则，公开明示收集、使用您的个人信息。
 
请您仔细阅读本隐私协议的全部条款以便您了解传而习收集、使用您个人信息的目的、范围、方式。如果您为儿童，则请您在法定监护人陪同下审阅本隐私协议，经法定监护人审阅并同意后，您方可使用传而习并向传而习提供个人信息。如果您或监护人不同意本隐私协议任何内容，您应立即停止使用传而习产品或服务。当您使用传而习提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私协议来收集、使用、存储和保护您的相关信息。
 
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
 
本隐私协议将帮助您了解以下内容：
一、个人信息的定义及范围
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用Cookie和同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何存储和保护您的个人信息
六、您如何管理自己的信息及账号注销
七、未成年人保护
八、您的个人信息不会在全球范围转移
九、争议解决
十、如何联系我们
 
本版发布日期：2021年6月1日
生效日期：2021年6月1日
 
一、个人信息的定义及范围
本隐私协议适用于采集科技的“传而习”产品，您访问传而习网站、使用传而习客户端应用程序（APP)及享受“传而习”产品中的任何一项服务均适用本隐私政策。
（一）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或与其他信息结合，识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息。
（二）个人敏感信息：身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
（三）本隐私政策中涉及的个人信息及个人敏感信息如下：
1.基本信息：个人手机号码、姓名、年级、学校、头像、身份（老师、学生、家长）；
2.第三方账号信息：微信及QQ提供的openid、unionid、头像、昵称、性别；
3.传而习使用数据（浏览及点击记录、设备项配置属性）；
4.其他信息：IP信息、设备基本信息、网络环境、使用第三方服务产生的资金流水记录。
 
二、我们如何收集和使用您的个人信息
我们提供的产品和服务需要依赖您的部分信息才得以运行，因此在您使用传而习的时候，需要向我们提供或允许我们收集的必要信息以供我们使用这些信息向您提供基本服务及更优更好的个性化服务：
 
1.您主动提供给我们的信息
（1）帮助您成为我们的用户：您填写的手机号，用于注册、登录传而习、使用传而习产品和服务，以及我们的客服和售后为您提供咨询服务，并保障您的账户安全。
（2）便于我们向您提供服务：您的姓名、账号、身份、年级、班级、学校，以用于布置作业、交作业、查看批改结果、查看题目解析、收藏题目、反馈意见。
（3）改善用户体验：采集科技将基于您对“传而习”使用数据，结合个人常用设备信息进行统计，来诊断系统问题，优化产品体验。我们会使用工具（含第三方工具）统计您在使用采集科技产品过程中产生的数据信息，其中包含应用启动数，页面浏览数，重点按钮点击数，设置项的配置属性。随着采集科技产品的后续版本升级，我们统计的范围会有所改变，您下载/安装/使用采集科技后续版本产品的行为将被视为您对届时相关改变的同意。
（4）当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。
 
2.我们在您使用服务过程中收集的信息，除法律规定情形外我们都将事先征得您的同意：
（1）在您首次使用打开传而习APP时，我们将弹窗提示会收集您的设备信息，在您同意使用后，会接收并记录您的设备识别信息，包含：设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符硬件特征信息，以保障您的账户安全；
（2）在您首次使用打开传而习APP时，我们将申请设备存储权限，用于存储作业相关图片，保障APP基本功能正常使用。
（3）在您首次使用传而习学生端和家长端的拍照交作业、扫码绑定、更换头像、意见反馈上传图片功能时，以及教师端的拍照布置作业、上传图片辅导功能时，我们将申请获取您的摄像头和相册权限，以用于拍照使用图像识别服务；
（4）在您创建班级选择学校时，我们将申请您的地理位置权限，以提供搜索学校服务；
（5）在您制作辅导、布置作业添加语音说明时，我们将申请获取您的录音/录屏权限，以用于向您提供服务；
（6）在您使用我们APP过程中，我们将读取你的应用安装列表，以防止恶意程序，确保安全运营。
 
3.征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定及国家标准，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必须的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，发现或处置产品或服务的故障；
（9）为新闻单位或学术研究机构基于新闻报道、公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理，且数据接收方无法复原并重新识别个人信息的；
（10）法律法规规定的其他情形。
 
4.匿名化处理
对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据进行分析、挖掘和利用，有权对传而习产品的使用情况进行统计分析并用于可能的第三方信息共享。
 
三、我们如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用传而习产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您使用传而习平台的相关数据，并用于以下用途：
1.记住您的身份。cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。
2.分析您使用我们服务的情况。我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。但请注意，如果停cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能也无法正常使用。
 
 
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
（一）共享
我们不会与除我们及我们的关联方以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1.事先获得您明确的同意或授权；
2.根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下对外提供；
3.符合与您签署的相关协议（在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4.应您要求为您处理您与他人的纠纷或争议；
5.与授权合作伙伴共享：在法律法规允许的范围内，为维护采集科技、采集科技的合作伙伴、您或其他采集科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，我们仅为实现本隐私政策中声明的目的与授权合同伙伴共同提供某些服务。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
 
目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
（1）将您的手机号共享至阿里云计算有限公司用于验证码接收；
（2）将您的设备信息、网络信息、位置信息共享至阿里云计算有限公司的阿里云一键登录SDK，用于一键登录；
（3）将您的Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名，设备信息：IMEI设备识别分享至深圳市腾讯计算机系统有限公司的BuglySDK，用于判断Crash设备统计；
（4）将您的手机状态、网络状态、读取写入外部储存共享至支付宝（中国）网络技术有限公司的支付宝SDK、财付通支付科技有限公司的微信支付SDK，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态；
（5）将您的IP地址、访问日期和时间、软硬件特征信息及您设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率分享给北京百度网讯科技有限公司的mtjSDK，用于数据统计，以便提供更好的服务体验；
（6）传而习集成深圳市和讯华谷信息技术有限公司的JPush SDK，JPush SDK需要收集您的相关个人信息，包括设备信息[设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）]、网络信息[网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息]、地理位置信息，用于发送消息和推送通知栏消息。
 
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.事先获得您明确的同意或授权；
2.根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3.符合与您签署的相关协议（在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
 
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，合法的新闻报道、政府信息公开渠道。对外共享、转让、公开披露您的个人信息，我们对此负责，并承担相应的法律责任。
 
五、我们如何存储和保护您的个人信息
1.您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。
2.我们非常重视您的个人信息安全，我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3.SSL（Secure Socket Layer)协议加密保护。当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层（SSL）和其他算法对其进行加密。
4.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们将您的个人信息存储在中国境内，我们仅会在实现目的所必需的法律规定范围内最短时间内留存您的相关个人信息。《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。在您主动注销账号时，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
尽管已经采取了上述合理有效措施，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。
 
六、您如何管理自己的信息及账号注销
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
 
1.查询权
您有权查询您的个人信息，法律法规规定的情形例外除外。
您可以通过“传而习-我的-头像”、“传而习-我的-账号设置”查询或编辑您的账户中的个人资料信息、修改您的密码、修改绑定的手机号。
 
2.更正权
当您发现我们处理关于您的个人信息有错误时，您可以通过查询路径进行信息修改。
 
3.删除权
如果你要求我们删除收集、存储、使用、披露的个人信息时，我们会及时采取措施予以删除，基于以下情形：
（1）我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露个人信息的；
（2）超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露个人信息的；
（3）您撤回同意的；
（4）您通过注销方式终止使用产品或者服务的。
当您被从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
 
4.撤销权
（1）对于您个人主动提供的信息，您可以联系我们的客服向我们提出撤回收集、使用个人信息的同意授权。撤回同意后，我们后续不会再处理您的个人信息。撤回同意不影响撤回前基于同意的您的个人信息处理。
（2）对于您授予给传而习的权限，您可以在“手机设置-应用设置-权限管理”中进行撤销。请您注意，不同的设备中，路径可能有所不同，具体参考您的设备及系统开发方的说明和指引。
 
5.注销权
如果您决定停止使用传而习，您可以对您的账号进行注销。账号注销可以在“传而习-我的-账号设置-注销账号”中实现。注销账号之后此账号内的数据无法恢复息。
 
6.在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
 
七、未成年人保护
1.对于经监护人同意使用我们的服务而向我们提供信息的未成年人，我们只会在法律法规规定的范围内以及监护人明确同意或出于保护未成年人之必要目的的情况下收集、使用、储存和分享此信息。
2.如果我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年人的信息，将尽快删除相关数据。
3.尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人视为未成年人。
 
八、您的个人信息不会在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，我们不会将您的个人信息转移至境外。
 
九、争议解决
1.本用户协议及您与采集科技的关系适用于中华人民共和国大陆地区法律。
2.有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。
 
十、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下方式与我们联系：
地址：深圳市福田区天安数码城天祥大厦CD座10楼D1-D2室
电话：0755-86368900
我们承诺将在15个工作日内进行处理，如果您对我们的处理不满意，还可以向消费者权益保护部门投诉或者向有管辖权的法院提诉讼。
深圳市采集科技有限公司

 

