








隐私政策









温馨提示撤回后需要重新同意隐私协议才能正常使用App

确定撤回取消



生效时间：2021年4月27日更新时间：2021年4月27日 欢迎使用“学习通”提供的产品和服务！学习通（或简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务（以下统称“学习通”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用学习通服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息（或简称“个人信息”）。《学习通隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）适用于我们提供的有学习通服务，未满十八周岁的用户同时适用本政策以及《学习通未成年人个人信息保护规则及监护人须知》。我们希望通过本政策向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。 本隐私政策将帮您了解已下内容序言信息的收集和使用Cookies的使用及同类技术信息的共享、转让及披露个人信息保护个人信息的管理未成年人信息保护免责条款适用范围联系我们修订第一条 序言1.1学习通由北京世纪超星信息技术发展有限责任公司开发运营，我们十分重视对用户个人信息的保护。 1.2在您使用学习通平台提供的服务时，学习通可能会因为实际业务需要而收集和使用您的相关个人信息。学习通希望通过本隐私政策向您清晰地介绍学习通对您个人信息的处理方式（包括但不限于个人信息的收集、使用、保护），请您仔细阅读，在需要时，根据本隐私政策的指引，做出您认为适当的选择。1.3当您登录使用学习通勾需要选表示您接受本隐私政策的全部内容，并同意学习通按本政策收集、使用和保护您的相关个人信息。 第二条 信息的收集和使用您理解并同意，学习通收集信息是为了向您提供更优质的服务，我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现业务功能所必要的信息，学习通承诺绝不会收集任何与业务功能无关的个人信息和非必要信息。学习通提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息：2.1 账户注册首先，您需要注册一个账户成为学习通用户。（1）个人用户注册：当您注册时，您需要向我们提供您准备使用的您本人的手机号码，届时我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。若您属于教师用户，那么当您向学习通申请学校培训时，系统将自动填写您注册账户时所登记的手机号码。手机号码属于敏感信息，但基于国家法律法规规定的网络实名制要求和账户安全保障需要，若您不提供此项信息，将会导致部分功能无法正常使用。（2）单位用户注册：单位用户注册需提供个人姓名、登录账号（学号/工号）以便单位进行管理和统计，注册所需信息由单位管理者征集并进行统一录入，完成账户注册。单位用户使用单位提前注册的账户信息登录使用学习通，自行提供手机号码进行账户绑定（绑定后单位用户可使用手机号登录与重设密码）。2.2为使您获得学习通最优的用户体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用学习通，但您可能无法使用这些附加功能或需重复填写一些信息。这些附加功能包括：（1）基于位置信息的附加功能：当您使用学习通中的位置签到功能、WiFi打卡功能和发送位置功能时，您可以选择开通您的位置权限（该定位功能将由百度地图向您提供）以便我们判断您所处的地点。（2）基于摄像头（相机）的附加功能：当您使用学习通中的扫一扫、写笔记（评论笔记）、写话题（评论话题）、创作专题（此功能仅限教师用户使用）、发通知（此功能仅限教师用户使用）、发直播（此功能仅限教师用户使用）、发视频、发布课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务，此类功能仅限教师用户使用）、参与课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务）、超星课堂功能、上传头像、创建课程、上传证书、人脸识别，系统将采用本地采集的方式采集人脸照片，并将信息上传至云端进行相似度比对，人脸信息仅用于确认账号为本人使用，涉及模块包括章节学习，考试，签到，打卡，您可以选择授权学习通开启您设备的摄像头（相机），以实现信息的发布。（3）基于图片上传的附加功能：当您使用学习通中的扫一扫、写笔记（评论笔记）、写话题（评论话题）、创作专题（此功能仅限教师用户使用）、发通知（此功能仅限教师用户使用）、发直播（此功能仅限教师用户使用）、发视频、发布课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务，此类功能仅限教师用户使用）、参与课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务）上传证书功能时，您可以选择允许学习通读取您的设备相册，以实现信息的发布。（4）基于语音技术的附加功能：当您使用学习通中的写笔记、提交作业、创作专题（此功能仅限教师用户使用）、发通知（此功能仅限教师用户使用）和发布作业和试卷（此功能仅限教师用户使用）发直播功能、超星课堂功能时，您可以选择允许学习通开启使用您设备的麦克风。在这些功能中我们会收集您的录音内容以具体识别您的需求。（5）查看 WLAN 状态：当您使用下载、上传、视频播放功能时，将检查您是否连接Wi-Fi，以节省您的流量。（6）读取SD卡：当您使用学习通产生缓存、上传手机文件至云盘、下载图书至本机时，将读取您的SD卡，以实现信息的读取和存储。（7）监听手机通话状态：当您使用消息中语音通话功能时，用于判断您是否有系统通话正在进行中，若有则挂断学习通语音通话。（8）悬浮窗权限：您使用直播悬浮窗、课堂活动、专题、超星课堂悬浮球时，获取悬浮窗权限，以实现在使用软件时开启直播悬浮窗（9）蓝牙权限：您连接运动手环，以实现记录信息（包括但不限于心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、已同意上传的个人信息及个人身体数据），您在使用座位预约功能时实现进入特定范围自动签到。（10）GET_TASKS权限：用于一键登录取号，增加电信在WiFi+4G下网络环境下的取号成功率。2.3上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（照片）、麦克风的访问权限，以实现这些功能所涉及信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。2.4当您使用学习通的服务时，学习通可能会自动收集以下信息并存储为服务日志信息。2.4.1 设备信息。设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符(MAC/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息)、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息(IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息、设备硬件序列号、设备唯一识别码、软件安装列表。2.4.2 软件信息。软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，学习通会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。请注意，单独的设备信息、软件信息是无法识别特定自然人的身份信息的。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。2.4.3为保障学习通APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们接入的部分第三方SDK可能涉及收集用户信息，向用户提供服务。我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。现说明学习通app所涉及收集用户信息的第三方SDK的情况：（1）.友盟SDK 通过收集设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/地理位置 等）用于统计学习通的新增用户数量，活跃用户数量，启动次数，以及记录应用错误次数。通过获取位置信息，用于统计用户所属地域。（2）.信鸽SDK 通过获取IMEI和读取手机状态和身份，用于推送学习通的通知、课程活动。（3）.科大讯飞SDK 通过获取录音权限和读取SD卡权限，用于语音识别功能。（4）.金山直播SDK 通过获取相机权限和录音权限，用于直播功能的正常使用。（5）.云视互动SDK通过获取相机权限，用于视频会议功能正常使用。（6）.百度OCR识别文字SDK 通过获取相机权限，用于对拍照后的图片进行文字识别功能。（7）.QQ分享SDK 获取软件安装应用列表，用于给用户提供文章分享到QQ好友的功能。（8）.阿里云SDK 获取常用设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息），用于向用户推送消息。。（9）.支付宝支付SDK 获取软件安装应用列表，常用设备信息，精确位置信息（包括网络/GPS定位与wifi定位信息），用于账号安全环境监测，以及在学习通app内提供钱包充值功能。（10）.微信支付SDK 获取软件安装应用列表，常用设备信息，精确位置信息（包括网络/GPS定位与wifi定位信息），用于账号安全环境监测，以及在学习通app内提供钱包充值功能。（11）.小米SDK 需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率用于向用户推送消息。（12）.魅族SDK 需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率用于向用户推送消息。（13）.华为SDK 需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率用于向用户推送消息。（14）.OPPO SDK 需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率用于向用户推送消息。（15）.VIVO SDK 需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率用于向用户推送消息。（16）.瑞为SDK通过获取相机权限，对拍照内容活体检测，用于考试的人脸识别功能。（17）.百度地图SDK需要收集采集设备标识符(AndroidID)进行数据统计。 会用到GPS定位和获取Wi-Fi信息，获取用户的位置．用于位置签到WiFi打卡功能的服务。（18）.创蓝闪验SDK  获取设备标识符、运行商信息、Mac地址、应用列表、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。（19）.中国移动授权登录SDK  获取当前手机号码掩码、设备标识符、Mac地址、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。（20）.中国联通登录SDK  获取当前手机号码掩码、设备标识符、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。（21）.中国电信SDK  获取当前手机号码掩码、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。（22）.环信推送SDK、淘宝推送SDK  获取常用设备信息，用于向用户推送消息。（23）.设备标识生成库SDK  获取设备标识符，用于学习通数据统计相关服务。（24）.QQ登录SDK 、微信登录SDK  获取设备标识符、系统版本，用于用户使用QQ和微信快捷登陆学习通。（25）.UC啄木鸟SDK、获取设备标识符、系统版本，用于提高服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位存在问题。（26）.ijk视频播放器SDK、开源视频播放器（27）.听云SDK、访问电话状态、WiFi状态 用于系统异常信息的采集、统计和分支，为了提高系统稳定性，快速准确定位存在问题（28）.声网SDK、获取常用设备型号、视频和音频内容 用于学习通音视频实时互动2.5（仅）当用户使用直播功能时，须填写您的真实姓名和身份证号，使我们能够验证用户的真实身份。通过验证后，用户方可使用直播的功能。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息将影响您对直播功能的使用，但不影响您对学习通其他功能的使用。2.6请您充分知悉，下列情况中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：a.与国家安全、国防安全有关的；b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；e.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；g.根据您的要求签订合同所必需的；h.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障；i.为合法的新闻报道所必需的；j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；k.法律法规规定的其他情形。2.7我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。2.8请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您自主变更或删除，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。2.9学习通可能会对产品使用情况进行统计。同时，学习通可能会与公众分享这些统计信息，以展示学习通服务的整体使用趋势。但上述统计信息不会包含您的任何身份识别信息。2.10请您理解，学习通在未来将是不断更新和发展的。当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他用途时，会通过邀请您主动做出勾选的形式或通过电话沟通的形式事先征得您的同意。 第三条Cookies的使用及同类技术3.1我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用用户信息，并将该信息储存为日志信息。通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行且丰富的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至用户的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让用户可以受益。比如，为使得学习通的登录过程更快捷，用户可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当用户要登录学习通的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定用户连接的页面和内容，用户在学习通服务上花费的时间和用户所选择的学习通服务。COOKIES使得我们能更好、更快地为用户服务，。然而，用户应该能够控制COOKIES是否以及怎样被浏览器接受。用户可查阅自己的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用用户的信息，并将该信息储存。我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：（1）记住用户的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认其作为我们的注册用户的身份，或保存用户向我们提供有关的喜好或其他信息；（2）分析用户使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解用户使用学习通服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但如果停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的、契合其需求或与其年龄相符的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。 第四条 信息的共享、转让及披露4.1信息的共享4.1.1原则上，学习通不会与学习通以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息。但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）在法律法规允许的范围内，为维护学习通、您或其他学习通用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；（6）符合与您签署的相关协议（如有）或其他的法律文件约定所提供；（7）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。4.1.2对学习通与之共享个人信息的公司、组织和个人，学习通会要求其遵守保密约定，要求他们按照学习通的说明、本隐私政策以及其他相关保密和安全措施来处理个人信息。4.1.3为了遵守法律、执行或适用学习通的使用条件和其他协议，或者为了保护学习通、您或其他学习通客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，学习通可能会与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为营利目的出售、出租、共享或以其它方式披露您的个人信息。4.2信息的转让学习通不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，学习通会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,学习通将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。4.3个人信息副本如您需要您的个人基本资料副本，可通过APP“在线客服”功能联系客服或直接拨打我们的联系电话提出申请。基于您提出获取个人信息副本内容的差别，我们可能需要您提供相关信息以核验身份。在技术可行的前提下，数据接口匹配，我们可按您的明确要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。4.3信息的披露学习通仅会在以下情形、且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下公开披露您的个人信息：（1）您同意或授权学习通披露的；（2）您使用共享功能的；（3）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的，学习通可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当学习通收到上述披露信息的要求时，学习通会要求其必须出具与之相应的法律文件。学习通将对所有此类要求进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据；（4）在紧急情况下，为了保护您、学习通及其他用户的合法权益或公共安全及利益的。 第五条 个人信息保护5.1您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供您的个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本隐私政策以及其他相关要求来处理您的个人信息。5.2学习通仅在实现服务目的所需的最短时限内保留您的个人信息。若您需使用学习通服务，我们将需要一直保存您的手机号码，以向您正常提供各项功能与服务、保障您的账户和系统安全；当您注销账户后，我们将删除相关信息。在超出上述必要存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除、匿名化或进行其他使之无法识别出用户个人身份信息特征的技术性处理。但您删除、注销账户或法律法规另有规定的除外（《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。当我们的产品或服务发生永久性停止运营的情形时，我们将停止继续收集个人信息，同时我们将采取推送通知的形式通知您，并在合理的期限内删除、匿名化或进行其他使之无法识别出用户个人身份信息特征的技术性措施来处理您的个人信息。在下列情况下，我们可能因需符合法律法规要求，更改个人信息的存储时间：（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；（4）为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益，为保护我们及我们的客户、关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。5.3数据安全技术措施：学习通会采用符合业界标准的安全防护措施,为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于：身份鉴别（即当您首次注册时，学习通将通过您的手机号码唯一确定您的身份信息）、数据加密措施（Md5加密保护，不可逆的加密算法）、访问控制（您须通过密码或者手机验证码进行登录，否则无法正常使用学习通）、恶意代码防范（web应用防火墙，可对数据进行清洗，防范恶意代码执行）、安全审计（对数据进行审计过滤，防止sql注入）。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入学习通的产品和服务所用的系统和通讯网络，有可能因学习通可控范围外的因素而出现问题。5.4学习通仅允许有必要知晓这些信息的员工访问用户个人信息。学习通同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与学习通的合作关系。5.5互联网并非绝对安全的环境，学习通建议您在使用学习通与第三方交流时注意保护您的个人信息安全。您在使用学习通的产品和服务时所提供、上传或发布的内容和信息，可能被第三方泄露。当您因您自发的共享行为导致的信息发生泄漏严重情况时，学习通对此不承担相关法律责任。您需要谨慎地考虑，是否在使用学习通的产品和服务时向第三方披露您的相关个人信息。（1）当教师在学习通中向您（学生/家长）发起调查并由您向教师提供您的个人信息（包括但不限于身份证信息、家庭住址等敏感信息）时，学习通不会因此获取您向教师提供的任何信息，但鉴于教师会因此获得您的个人信息，故学习通再此特别提醒您，在填写相关资料时请特别注意保护您的个人信息安全。（2）当您将学习通的下载链接、邀请链接、笔记链接、话题链接以及课程活动分享至微信好友，微信朋友圈，qq好友和qq空间时，可能会涉及到您或他人的个人敏感信息（包括头像、姓名等），请您注意确认第三方平台的隐私政策以保护您的个人信息安全。若您分享的信息中涉及第三方个人隐私信息的，请确认已获得第三方授权。5.6约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。5.7响应您的上述请求您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；或者您也可以通过首页—在线客服进行反馈，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的；（6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（7）涉及商业秘密的。 第六条 个人信息的管理学习通将尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除、注销和权利撤回的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：6.1访问、更正、删除您的个人信息除法律法规规定外，您有权随时访问、更正和删除您的个人信息，您可以在“我”的页面中查阅您提交给学习通的所有个人信息：包括但不限于头像、姓名、账号、手机号码、账号密码、账号类型、单位认证等，您也可通过下述途径更新或删除您的个人信息：（1）若您需要将您的账号类型由“学生”变更为“教师”，可通过微服务平台由管理员更正；（2）若您需要修改单位认证信息，您可于单位信息处填写单位名称、学号/工号提交修改申请。若您所提交单位信息与单位已录入系统的单位用户信息匹配则可成功修改信息；若匹配失败则无法通过该方式进行修改。（3）若您需要变更您的账号或手机号码，则我们将通过发送短信验证码的方式来重新验证您的身份是否有效，若验证失败的，您将无法通过此方式进行更正。如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为学习通存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本政策文末所述联系方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，原则上我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。6.2注销账户您可以通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；或者您也可以通过首页—在线客服联系注销您的个人账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，同时，除法律法规另有规定外，我们将及时删除您的个人信息。请您特别注意：注销学习通账户是不可恢复的操作。账户注销后，您将无法继续使用注销账户或找回您的任何聊天记录或收藏的任何信息（即使你使用同一手机号码进行重新注册），包括但不限于：（1）您将无法登录、使用注销账户，教师/家长/学生将无法通过注销账户与您联系；（2）您账户内的个人资料和历史信息（包括头像、姓名、消息记录、收藏等）都将无法找回；（3）在账户注销期间，若您的账户被他人投诉、被国家机关调查或正处于诉讼、仲裁程序中，学习通有权自行终止您账户的注销而无需另行得到您的同意；（4）请您特别注意：注销您的账户并不代表该账户注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。6.3撤回同意如您想更改相关功能的授权范围，您可以通过您的硬件设备修改个人设置具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商）。您也可以通过注销学习通的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本隐私政策文末提供的方式联系我们。当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。6.4在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的撤回同意请求：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 第七条 未成年人信息保护7.1保护用户（特别是未成年人）的隐私是学习通的一项基本政策。7.2根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用学习通服务前，学习通建议您请您的父母或监护人仔细阅读《学习通未成年人个人信息保护规则及监护人须知》，并建议您在提交您的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。7.3如果学习通确实存在在未事先获得父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则学习通将在知悉该情况后设法尽快删除相关数据。 第八条 免责条款除本政策已列明的免责情况外，在发生下列情况时，学习通也无需承担任何责任：（1）由于您将您的用户密码告知他人、与他人共享注册账户或其他因您个人保管不善，由此导致的任何个人资料的泄露、丢失、被盗用或被篡改等。（2）任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作，因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料的泄露、丢失、被盗用或被篡改等。（3）其他非学习通直接责任导致的个人信息的泄露及由此产生的任何法律争议和后果。 第九条 适用范围学习通所提供的所有服务均适用本政策。若某些服务有其特定的隐私指引/声明，则适用该特定的隐私指引/声明。 第十条 联系我们10.1北京世纪超星信息技术发展有限责任公司联系地址为：北京市海淀区北京市海淀区上地三街9号金隅嘉华大厦C座710室我们将按照本隐私政策保护您的个人信息。如您在使用学习通产品、服务中对本隐私政策有任何问题、投诉、建议等，您均可通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；或者您也可以通过首页—在线客服进行反馈。10.2原则上，我们将在收到您意见并核实您身份后的十五天内回复；如遇法定节假日等特殊情况的，我们的回复周期将作出相应顺延，望您予以理解。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。 第十一条 修订您理解并同意，学习通有权适时根据产品及服务的发展情况，对本隐私政策进行修订。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。届时学习通会通过推送通知的方式向您发布修订的政策内容，您可通过勾选方式确认是否愿意接受修订后的政策并继续使用学习通平台服务。  
放大缩小翻转下载关闭
