粉笔网隐私政策
更新日期：2022年04月18日
生效日期：2022年05月04日
北京粉笔蓝天科技有限公司（以下简称“我们”）系粉笔APP的运营者，注册地址：北京市朝阳区阜通东大街1号院5号楼2单元28层322801至322809室，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 
我们提供的产品/服务（包括未设独立隐私政策的产品/服务），均适用本隐私政策。这些产品/服务包括粉笔网、粉笔教师、粉笔考研、粉笔会计、粉笔法考等网站、客户端以及相关微信开放平台账号或小程序等。此外，针对某些特定的产品/服务，我们还将制定单独的隐私政策，向您说明这些产品/服务的特殊政策。如相关特定的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定隐私政策。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、个人信息定义及范围
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何存储和保护您的个人信息
六、您的权利
七、我们如何处理儿童的个人信息
八、本隐私政策如何更新
九、如何联系我们
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品及服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品及服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系。

一、个人信息定义及范围
1、个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证信息等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录及虚拟财产信息等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息等。
2、敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的敏感个人信息包括：个人身份认证信息、个人财产信息及其他信息（个人上网记录、位置信息、通讯录信息等）。

二、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的包括：
1、设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授权的具体权限，接受并记录您所使用的设备相关信息（如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别符、设备制造商、SIM卡信息、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（如IP地址、GPS位置（其中，Android版本在点阵笔场景中获取精准位置）以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙、ssid和基站等传感器信息）及您所授予的设备权限使用所获信息例如相册信息，如您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限，我们并不会记录相应信息；
2、服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如搜索查询内容、课程的观看记录、课程的观看时长、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、访问日期和时间以及您的访问记录等。
3、请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除非将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合期间，这类非个人信息将被视为个人信息，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理（已取得您授权或法律法规另有规定的情况除外）。
4、当您与我们联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，我们可能会记录您与我们的对话并收集其他需要解决问题所需的必要信息。
（二）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景
1.帮助您成为“粉笔网”的用户
为方便您使用我们的产品/服务，您需要首先成为我们的注册用户，以便我们为您提供服务，您需要提供注册、登录粉笔网账号使用的电话号码，用户自行填写的姓名或昵称、用户自行上传的头像，并创建粉笔网的账号和密码。在您主动注销账号之后，我们将根据法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
在您使用身份认证的功能或电子签章服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。其中，部分信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将无法购买相关课程，但不影响其他功能与服务的正常使用。
2.向您提供产品或服务
2.1 当您访问粉笔时，或使用我们提供的服务时，我们可能会记录用户操作的相关信息（包括但不限于用户的计算机IP地址、设备标识符、硬件型号、操作系统版本及与粉笔服务相关的日志信息），以便优化粉笔为您提供更好的服务。
2.2 当您选择参加我们的商业活动时，根据活动需要可能使用到您提供个人信息与第三方支付服务账号。这些信息可能包括敏感个人信息（个人电话号码、准考证号、支付宝账号、银行账号），是您收到转账或者礼品所必要的。如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。
2.3 我们的客服和售后功能会使用你的账号信息为您提供咨询服务。
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容或您留下的联系方式，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。
2.4 业务功能
2.4.1 注册、登录、认证
a.当您注册、登录粉笔及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、姓名/昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息。如果您仅需要浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的账号及提供前述信息。
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用粉笔“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于敏感个人信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录粉笔，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
c.在您使用电子签章服务中身份认证的功能时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。 这些信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
2.4.2 购买、补款、退费
a.您在粉笔购买课程产品时，您需要提供联系人姓名、收货地址、联系方式，以便我们向您邮寄相应书籍及物资。
b.您在粉笔上支付时，您可以选择与粉笔合作的第三方支付机构（如微信支付、支付宝、APPLEPAY等支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。
c.当您购买我们先上岸后补款的课程及/或退费课程时，您授权同意粉笔将您的个人身份信息（包括姓名、身份证号、联系地址）、签约手机以及您的个人生物识别信息（人脸影像数据）提交给杭州尚尚签网络科技有限公司，会由其进行身份认证平台数据核验及提供技术支持，以满足电子合同生效要件的要求。如您不同意授权，您将无法购买粉笔的协议课程。
d. 当您购买我们先上岸后补款的课程及/或退费课程时，为证明您符合补款/退费的情形，您需要给我们提供您的准考证号、报考岗位信息（包括但不限于地区、职位职务）、过关情况，以便我们判断您是否符合合同约定的补款/退费情形。若发生退费的，您还需要给我们提供您的姓名、银行卡号、开户行信息，以便我们及时向您退费。
e.粉笔实物商品系第三方配送，我们为了顺利、安全、准确完成货物的交付及配送，第三方配送公司在发货机配送环节不可避免地会获知相关配送信息，我们会严格要求第三方配送公司对用户的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他用途。
2.4.3 课程管理
a.您可以观看已经购买的课程的直播和回放视频，直播过程中可参与授课老师的互动教学，例如在讨论区发言。参与这些互动需要获取您的麦克风、摄像头权限，讨论区将展示您自行填写的昵称以及您发布的留言内容。
b.为了方便随时回看课程视频，您可以免费下载直播已结束的课程视频到客户端本地，同时也可以删除下载到本地的视频。这项服务需要获取读取、修改或删除您的SD卡中的内容的权限。
c.您报名的课程直播结束后，可以对该节课程打分，也可以发表评论留言。当您主动对课程进行评价时，我们将收集您发布的信息，并展示您的头像、昵称和发布内容。
d.粉笔为您提供免费的题库服务，您可以直接在粉笔APP上作答，作答形式支持学生选择答案、输入文字和拍照上传图片。这个过程需要获取您的摄像头及照片权限。
e.您可以购买粉笔的线上1v1服务及精品自习室服务，我们会将您答题时的视频及音频传输给粉笔老师，为此，我们会获取您的摄像头权限、视频权限、麦克风权限及录音权限。
f.粉笔不定期会举行模考大赛，在作答过程中需要获取您的拍摄照片、摄像头及录音权限。为方便我们提醒您参加模拟考试或试炼场，我们需要获取您的日历权限。为方便您进行横向比较，在您报名参加我们的模拟考试时，我们需要获取您的报考岗位信息（包括但不限于地区、职位职务）。
g.您使用粉笔的产品涉及到智慧笔场景时，我们需要获取您的精确位置权限去链接智慧笔场景（仅限于Android版本产品/服务）。
2.4.4 发布与互动
a. 为保障粉笔社区内容的质量并向您推荐可能感兴趣的内容，粉笔可能会收集相关必要的日志信息。日志信息包括：您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；您主动提供的信息：反馈、发布、点赞（喜欢）、评论；
b.您发布图片或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。您使用发布图片功能时，我们会请求您授权相机、照片权限。您如果拒绝授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用粉笔的其他功能；
c.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文中涉及到与您相关的信息）；
d.当您关注帐号、进行浏览、评论、关注（收藏）、喜欢（点赞）或分享时，我们会收集您关注的帐号和前述信息，并展示关注帐号发布内容。
e.当您进行用户反馈，添加截图时，粉笔会请求您授权照片权限。同时，为了更好地解决您的问题，粉笔会请求获取您的联系方式，例如电话、QQ或邮箱号码。
2.4.5 搜索
您使用粉笔的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
（三）为您提供安全保护保障
您的网络身份标识信息帮助您维护软件正常使用及使用安全。
我们将通过弹出窗口询问您是否可以获取相应权限，只有您选择同意后，我们才会为您开启相应权限并接受您的个人信息。
个人信息去标识化处理：在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行去标识化处理。我们会将去标识化后的数据与可用于回复识别个人的信息分开存储，并保证在后续的个人信息处理中不重新识别个人。在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对去标识化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用）。
若我们对于您的个人信息用于除政策列明之外的目的、范围或与使用于数据收集不一致的传输方式时，我们将会通知您并取得您的同意。
（四）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定及国家标准，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5） 依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程；为您提供安全购物的偏好设置；帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图像(称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们使用网络Beacon的方式有:
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。
2、我们通过得到的Cookie信息，可以在我们网站提供个性化服务。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
粉笔APP接入第三方SDK清单：
1、支付宝
运营主体：支付宝（中国）网络技术有限公司
官网链接：https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm#iOS%20%C2%A0SDK
隐私政策：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm
使用目的：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为
收集个人信息类型/获取权限：电话状态、授权信息、 ssid(ssid)、 SIM卡信息(iccid)、唯一设备识别码(bssid)、设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息、(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)
2、微信支付	
运营主体：财付通支付科技有限公司
官网链接：https://pay.weixin.qq.com/index.php/public/apply_sign/protocol_v2
隐私政策：https://www.wechat.com/zh_CN/privacy_policy.html
使用目的：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为
收集个人信息类型/获取权限：微信支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI
3、腾讯视频云	
运营主体：腾讯云计算（北京）有限责任公司
官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470
隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/584/38857	
使用目的：便于用户上传音频、视频，以获得老师的点评反馈	
收集个人信息类型/获取权限：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
4、阿里云号码认证
运营主体：阿里云计算有限公司
官网链接：
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11174283.J_9220772140.88.51de29d3kq0db4
隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3bff633eTwBi5D
使用目的：用于用户快速登录
收集个人信息类型/获取权限：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码用于一键获取的手机号码；使用国际移动用户识别码(IMEI,IMSI)和sim卡数量识别卡状态；使用手机设备类型、手机操作系统、电话状态、Mac地址、(android.permission.INTERNET)、 (android.permission.CHANGE_WIFI_STATE)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)、(android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE)
5、阿里云日志
运营主体：阿里云计算有限公司
官网链接：
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11174283.J_9220772140.88.51de29d3kq0db4
隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3bff633eTwBi5D
使用目的：记录应用运行状态和网络请求	
收集个人信息类型/获取权限：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、(android.permission.INTERNET)
6、环信客服
运营主体：北京易掌云峰科技有限公司
官网链接：http://docs.easemob.com/cs/300visitoraccess/androidsdk
隐私政策：https://www.easemob.com/protocol
使用目的：客服服务
收集个人信息类型/获取权限：会调取用户的网络权限、获取网络状态权限、获取 wifi 状态权限、获取设备、GPS定位信息、经纬度、读取电话状态、 MAC地址(MAC地址)、唯一设备识别码(android_id,bssid)、ssid(ssid)、 国际移动设备识别码(IMEI,IMSI)、任务列表(任务列表)、(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)、(android.permission.ACCESS_WIFI_STATE)、(android.permission.WAKE_LOCK) 
7、微博分享
运营主体：北京微梦创科网络技术有限公司
官网链接：
https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3
隐私政策：https://weibo.com/signup/v5/privacy
使用目的：用于将您感兴趣的内容分享至新浪微博
收集个人信息类型/获取权限：设备标识信息、Mac地址、(android.permission.INTERNET)
8、微信分享
运营主体：腾讯计算机系统有限公司
官网链接：
https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Share_and_Favorites/Android.html
隐私政策：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
使用目的：用于将您感兴趣的内容分享至微信
收集个人信息类型/获取权限：设备标识信息、(android.permission.INTERNET)
9、友盟统计
运营主体：友盟同欣（北京）科技有限公司	
官网链接： https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/207348
隐私政策：https://www.umeng.com/policy	
使用目的：提供统计分析服务
收集个人信息类型/获取权限：设备型号、设备名称、系统版本、设备Mac地址、电话状态、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/bssid、SIM 卡 IMSI 信息）、(android.permission.INTERNET)
注：友盟统计SDK在后台可能获取用户权限
10、神策数据分析
运营主体：神策网络科技（北京）有限公司
官网链接：https://manual.sensorsdata.cn/kbs/latest/sdk_track_control-17571934.html
隐私政策：https://www.sensorsdata.cn/terms/privacy.html
使用目的：用于用户行为数据统计
收集个人信息类型/获取权限：收集您的设备信息（IMEI、MAC 地址、AndroidID 、IDFA）、联网信息、电话状态、设备类型(设备型号)、 设备制造商(设备制造商)、 唯一设备识别码(bssid)、(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)。我们使用了神策SDK，采集您的IDFV信息，用于统计分析您在APP内的使用效果
11、讯飞语音
运营主体：科大讯飞股份有限公司
官网链接：https://www.xfyun.cn/doc/asr/voicedictation/Android-SDK.html	
隐私政策：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html
使用目的：语音输入	
收集个人信息类型/获取权限：可能会调取用户的唯一设备识别码、麦克风、存储、用户音频
12、移动一键登录
运营主体：中移互联网公司
官网链接：http://dev.10086.cn/	
隐私政策：https://he.10086.cn/protocol/pc/PersonalInfoProtectionPolicy.html
使用目的：一键登录
收集个人信息类型/获取权限：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码用于一键获取的手机号码、使用国际移动用户识别码和sim卡数量识别卡状态、使用手机设备类型、手机操作系统、(android.permission.INTERNET)
13、阿里云UTDID （阿里云SDK）
运营主体：支付宝（中国）网络技术有限公司
官网链接：https://www.alipay.com/
隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
使用目的：支付
收集个人信息类型/获取权限：第三方应用集成“App 支付”SDK提供上述服务的过程中，我们将会采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息、唯一设备识别码(android_id,bssid)、  国际移动设备识别码(IMEI,IMSI)、用于用户登录账户和支付过程中的安全风控
14、腾讯云IM
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：https://cloud.tencent.com/product/im
隐私政策：https://web.sdk.qcloud.com/document/Tencent-IM-Privacy-Protection-Guidelines.html
使用目的：聊天服务
收集个人信息类型/获取权限：Wifi信息(Wifi信息)、 ssid(ssid)、(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_WIFI_STATE)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)、网络类型（用于连网优化）、设备类型（用于离线推送和 SDK 内部逻辑优化）、系统版本（用于SDK内部逻辑优化）
15、小沃科
运营主体：小沃科技有限公司（中国联通旗下子公司）
官网链接：http://xiao.wo.com.cn/index.html
使用目的：一键登录
收集个人信息类型：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码用于一键获取的手机号码；使用国际移动用户识别码和sim卡数量识别卡状态；使用手机设备类型（设备型号)、手机操作系统、(android.permission.INTERNET)


16、友盟应用性能监控sdk
运营主体：北京锐讯灵通科技有限公司
官网链接：https://developer.umeng.com/
隐私政策：https://www.umeng.com/policy	
使用目的：还原崩溃用户的访问路径和业务现场，缩短故障排查时间。
收集个人信息类型/获取权限：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。
17、QQ互联
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：https://connect.qq.com/
隐私政策：https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E
使用目的：分享图片到QQ、QZone
收集个人信息类型/获取权限：(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)
18、华为统一扫码服务（Android版本）
运营主体：华为软件技术有限公司
官网链接：
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050041996
隐私政策：https://www.huawei.com/cn/privacy-policy
使用目的：识别二维码
19、腾讯bugly与腾讯Tinker（Android版本）
运营主体：腾讯科技有限公司
官网链接：http://bugly.qq.com/v2/contract
隐私政策：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
使用目的：为提高服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位存在问题、apm
收集个人信息类型/获取权限：Crash环境（Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名）、设备信息、设备厂商、设备名称、操作系统版本、运营商代码，App运行状态，闪退、卡顿、网络信息、日志信息、 唯一设备识别码(android_id,bssid)、 相册(相册)、任务列表(任务列表)、已安装应用列表、(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE) 
20、华为推送（Android版本）
运营主体：华为软件技术有限公司
官网链接：
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021
隐私政策：https://www.huawei.com/cn/privacy-policy
使用目的：消息推送平台，建立了从云端到终端的消息推送通道
收集个人信息类型/获取权限："AAID（应用匿名标识）、Token、Topic订阅关系，如果您选择了数据存储地，则按照您选择的数据存储地进行数据存储；否则以上信息将不被进行存储。消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录，需要您开启华为分析能力并且选择数据存储地，才会进行数据存储，否则不进行数据存储。缓存消息内容，根据客户端所在的大区（详情请参见数据存储位置的分布）进行数据存储。如果您的应用推送消息时，启用了基于华为帐号的消息校验功能，将在该场景下收集手机用户的标识符HMS Core openId，HMS Core openId将进行不可逆加密仅保存在设备端侧。"
21、vivo推送（Android版本）
运营主体：广东天宸网络科技有限公司
官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365
隐私政策：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
使用目的：向终端用户发送通知的技术服务
收集个人信息类型/获取权限：包含但不限于所有目标指令（可运行文件）和技术文档，及其更新的、故障修复的和后续的版本、设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）   、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID、Mac地址、(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)
22、oppo推送（Android版本）
运营主体：广东欢太科技有限公司
官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10741
隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
使用目的：向您提供推送服务，发送关于软件更新或新品发布的通知（包括营销信息）、评估广告效果等目的
收集个人信息类型/获取权限：收集您的设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
23、小米推送（Android版本）
运营主体：小米科技有限责任公司
官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=41
隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
使用目的：发送关于软件更新或新品发布的通知（包括营销信息）、评估广告效果
收集个人信息类型/获取权限：电话状态、设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统），任务列表(任务列表)、 设备制造商(设备制造商)、 设备类型(设备型号)、  唯一设备识别码(bssid)、已安装应用列表、(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)
注：小米推送SDK在后台可能获取用户权限
24、华为HMS-Core（Android版本）
运营主体：华为软件技术有限公司
官网链接：https://www.huawei.com/
隐私政策：https://www.huawei.com/cn/privacy-policy
使用目的：华为统一扫码的依赖
收集个人信息类型/获取权限：读取电话状态、(android.permission.INTERNET)、(android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE)、(android.permission.ACCESS_WIFI_STATE)
25、移动智能设备标识公共服务平台（Android版本）
运营主体：中国信息通信研究院
官网链接：http://www.msa-alliance.cn/
隐私政策：http://www.msa-alliance.cn/
使用目的：app推广追踪
收集个人信息类型/获取权限：oaid
26、腾讯云视立方播放器sdk（IOS版本）
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：https://cloud.tencent.com/
隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/584/38857
使用目的：面试作答视频上传，视频播放
收集个人信息类型/获取权限：设备生产商、设备型号、系统语言类型、屏幕分辨率、操作系统版本号、网络类型、App 包名、IP 地址
27、腾讯移动直播sdk（IOS版本）
运营主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
官网链接：https://cloud.tencent.com/
隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/584/38857
使用目的：无
收集个人信息类型/获取权限：设备生产商、设备型号、系统语言类型、屏幕分辨率、操作系统版本号、网络类型、App 包名、IP 地址
28、MJRefresh（IOS版本）
运营主体：开源社区
官网链接：https://github.com/CoderMJLee/MJRefresh
使用目的：页面下拉刷新，上拉加载更多
收集个人信息类型：无
29、SDWebImage（IOS版本）
运营主体：开源社区
官网链接：https://github.com/SDWebImage/SDWebImage
使用目的：图片加载
收集个人信息类型：无
30、YYWebImage （IOS版本）
运营主体：开源社区
官网链接：https://github.com/ibireme/YYWebImage
使用目的：图片加载
收集个人信息类型：无
31、AFNetworking（IOS版本）
运营主体：开源社区
官网链接：https://github.com/AFNetworking/AFNetworking
使用目的：网络框架
收集个人信息类型：无
32、MBProgressHUD toast （IOS版本）
运营主体：开源社区
官网链接：https://github.com/jdg/MBProgressHUD
使用目的：提示组件
收集个人信息类型：无
4.实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用粉笔中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像。
b.小程序：当您使用小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。
c.钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们提供，当您使用钱包相关功能时我们根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。
d.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是敏感个人信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
5.实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
（1）根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会公开您的个人信息:
1、取得您单独同意的；
2、在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息（您明确拒绝的除外）。

五、我们如何存储和保护您的个人信息
（一）存储您的个人信息
1、我们会按照法律的规定，将在中国境内收集到的个人信息存储于中国境内。将来如需跨境运输或存储的，我们将遵守法定的个人信息跨境提供的规则，告知您信息出境的目的、接收方、安全措施及安全风险等信息，并征得您的同意。
2、我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您正常使用粉笔APP期间，我们会正常保留您的个人信息。当您主动删除、主动注销账户或我们的产品或服务停止运营时，我们会在我们的产品中告知您，并在合理的期限范围内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
（二）保护您的个人信息
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
3、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）查阅您的个人信息
您有权查阅您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据查阅权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息——如果您希望查阅或编辑您的账户中的个人资料信息、邮寄地址信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过粉笔APP设置修改，具体而言：查阅或编辑个人资料信息：“我”-“个人信息”-“修改昵称”；邮寄地址信息：“我”-“个人信息”-“我的收货地址”；更改密码：“我”-“个人信息”-“修改密码”；关闭账户-“我”-“个人信息”-“退出当前账号”，或者通过文末提供的方式联系我们执行此类操作。
订单信息——您可以在我们的网站、客户端等服务中查询到订单信息、物流信息、听课记录，具体而言：订单信息：“我”-“我的订单”；物流信息：“我”-“个人信息”-“物流信息”；听课记录：“我”-“观看历史”，您可以通过文末提供的方式联系删除此类信息，我们将在核实您的身份后提供，但法律另有规定的除外。
其他信息——如您在访问过程中遇到操作问题或如需获取其他前述无法直接获知的个人信息内容，您可通过本文文末的方式联系我们，我们将在核实您的身份后提供，但法律另有规定的除外。
您发表的评论或其他信息可能被其他访问者浏览和下载。为此，我们建议您在决定是否在其他参与者可浏览页面上发布可能显示您的身份的任何信息时应当慎重思考。
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）查阅您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以发送电子邮件至gwykf@fenbi.com。我们将在15天内回复您的更正请求。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）复制、转移您的个人信息
如果您需要复制我们收集存储的个人信息，您可以通过本部分第（九）条列出的联系方式与我们联系。
如果您需要转移我们收集存储的个人信息，符合国家网信部门规定条件的，我们将为您提供转移路径。
（五）注销您的账户
您有权注销您的粉笔账户，您可以通过访问我们App页面上的“我”—“个人信息”——“彻底注销账号”中进行在线操作。有关注销账户的相关规则和流程，请参见附件中的《用户注销协议》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
（六）改变您授权同意的范围
如您想更改相关功能的授权范围（例如相机、麦克风、通知、日历等），你可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品和服务中的相关功能设置界面进行操作处理，您可以在“我”-“设置”-“个人信息保护设置”中选择关闭全部或部分权限。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本政策文末提供的方式联系我们。
当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理的合法性。
（七）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
我们可能根据您的个人信息向您提供个性化服务，包括：个性化优惠信息、个性化课程推荐、个性化通知提示、个性化社区内容。您可以在“我”-“设置”-“个性化服务”中选择关闭全部或部分功能。关闭后您仍然可能收到推荐或通知，但推荐或通知与您的关联性会降低。
（八）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15日内做出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
（九）逝者近亲属的权利
如粉笔用户不幸逝世，其近亲属可通过粉笔客服官方渠道联系我们，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。
七、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

八、本隐私政策如何更新
本政策为《用户协议》的重要组成部分。我们保留不时更新或修改本政策的权利。如果该等修改造成您在本政策下权利的实质减少（即“重大变更”），我们会通过不同渠道向您发送变更通知，包括但不限于网站公示、私信通知等方式。
若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我们的服务。如果您继续使用我们的服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。
本政策所指的重大变更包括但不限于∶
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
在粉笔平台停止运营时，我们会及时停止继续收集个人信息，可能以注意送达或网站公告的形式通知您停止运营的情况，并对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

九、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求：
1、您可以通过粉笔网站/App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；
2、您可以联系粉笔的客服电话进行反馈（4008536100）。
3、我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以通过fenbi-legal@fenbi.com 联系我们，或者寄信到如下地址： 
北京市朝阳区望京SOHO塔3B座28层粉笔法务部（收），邮编:100000。

北京粉笔蓝天科技有限公司
2022年4月18日


附件一：
《用户注销协议》
在您注销您的账户之前，请充分阅读、理解并同意下列事项：
在此善意地提醒您，您注销粉笔帐户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。您提出注销申请后，我们会在15个工作日内完成核查和处理。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在粉笔保存1年甚至更长的时间。
1. 如果您仍执意注销帐户，您的帐户需同时满足以下条件：
（1）帐户在粉笔系统中无资产；
（2）帐户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务； 
（3）帐户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（4）帐户为正常使用中的账户且无任何帐户被限制的记录。
2. 在粉笔帐户注销期间，如果您的粉笔帐户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，粉笔有权自行终止本粉笔帐户的注销而无需另行得到您的同意。
3. 请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关帐户，具体可与我们的客服联系。
4. 粉笔帐户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份帐户相关的所有信息和数据。注销粉笔帐户，您将无法再使用本粉笔帐户，也将无法找回您粉笔帐户中及与帐户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用粉笔），包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用粉笔帐户；
（2）粉笔帐户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、购买记录等）都将无法找回；
（3）您通过粉笔帐户进行登录的粉笔旗下各网站/APP所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的优惠券、奖学金等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，粉笔无法协助您重新恢复前述服务。
5. 注销本粉笔帐户并不代表本粉笔帐户注销前的帐户行为和相关责任得到豁免或减轻。