隐私协议欢乐计步宝隐私政策欢迎您使用“欢乐计步宝”软件及相关服务！      “欢乐计步宝”软件服务由北京心力互动科技有限公司（简称“北京心力互动”）开发并发布。保护用户个人信息是公司的一项基本原则。公司依据法律法规收集、使用个人信息，坚持遵循个人信息收集、使用的合法、正当、必要的原则。 在使用“欢乐计步宝”软件及相关服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，公司将会收集和使用您的相关信息，您一旦选择使用“欢乐计步宝”软件及相关服务，即意味着您同意公司按照本隐私政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的信息。如您未满18周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。我们将按照法律法规的规定（GB/T35273-2017《个人信息安全规范》）保护您的个人信息及个人敏感信息安全。        请您审慎阅读并选择接受或不接受本隐私政策，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如果您不同意本隐私政策，我们无法为您提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。当您选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为您接受和认可我们按照本政策对您的相关信息进行处理。· 本政策将帮助您了解以下内容：· 1、收集信息的原则及目的；· 2、我们如何使用 Cookie 和同类技术；· 3、我们如何收集和使用个人信息；· 4、个人信息的共享、转让及披露；· 5、个人信息的保存和保护；· 6、用户查询、变更、删除信息的途径；· 7、隐私政策的修订与通知；· 8、用户联系、反馈和申诉渠道；一、收集信息的原则及目的· 在您使用“欢乐计步宝”及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或您提供的信息将用于：· 1、保障产品的正常基础运行；· 2、实现各项功能和服务；· 3、优化、改善产品和服务；· 4、提供个性化广告与服务的推荐；· 5、保障产品、服务以及用户使用安全；· 6、遵循法律法规与国家标准的规定。二、我们如何使用 Cookie 和同类技术· Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“欢乐计步宝”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：· （一）保障产品与服务的安全、高效运转· 我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 · （二）帮助您获得更轻松的访问体验· 使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：记录搜索历史）。· （三）为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号· 我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化您对广告的选择。· （四）除了Cookies外· 我们还会使用网站信标、像素标签、本地存储和软件开发工具包（“SDK”）来记住有关您的信息，以便为您提供更好的体验。像素是网页或电子邮件中的小图像。像素会收集有关您的浏览器或设备的信息，并可以设置 Cookies。本地存储允许将数据存储在本地浏览器或设备上，包括 H5 本地存储和浏览器缓存。SDK 是由我们的关联公司或第三方合作伙伴提供、可安装在我们的移动应用程序中的代码块。SDK 可帮助我们了解您如何与我们的移动应用程序进行交互，并收集有关用于访问应用程序的设备和网络的某些信息。我们会使用这些技术记录您的设置偏好、提供账户认证与安全服务、优化服务功能与性能（如加速网页加载速度）、用于产品的分析与研究以及广告目的。· 我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。 三、我们如何收集和使用个人信息· 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。· 我们收集信息的范围：· （一）用户主动提交的信息· 用户主动提交的个人信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别自然人身份或反应特定自然人活动的各种信息。除非用户主动提交或取得用户的同意，我们不会擅自收集用户的个人信息。 用户主动提供的非个人信息。在用户使用我们的产品与服务过程中，视功能需要用户也可能会向我们主动提供部分非个人信息。这些非个人信息一般无法识别你的个人身份。 · （二）在使用产品与服务过程中我们会自动收集的信息· 为了分析用户的使用习惯、改善用户体验和优化我们产品与服务的性能，我们会自动从您访问应用程序的手机、平板电脑以及其他设备（以下简称“设备”）收集某些日志、行为、设备信息以及诊断信息等。这些信息包括： 网络日志信息。您使用我们的产品和服务时，我们可能通过WEB日志或某些程序软件（如软件开发工具包、像素、脚本或其他跟踪机制自动收集某些信息并存储在我们的服务器日志中）。此类信息可能包括：对产品和服务的详细使用情况，如您应用程序的打开时间、使用时长、访问的页面地址等；设备事件信息，例如崩溃、系统活动等信息；IP地址；您所在的时区等；· 您的设备信息。为了能够正常向您提供各项功能，我们会收集您的相关设备信息，这些信息包括：· (1)设备属性：如您设备的品牌、型号、操作系统、分辨率、屏幕尺寸、蓝牙设定、因特网连接状态、已安装的应用程序列表、硬件和软件版本、电池电量、信号强度、可用存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件等信息。· (2)用户操作：有关用户在设备上执行的操作和行为的信息，例如窗口是设为当前还是后台运行等操作日志。· (3)设备序列号或其他设备标识符：如国际移动设备身份码IMEI、操作系统版本号、网络设备硬件地址（如MAC地址）、广告标识符（如苹果设备中的IDFA）、国际移动用户识别码（ISMI）、安卓系统设备唯一标识（安卓ID）、设备序列号、IP等设备序列号等；· (4)设备信号：您使用设备的网络状态、蓝牙状态、WIFI接入点、网络接入方式、IP地址信息等；· (5)位置信息：我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息。 对于比较敏感的用户信息，如用户IMEI号、GPS位置信息，我们在收集之前会征得您的同意。对于一些非敏感信息的收集，则可能是默认和自动的。您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，可能会影响某项功能的运行，导致我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。 · (6)请您理解并同意，您需要授权我们“电话”权限来允许我们获取前述的“设备的硬件型号”和“国际移动设备识别码（IMEI）”信息，我们不会调用“电话”权限下的其他权限。您可以选择拒绝授权或关闭该权限，您拒绝授权或关闭“电话”权限后，您仍然可以使用我们的服务，但可能会影响您的用户体验。 · (7)为了及时同步、软件版本更新同步，我们会周期性的采集您的国际移动设备识别码(IMEI)、安卓系统设备唯一标识（安卓ID）、网络接入方式及类型、操作系统版本、软件版本号。 · 公司出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用个人信息，具体包括：· （一）保障“欢乐计步宝”软件及相关服务的正常运行· 请您了解，我们为提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息有：您设备的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、媒体存取控制位址（MAC地址）、安卓系统设备唯一标识（安卓ID）、设备序列号、IOS系统设备的广告标识符（IDFA）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等。 · （二） 产品功能、注册登录和相关服务· 1、当您注册、登录相关服务时，可以使用第三方账号（微信）进入“欢乐计步宝”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的“欢乐计步宝”账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务； · 2、您在APP内也可以通过绑定手机号并设置登录密码进入“欢乐计步宝”，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且在您可以根据自身需求提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：昵称、年龄、性别、职业、教育背景、个人简介等。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本业务功能。 · 3. 核心功能：当您使用计步、目标设置、运动信息查看业务功能时，我们将需要获取您的位置信息、完全的网络访问、获取额外的位置信息提供程序命令。当您在启动弹窗处选择并点击【同意/开启】即视为您授权我们可以访问、获取您的个人信息，如您拒绝提供会使您无法使用该功能。· 3. 客户服务：当您向我们提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式等个人信息。如您拒绝授权相关权限及提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。为了更好的让您了解我们的产品与服务，我们可能会向您进行相关的问卷调查，调查问卷数据仅用于我们统计汇总、优化运营、提升用户体验，我们不会透露您的个人信息。· 3、运动相关功能：为了帮您提供步数记录相关的通能，我们会请求访问您的健康权限以便于我们读取您的步数、运动距离、运动时间、消耗的卡路里、等相关数据，通过对您的数据进行以月、周、天、小时、分钟的数据对您的运动状况进行分析并生成报告，然后向您推荐合适的健康运动计划、更好的运动建议、健康生活指南的功能服务，同时结合您主动提交的个人信息来推出更加适合您的睡眠、饮食、运动建议等服务。如果您拒绝授予该权限，应用本身会对您的运动相关数据进行统计，但可能会出现统计数据不够精准等问题，影响您的使用体验。我们会申请存储权限以便于把相关信息存储到本地以便于您随时浏览和快速读取，同时该数据会上传到我们的服务器进行保存，以便于您更换设备后仍然可以浏览和读取这些数据，请放心，我们会脱敏处理这些数据，不会记录和使用您的个人隐私信息。· 5、天气提醒功能：为了给您提供个性化的内容和服务，我们会请求您授权访问您的位置权限，以便于我们获取到您的具体位置信息、粗略位置信息，同时会结合您的实时位置信息、个人喜好、历史浏览记录等信息来为您提供个性化的天气提醒、天气预警功能，头条资讯功能，如果您拒绝授权该权限，您可能无法体验完整功能。 · （三）为您推荐个性化的信息或服务· 为实现个性化的信息服务功能，我们会收集并使用下列信息：· 1、您在APP内的操作行为；· 2、您的手机设备信息、位置信息、SD卡读写、网络类型等信息包括：（ imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型）· 我们会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，用以向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定信息，或者推送更适合您的特定功能或服务；如果您需要关闭个性化推荐请您发送邮件到xl@weixinkd.com，请标明您的联系方式，我们将在10个工作日内与您联系，15个工作日内为您处理完毕。· 1、向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息；· 2、推荐相关的城市、地区资讯；· 3、推荐与您相关程度更高的程序化广告。· 4、向您展示天气等信息； 请您了解，我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。· （四）为您提供互动功能或服务· 1、您同意，在您同意授权欢乐计步宝访问、读取您的通讯录（包括读取联系人名称）后，您可以实现邀请好友的功能，同时我们将通过向您通讯录中的好友以发送短信的形式实现推荐功能。· （五）开展营销活动· 当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。 这些信息可能包括个人敏感信息（如个人电话号码、银行账号），是您收到转账或者礼品所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。· （六）保障产品、服务及用户使用安全· 为帮助我们更好地了解“欢乐计步宝”软件及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们将记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据信息。 · （七）接受推送消息· 在您授权接受通知权限后，我们将向您提供“欢乐计步宝”的推送消息服务。· （八）接受通知或唤醒信息· 在您使用手机号注册或认证“欢乐计步宝”后，我们将向您的手机号码发送“欢乐计步宝”的官方活动通知、唤醒信息等，每条信息中将明确退订方式，您可选择退订。· （九）精准推送· 为帮助我们更好的实现精准推送功能，我们将读取您手机内的应用程序安装列表。· （十）收集、使用个人信息目的变更的处理· 请你了解，随着我们业务的发展，可能会对“欢乐计步宝”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与所列场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。 · （十一）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息· 请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息，无需征得您的授权同意：· 1、与国家安全、公共安全、重大公共利益直接相关的；· 2、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；· 3、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；· 4、所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；· 5、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；· 6、根据您的要求签订或履行合同所必需的；· 7、用于维护我们软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；· 8、为合法的新闻报道所必需的；· 9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；· 10、法律法规规定的其他情形。· 特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 四、个人信息的共享、转让及披露· 1、为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方、第三方共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。 · 2、我们会共享的个人信息包括· （1）为实现相关功能或服务与关联方、第三方共享：在当您使用相关功能时，为保障您在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们会将您去标识化后的个人信息与这些关联方共享。 · （2）帮助您使用“欢乐计步宝”账号登录第三方产品。· （3）为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息，包括但不限于：位置信息、Imei、AndroidID、OAID、手机硬件信息等。· 我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供难以识别您个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。您可以拒绝我们向您推送程序化广告，但不影响您使用其他服务。 · （4）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享· 当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，例如您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。 · （5）帮助您参加营销推广活动· 当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。 · （6）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。· （7）为保障欢乐计步宝APP相关功能的稳定运行，我们会接入以下第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的： ·  SDK名称·  场景描述·  个人信息类型·  个人信息字段·  第三方机构名称·  穿山甲·  广告请求·  手机设备信息、位置信息、sd卡读写、网络类型·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  北京字节跳动科技有限公司·  GroMore·  广告请求·  手机设备信息、位置信息、sd卡读写、网络类型·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  北京字节跳动科技有限公司·  广点通·  广告请求·  手机设备信息、位置信息、sd卡读写、网络类型·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  深圳市腾讯计算机系统有限公司·  快手SDK·  广告请求·  手机设备信息、位置信息、sd卡读写、网络类型·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  北京快手科技有限公司·  快手SDK·  用于实现视频内容推荐·  手机设备信息、地理位置、网络信息·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  北京快手科技有限公司·  百度SDK·  广告请求·  手机设备信息、位置信息、sd卡读写、网络类型·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  百度在线网络技术（北京）有限公司·  百度SDK·  用于实现信息流和视频内容推荐·  手机设备信息、地理位置、网络信息·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  百度在线网络技术（北京）有限公司·  美数SDK·  广告请求·  手机设备信息、位置信息、sd卡读写、网络类型·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  北京美数信息科技有限公司·  Bugly·  应用异常信息收集·  个人常用设备信息、位置信息·  手机设备信息、位置信息、应用列表、网络类型·  深圳市腾讯计算机系统有限公司·  工信部设备码·  补充设备标识体系·  个人常用设备信息·  手机设备信息·  移动安全联盟·  数盟推送·  设备唯一性和有效性检测，防止作弊和欺诈·  手机设备信息、地理位置、网络信息·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  北京数字联盟网络科技有限公司·  友盟SDK·  统计分析&消息推送·  手机设备信息·  设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI、android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM 卡 IMSI 信息）用于反作弊的地理位置信息·  友盟同欣（北京）科技有限公司·  神策统计·  统计分析·  手机设备信息·  设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI、android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM 卡 IMSI 信息）用于反作弊的地理位置信息·  神策网络科技（北京）有限公司·  热云·  热云统计投放监控·  手机设备信息、地理位置、网络信息·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  北京热云科技有限公司·  繁衍活动SDK·  广告请求·  手机设备信息、地理位置、网络信息·  imei、imsi、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型·  杭州繁衍网络科技有限公司·  京东广告·  广告请求·  手机设备信息、地理位置、网络信息·  imei、imsi、AndroidID、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型、设备型号、手机操作系统版本及语言·  重庆京东海嘉电子商务有限公司·  MintegralSDK·  广告请求·  手机设备信息、地理位置、网络信息·  imei、imsi、AndroidID、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型、设备型号、手机操作系统版本及语言·  北京汇量山河信息科技有限公司华为账号系统  华为账号登陆，用于华为账号系统的用户数据统计   手机型号、系统版本、系统信息、网络类型、网络状态    ·  imei、imsi、AndroidID、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型、设备型号、手机操作系统版本及语言华为技术有限公司   华为HMS SDK Agent  云服务（运动健康数据） 手机型号、系统版本、系统信息、网络类型、网络状态    ·  网络位置信息，网络类型，SIM 卡状态，IMEI，MAC 地址，WiFi 信息，外部存储，网络类型、网络状态华为技术有限公司   ·  数美SDK·  数据分析&反作弊·  手机设备信息、地理位置、网络信息·  oaid、imei、imsi、AndroidID、设备唯一识别码、系统版本、Mac地址、经纬度、应用列表、网络类型、设备型号、手机操作系统版本及语言·  北京数美时代科技有限公司腾讯第三方认证 用户使用微信登陆功能  手机设备信息、位置信息、剪切板信息·  IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板  深圳市腾讯计算机系统有限公司·  友盟推送SDK·  消息推送，链路调节：您授权友盟+在消息推送时，通过不同应⽤间的链路调节来活跃应⽤推送进程，以保障您可以 及时接收到应⽤向您推送的消息。·  设备信息·  IMEI、Mac、android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡、 IMSI信息·  北京锐讯灵通科技有限公司· （8）本APP调用权限说明：· A. 我们可能需要向您手机相对应的个人信息，包括设备ID、位置信息，微信信息（头像、名称）。设备ID用于判定用户的唯一性，防止作弊行为，微信信息（头像、名称）授权用于用户参与活动排行榜显示用户的昵称和头像。若您拒绝提供，则无法使用该特定服务，但不影响您正常使用本APP的基本产品功能及服务。· B. 我们通过采集唯一设备识别码（MAC地址/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/MEID）对用户进行唯一标识，以便进行用户新增数据统计。 在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。 统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。· C. 为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片、视频或缓存信息到手机上使用，我们会向系统申请“读取手机状态和身份、启用写入外部存储卡权限”。申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请；您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝收集相应的个人信息。· D. 基于账户数据同步更新，需获取您的GET_ACCOUNTS权限，以保证账户数据的有效同步。· E. 我们可能通过应用列表信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全。· F. 用于实现附加功能的权限(您理解并同意，下列附加服务可能需要您在您的设备中开启您的设备、储存、查找设备上的账户、获取软件列表的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。 您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权， 我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。 但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。且若您拒绝提供，则无法使用该等特定服务，但不影响您正常使用柚子计步 APP的基本产品功能及服务） 如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。· G. 我们通过采集唯一设备识别码（如MAC地址/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增的数据统计。 在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。 统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。· H. 为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片、视频或缓存信息到手机上使用，我们会向系统申请“读取手机状态和身份、启用写入外部存储卡权限”。申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请；您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝收集相应的个人信息。· I. 基于账户数据同步更新，需获取您的GET_ACCOUNTS权限，以保证账户数据的有效同步。· J. 应用列表信息：我们可能通过应用列表信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全。· （9）传感器应用场景申明：· 传感器类型：TYPE_STEP_COUNTER  中文名：计步传感器  应用场景：每日步数数据访问，帮助用户记录日常行走，用户可自主上传离线步数数据· 传感器类型：TYPE_STEP_DETECTOR  中文名：步数传感器  应用场景：户外跑步、走路使用，用于记录用户户外运动时的步数、步频，并据此估算消耗数据· 传感器类型：TYPE_ACCELEROMETER  中文名：加速度传感器  应用场景：户外跑步、走路使用，用于记录用户户外运动时的步数、步频，并据此估算消耗数据· 传感器类型：TYPE_MAGNETIC_FIELD  中文名：方位传感器  应用场景：户外跑步、走路、骑行时使用，根据步数信息计算户外运动步频、配速、消耗等· 传感器类型：TYPE_PRESSURE  中文名：气压传感器  应用场景：户外跑步、行走、骑行时使用，根据大气压获取海拔信息，并据此计算户外运动中的海拔和爬升距离· 传感器类型：TYPE_GYROSCOPE  中文名：陀螺仪  应用场景：户外跑步、行走、骑行时使用，根据陀螺仪角度旋转速率计算和修正户外运动速度、加速度信息· 3、对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束· （1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。· （2）对我们与之共享您个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。· 4、收购、兼并、重组时个人信息的转让· 公司不会将您的个人信息转移、共享或披露给任何非关联的第三方，除非：· 1) 事先获得您的明确授权同意；· 2) 相关法律法规或法院、政府机关要求；· 3) 为完成合并、分立、收购或资产转让而转移，但公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意；· 4) 在法律法规允许的范围内，为维护“欢乐计步宝”其他用户、公司及其关联公司、控制公司、“欢乐计步宝”的客户或雇员的人身、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等； · 5) 公司为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁；· 6) 以维护公共利益或学术研究为目的；· 7) 以上提及的“依法豁免征得同意收集和使用的个人信息”的情形；· 8) 为提供您要求的服务所必需或法律法规规定的其他情形。· 请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。五、个人信息的保存和保护· （一）个人信息的保存· 1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息。· 2、保存地域：原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：· (1)法律法规有明确规定的；或· (2)单独征得您的授权同意。· 在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。· 3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会提前通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。· （二）个人信息的安全保护措施· 公司非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 · 公司已成立了网络与信息安全管理委员会，建设信息安全技术和管理体系。我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 · 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人，否则由此带来的任何损失由您自行承担。 六、用户查询、变更、删除信息的途径· （一）删除您的个人信息· 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：· 1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；· 2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；· 3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；· 4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；· 5、如果我们不再为您提供产品或服务。· 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。· 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。· （二）个人信息主体注销账户· 您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：· 发送邮件至xul@weixinkd.com 我们将在15个工作日内未您处理。· 在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息， 法律法规另有规定的除外。· （三）撤回您授权同意的范围· 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。可在手机系统设置中，进入应用权限管理功能，回收已授予的权限。 七、隐私政策的修订与通知· 为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。 八、用户联系、反馈和申诉渠道· 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：· 公司名称：北京心力互动科技有限公司· 个人信息保护/信息安全部门联系方式：xul@weixinkd.com· 本隐私政策于2022年3月17日更新发布并同时生效。 