

 



特别提示
北京华羽时代体育文化发展有限公司（以下亦称“我们”）非常重视用户个人信息及隐私权的保护， 因此我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护用户信息的隐私政策。我们希望通过全手球隐私权政策（“本隐私政策”）向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，本隐私政策与您使用本平台的产品或服务息息相关，请您在使用本平台的所有产品或服务前，完整阅读并透彻理解本隐私政策，尤其是采用粗体字进行标注的位置，并相应作出您认为适当的选择。如果您不同意本隐私政策的全部或部分内容，您应立即停止使用本平台产品或相对应服务。当您使用本平台任一产品或服务时，则表示您完全理解并同意本隐私政策的全部或部分内容。
 
协议更新日期：2021年08月05日
 
协议生效日期：2021年08月05日
 
全手球隐私政策
一 总则
 
二 我们如何收集个人信息
 
三 我们如何储存和保护个人信息
 
四 我们如何使用您的信息
 
五 我们如何共享、转让和公开披露个人信息
 
六 如何访问和控制自己的个人信息
 
七 第三方责任声明
 
八 全手球APP权限获取说明
 
九 未成年人隐私权保护特别约定
 
十 隐私政策的修订
 
一、 总则
本平台所有的产品和服务（包括本平台所有的产品或服务及未设独立隐私政策的关联公司的产品或服务）均适用本隐私政策，但某些特定产品或服务还将适用特定的隐私政策，我们将在向您提供这些特定产品或服务前进行说明。
 
上述特定产品或服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分，如与本隐私政策有不一致之处，以特定产品或服务的隐私政策为准。
 
为了让您可以正常使用本平台服务，我们需要按照相关法规要求进行实名制管理、履行反洗钱职责、采取风险防范措施。收集、存储、使用、共享您的信息，是出于遵守国家法律法规的规定、向您提供服务及提升服务质量的需要（如支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务）。若您向我们提供了本政策中列明的信息，您可享受更优质、更便捷的服务，让我们更好地保护您的账户及资金安全，避免我们无法及时与您取得联系而产生对您不利的影响。
 
二、 我们如何收集个人信息
在您使用全手球以下各项业务功能（以下简称“服务”）的过程中，我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量以及符合国家法律法规及监管规定：
 
1、您在注册全手球账户或使用本平台服务时，您需提供手机号码作为账户登录名。
 
2、在您使用第三方账户登录时，我们需要收集您在第三方的信息以实现注册及登录功能。如您使用微信账号登录时，我们将从第三方获取您的微信信息（昵称、头像）；当您使用一键登录时，我们将收集您在电信服务运营商处的信息（手机号）。
 
3、请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过全手球APP向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
 
我们对于信息的收集来源于以下几种方式
 
（一） 您向本平台提供的信息
 
1、您在注册全手球账户或使用本平台服务时，您需要提供您的身份信息、联系方式。如您不提供上述信息，将无法注册账户。同时为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与相关合法存有您信息的机构（政府机关、事业单位、商业机构等）进行验证核对；我们会对该等验证机构提供的信息来源合法性进行验证。
 
2、我们还可能会记录您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的部分信息。例如您购买课程、参加培训、进行等级评测等。您有权选择不提供前述信息，但这将导致您可能无法使用特定服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
 
（二） 在您使用产品或服务过程中收集的信息
 
为了提供更好的产品或服务并改善用户体验，我们可能会收集关于您使用产品或服务（包括使用方式）过程中的信息，此类信息包括：
 
1、设备信息。我们会收集设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA等），设备位置信息（如通过GPS、蓝牙或WIFI信号获得的位置信息）、设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（例如设备传感器数据，设备应用安装列表）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的全手球帐户相关联。
 
2、日志信息。当您使用本平台的产品或服务时，我们的服务器会自动记录一些信息，例如您对我们的产品或服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间、时长等。
 
3、位置信息。当您使用具有定位功能的本平台产品或服务时，当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您实际所在位置的信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为本平台提供附近设备、Wi-Fi 接入点和基站的信息）。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
 
4、唯一应用程序编号。某些产品或服务包含唯一应用程序编号，当您安装、激活、更新、卸载相关产品或服务或当这些产品或服务定期与本平台通信（例如软件的更新）时，系统会将此编号以及与安装相关的信息（例如操作系统类型和应用程序版本号）发送给本平台。
 
5、本地存储。我们可能会使用浏览器本地存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储，这种储存是为了向您提供更加快捷的查询和更加方便的服务。
 
6、Cookie和匿名标示符等工具。Cookie主要的功能是便于您使用网站产品或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用Cookie技术，本平台能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。
 
当您使用本平台产品或服务时，会向您的设备发送Cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由本平台提供的服务功能）进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给本平台服务器。
 
您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝Cookie，但您可能无法登录或使用依赖于Cookie的本平台服务或功能。
 
如果您不希望在您访问本平台联盟网站时，本平台基于Cookie向您提供个性化的推广信息，可以通过个性化配置限制本平台对Cookie的使用。
 
以上数据信息都采用匿名的方式。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。
 
7、为了便捷您的查询，您同意我们可以将您呈现在本平台中的信息同步到我们的后台。
 
8、第三方SDK使用需要的信息：当您在我们平台使用产品或服务时，部分服务如爱健康、支付等为第三方SDK功能，使用这些服务需要您提供已认证的姓名、身份证号、手机号、银行卡号等个人信息。 全手球APP涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举:
8.1、微信SDK,主要实现第三方的登录分享以及支付功能.
8.2、支付宝SDK,主要实现一个功能.完成调用第三方的支付功能
8.3、QQSDK 实现第三方的登录分享和账号的绑定功能
8.4、微博SDK实现用户调用微博进行账号登录和分享功能
8.5、高德SDK 主要实现用户的定位查询用户所在城市内的课程、评测、俱乐部情况。为用户提供便利和更好的用户体验。
 
 
9、具体所需权限及应用说明请见下表：
 
序号
系统
所需权限
说明
1
安卓
网络权限
访问网络
2
安卓
读取手机状态
获取用户唯一标识符需要
3
安卓
存储卡写入
保存图片等
4
安卓
读取存储卡
从相册选择图片等
5
安卓
定位
根据定位获取特定城市数据
6
安卓
相机
头像拍照等
7
安卓
读取设置
设置桌面快捷方式需要
8
iOS 安卓
访问您的日历
为您定制提醒事项日程安排等
9
iOS
访问您的相机
允许访问以拍摄和上传照片
10
iOS 安卓
获取您的位置
您提供所在城市的便民服务和新闻资讯
11
iOS
访问您的相册
允许以添加所要收藏的图⽚到相册及上传和发送照片
（三） 来自于第三方的信息
 
为共同向您提供产品、服务或改进产品服务的质量和个性化程度或出于对产品和服务安全性的考量等合理需要，我们将按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商处接收您的个人信息及其他信息。
 
我们在收集信息过程中会向您征求意见，您可以通过选择肯定或否定类型的按键同意或不同意我们收集您的信息，也可以在后期使用过程中要求我们对您的相应信息进行删除或更改。如您选择不同意我们收集信息或删除相应信息，您可能无法使用或继续使用相应的业务功能。
 
三、 我们如何储存和保护您的个人信息
1、您同意我们可以将您呈现在本平台中的必要信息在后台进行保存，在您授权及相关法律规定范围内使用。
 
2、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。本平台目前提供的服务中不包含任何跨境服务，您的任何信息通过我们传输的境外，如在后期业务开发过程中提供跨境业务，我们将对隐私政策进行持续的更新并在您认可的情况下向您提供服务。若为处理跨境业务且经您授权，向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，当我们保留的个人信息超出约定或法律规定的期限后，我们将自动将收集或储存的个人信息进行不可恢复的删除。
 
3、我们承诺我们将使信息安全保护达到合理的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失，如通过网络安全层（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。
 
4、请您理解：由于网络可能存在的各种恶意手段，网络设备的故障及技术水平的限制等我们可控范围外的因素，有可能会出现个人信息安全事件，我们会尽力避免事件的发生，但请您理解并非我们的责任造成的。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
5、为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。除非取得您的合法授权，我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
 
6、我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。
 
7、请您务必妥善保管好您的全手球登录名及其他身份要素。您在使用全手球服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现全手球登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
 
8、我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
 
个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，由安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成应急响应小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
9、在您不在使用全手球服务后，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或脱敏化处理。
 
四、 我们如何使用您的信息
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，我们会在以下情形中使用您的信息：
 
1、实现本政策中“我们如何收集个人信息”所述功能的需要；
 
2、提供个性化产品和服务
 
通过使用收集的信息形成群体特征标签，全手球得以向您提供可能感兴趣的内容，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的服务、信息流或者广告、推广信息等。如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
 
您同意授权我们与关联公司、联盟成员或其他合作伙伴共享必要的信息以便总体上提升为您提供产品或服务的个性化程度。
 
3、提升用户服务体验
 
为了提升用户服务体验，为用户推荐更为优质或适合的服务，我们可能会根据用户信息形成群体特征标签，用于向用户提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
 
4、保障合法权益
 
我们可能使用您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、信贷分析等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益。
 
5、经您许可的其他用途
 
当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
 
五、 我们如何共享、转让和公开披露个人信息
（一）共享
 
全手球会以高度的勤勉义务对待您的信息。除本政策及法律法规另有规定外，仅在下列情形下与我们的关联公司、我们的供应商或合作伙伴等第三方共享您的信息。在和第三方合作前，我们会尽商业上的合理努力对该第三方的安全能力进行检测，评估其采集信息的正当合法必要性，并与第三方签订保密协议，对其查询行为进行技术监测，尽商业上的合理努力督促第三方在使用您的个人信息时遵守法律法规及协议中约定的保密和安全措施。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意。一经发现其违反协议约定将会采取有效措施乃至终止合作：
 
1、在获取您同意的情况下与第三方共享您的信息。
 
2、如您参与抽奖、竞赛或类似推广活动，我们会将您提供的信息用于管理此类活动，如您中奖，可能会将您的手机号、姓名、昵称或全手球登录名脱敏后以公布中奖名单。若该活动是我们和第三方联合推广的，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息（参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式），以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务。
 
3、为遵守适用的法律法规及监管规定、维护社会公共利益，或保护我们的客户、北京华羽时代体育文化发展有限公司或北京华羽时代体育文化发展有限公司员工的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
 
4、根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
 
5、如您授权第三方向我们查询、采集您在本平台的信息，则我们会在法律法规允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息，我们会建议第三方对您的相关信息采取保密措施，具体由您与第三方之间相关保密协议约定。
 
6、对我们收集的您的个人信息，我们可进行整理，将信息脱敏或去标识化后，可与第三方共享或授权第三方使用。
 
您同意对以上条款予以认可和理解。
 
（二）转让
 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
 
1、事先获得您明确的同意或授权；
 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
 
3、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
（三）公开披露
 
除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号、姓名、昵称或全手球登录名外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露，但经您另行明确同意的除外。
 
我们对外共享您个人信息的情况可能存在于“附录三”所对应的业务功能中或情景中，我们或第三方会在共享过程中会向您征求意见，您可以通过选择肯定或否定类型的按键同意或不同意我们或第三方共享您的信息，也可以在后期使用过程中要求我们对您的相应信息进行删除或更改。如您拒绝我们共享相应信息，您可能无法使用或继续使用相应的服务。在我们删除所储存信息后，已完成共享的信息仍可能保留在第三方，您应当与第三方进行沟通处理，与全手球无关。
 
（四）委托处理
 
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。
 
（五）根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
 
（1）与履行法律法规及行业主管部门规定的义务相关的；
 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
 
（7）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
六、 您如何访问和控制自己的个人信息
1、如您想要查询我们保留或储存的您的个人信息或相关授权，可与我们公布的客服取得联系，客服将通过语音、邮件或其他我们可以提供的方式向您公开相应信息。并应您的要求实现信息的查询、更正、删除或撤销相应已同意的授权。
 
2、如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服，要求删除该违反行为下采集的您的个人信息。
 
3、如您发现我们采集、储存的您的个人信息有错误的，您可以联系我们的客服要求更正。
 
4、在响应您上述1、2、3项要求前，为保障安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后将在五个工作日内处理完成；有特殊情形的，最长将在不超过三十天或法律法规规定期限内作出答复。如您不满意我们的答复，可以通过我们公布的投诉热线进行投诉，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。
 
5、除以上方式外，在您使用全手球服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的信息，同时保障您注销账户的权利，我们在客户端中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
 
（1）管理您的信息
 
您可通过全手球APP登录全手球账户，在“手机号登录、密码登录、一键登录、微信登录”中选择一种方式登录您的全手球账户，登录后可以在“我的”查看您的登录信息。
 
（2）查阅您的身份信息
 
您可以通过“全手球APP-我的-实名认证”。为了您的个人信息安全，您的身份信息会进行脱敏展示。
 
（3）管理您的授权范围
 
如您想改变授权范围，您可通过手机权限设置及全手球APP“我的-设置-安全中心-授权管理”修改授权范围。在您取消向第三方共享信息的授权后，我们将不再在该业务场景下向该第三方提供信息。 但因为信息的不完善，我们或第三方可能无法向您提供部分服务。
 
（4）您可通过如下路径注销全手球账户：
 
全手球APP操作路径：打开全手球APP，登录全手球账户，通过“我的-设置-账号与安全-账号注销”。
 
当您符合约定的账户注销条件并注销某全手球账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用全手球服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。
 
注意:注销后的手机号不能进行二次注册。
 
6、尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：
 
(1)与国家安全、国防安全有关的；
 
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 
(3)与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
 
(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
 
(5)响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
 
七、 第三方责任声明
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（如本平台中第三方提供的服务）和由本平台接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的服务和应用时，这些第三方可能会有他们自己的数据收集方式，这些数据收集方式不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
 
请您知晓，全手球APP当中部分服务由我们的关联公司提供，如您希望了解我们的关联公司如何保护及处理您的信息，您可参阅我们关联公司提供的隐私政策等文本。全手球APP的部分服务需要由合作伙伴共同为您提供（例如：银联支付），为此，全手球APP内会嵌入合作伙伴的软件工具开发包（以下简称“SDK”）或其他类似的应用程序。例如：当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。全手球APP会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。
 
八、 全手球APP权限获取说明
1、读取及写入存储器权限：当您安装全手球APP时，全手球APP会向您申请获取此权限，目的是为了保障全手球APP的稳定运行。全手球APP承诺仅读取或缓存必要的信息。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用全手球APP提供的其他服务。
 
2、读取电话状态权限：当您安装全手球APP时，全手球APP会向您申请获取此权限，目的是为了完成安全风控，而需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息。如您选择不开启此权限，您可以使用全手球APP提供的服务，但是您可能无法完成安全风控验证。
 
3、位置信息权限：当您成功登录全手球APP后，您可以选择开启此权限，以便您基于所在地点位置接受服务推荐；如您选择不开启此权限，您将不会收到基于所在地点位置的服务推荐，但不影响您使用全手球APP提供的其他服务。您也可以在全手球APP首页手动设置城市信息，以便您查看对应的城市服务推荐内容。同时，在采取脱敏、去标识化等数据保护措施的前提下，您使用的生活服务的信息可能会被用于为您综合推荐服务内容，您也可以按照页面提示对相关功能进行设置。
 
4、摄像头权限及相册权限：当您使用扫一扫等需要使用摄像头的功能时，您需要开启摄像头权限和/或相册权限（以您使用的具体功能为准），以便您进行实时拍摄或图片/视频上传。如您选择不开启相应权限，您将无法使用与实时拍摄或图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用全手球APP提供的其他服务。
 
 
5、读取通讯录权限：当您需要添加全手球好友或使用转账、为手机号码充值等功能时，为了提升您的服务体验，您可以选择开启此权限，全手球APP将根据您提供的通讯录联系人信息为您进行匹配与展示，以便您快速选择相应的联系人或手机号码。如您选择不开启此权限，您将无法使用与通讯录信息相关的特定功能，但不影响您使用全手球APP提供的其他服务。
 
九、未成年人隐私权保护特别约定
我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。在您通知我们之前所受到的损害，我们不承担相应赔偿责任。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
 
十、 隐私政策的修订
当我们的业务功能变更、您的个人信息处境情况变更、信息使用目的变更、公示的信息进行变更、个人信息保护负责人联络方式变更或其他信息发生变更时，我们将会对本隐私政策进行修订，另外我们可能对本隐私政策进行不时修订，该等修订构成本隐私政策的一部分。我们会在本页面上或通过其他我们认为合适的方式（包括向您发送电子邮件或以其他方式通知您）发布对本隐私政策所做的任何变更，并重新取得您的同意。若您在接收到修订后的隐私政策后继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受修订后本隐私政策相应内容的约束。
 
附：名词解释
 
1、设备
 
指可用于使用全手球产品或服务的装置，例如桌面设备、电脑、手机或者手持设备。
 
2、唯一设备标识符
 
具有唯一性的设备标识符（有时称为通用专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如国际移动设备身份码IMEI号、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA等）。不同的设备标识符在有效期、用户是否可以重置以及获取方式方面会有所不同。相应设备可能会有多个不同的具有唯一性的设备标识符。唯一设备标识符可用于多种用途，其中包括安全性和欺诈检测、同步服务（如用户的电子邮件收件箱）、记录用户的偏好设置以及提供具有相关性的广告。
 
3、Cookie
 
支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。
 
4、匿名标示符
 
本平台基于设备参数，通过机器算法，生成一个标示符，帮助本平台识别一个用户，为其提供更好的产品或服务与改善用户体验。
 
5、关联公司
 
基于特定的经济目的，通过资本渗透、合同联结等方式，与北京华羽时代体育文化发展有限公司形成密切关联的其他公司。
 
6、第三方
 
全手球用户及北京华羽时代体育文化发展有限公司以外与北京华羽时代体育文化发展有限公司有利害关系的任何法人、非法人组织或自然人，包含关联公司、平台软件供应商、北京华羽时代体育文化发展有限公司以外与北京华羽时代体育文化发展有限公司合作伙伴、提供相关数据接口的政府机关及企事业单位等。
 
7、全手球（或称“本平台”）
 
指全手球服务平台，全手球网页端和全手球客户端为本平台的展现形式，包括全手球教练端、评测端等。
 
如果您还有其他问题和建议，请联系我们。我们会始终致力于充分保护用户信息，并为您提供更优质的体验和服务。
 
8、如何联系我们
 
运营公司：北京华羽时代体育文化发展有限公司
 
注册地址：北京市东城区光明路13号12号楼2楼2002—1室
 
客服电话：010—87555377
 
客服邮箱：huayutime@huayugroup360.com
 
如果您还有其他问题和建议，请联系我们。我们会始终致力于充分保护用户信息，并为您提供更优质的体验和服务。
 

