



规则






更新日期：2022年3月10日生效日期：2022年3月10日开发者名称：上海健人港网络科技有限公司应用名称：律跑地址：上海市嘉定区安亭镇墨玉南路888号客服电话：17372678081律跑（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息（手机号，地理位置等）。我们希望通过《隐私政策 》（“本政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与或服务时如何收集、使用、保存这些信息。希望您在使用我们的产品与或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容。当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。您可以在“我的”-> "设置" -> "注销账号" 提交账号注销申请，我们将在24小时内审核您的账号在平台上的数据，确保不损害您的利益的情况下72小时内将安全注销您的账号。在您的账号注销后，我们将停止使用并删除您的所有个人信息。一、您授权我们收集的个人信息范围：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、个人电话号码）；网络身份标识信息（包括系统帐号、IP地址及与前述有关的密码）；个人财产信息（银行卡号、交易和消费记录、以及余额、健币等虚拟财产信息）；通讯录；个人常用设备信息；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息等）；个人健康信息（体重、身高、步数、跑步距离等）。 二、您在使用服务过程中，我们获取的信息1.相机、照片、视频、录音您使用上传图片、扫描二维码、发布视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、录音相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用律跑的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务;但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。关于获取录音权限目的：使您在使用视频拍摄功能时能录取到声音方式：只限于在您同意视频拍摄相关的授权后，开启拍摄我们才会收集拍摄过程中的录音范围：只限于拍摄视频时的录音获取2.位置信息您可以授权开启GPS定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。您可以允许我们访问您的活动与体能训练记录，通过读取您的活动与体能训练，记录步频和步数信息。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务;但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。3.健康数据您在使用步数挑战功能时，我们会请求您的健康数据相关权限，您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用律跑的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务;但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响。三、为了更好的提供服务，我们使用到的一些第三方SDK以及相关SDK收集的个人信息：1.极光推送SDK使用SDK名称：极光推送SDK。服务类型：用于实现消息推送（或其他推送）功能。收集信息类型：网络类型、设备信息、地理位置。隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、IMSI、OAID、等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）网络信息：IP地址、Wifi信息、基站信息等相关信息2. 阿里云号码认证SDK使用SDK名称：阿里云号码认证SDK。服务类型：本机号码一键登录和认证。收集信息类型：网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）。隐私权政策链接：阿里云法律声明与隐私权政策。3. 高德地图SDK，高德定位SDK为了提供户外跑的轨迹记录服务和实时运动距离计算功能，我们集成了高德的地图SDK和定位SDK。高德SDK将收集您的位置信息，个人信息。了解更多相关信息的使用请访问 《高德地图开放平台服务协议》。4. 腾讯X5浏览器SDK我们在app中多处采用webView向用户展示内容，为了使用户的浏览体验更佳，在不同版本的安卓设备上提供统一的浏览体验，我们采用了腾讯X5浏览器。腾讯X5浏览器将获取您的电话权限，储存卡权限。为了详细的了解隐私信息的收集和使用请访问：  《腾讯浏览服务SDK隐私保护声明》。5. 友盟SDK 使用SDK名称：友盟SDK服务类型：统计分析  社会化分享  稳定性分析收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy6. 支付宝支付SDK为了提供支付宝支付功能，我们集成了支付宝客户端SDK，支付宝客户端SDK将会采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控。详细请访问《App 支付客户端 SDK 隐私说明》了解，你还可以访问 《支付宝隐私权限政策》。7. 微信支付SDK服务类型： 微信支付  微信登录  社会化分享收集的个人信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）了解更多请访问：《微信开放平台开发者服务协议》   和  《微信隐私政策》。四、我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：（1）向您提供服务；（2）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；（3）软件认证或管理软件升级；（4）让您参与有关我们产品和服务的调查。为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。五、我们不会与律跑以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3） 您使用共享功能（4）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。（5）除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息六、如何共同保护和保存您的个人信息（1）我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行数据安全技术措施，保护您的个人信息。（2）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（3）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本协议第八条的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐号密码及个人信息发生泄露，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。  七、未成年人使用我们的服务我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。  八、变更我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。 



