




隐私政策










Hard隐私政策

“Hard”是由前海核桃创意（深圳）科技有限公司（以下简称“我们”或“核桃”）为您提供运动指导和健康服务的产品(或服务)。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们承诺,将按业界成熟的安全标准。 请在使用我们的产品(或服务)前，仔细阅读并了解本《Hard隐私政策》。 您承诺在您开始使用本产品(或服务)时是成年人。如您是未成年人，则需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关应用服务条款。您承诺在您开始使用本产品(或服务)时是成年人。如您是未成年人，则需要您的监护人同意您使用本应用并同意相关应用服务条款。 如果您有任何疑问、意见或建议，请通过客服邮箱Hard_suggest@walnutin.com与我们联系。 最近更新日期:2021年6月19号
        
一、我们如何收集和使用您的个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的，能够单独或者与其他信息结合来识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息包括身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下(含)儿童的 个人信息等。“Hard”应用是用于记录和分析用户运动和健康数据, 提供专业运动指导和健康服务的软件。为了提供运动健康服务，需收集、使用您的个人信息，本声明所称个人信息包含设备和网络信息、个人资料、运动数据和健康数据，具体如下:
*设备和网络信息（设备标识、设备设置、IP地址、IMEI、MAC地址、软件安装列表、网络类型）。
*个人资料，包括您的身高、体重、性别和年龄，这些信息能帮助更加准确地计算运动数据。
*运动数据，包括设备位置、运动轨迹、运动类型、运动时长、步数、距离、热量、温度、爬高、运动心率和计算出来的分析数据，这些数据被用来为用户存储和展示。 健康数据，包括睡眠、心率、体脂等，这些数据被用来为用户存储和展示。 您的运动数据和健康数据包含敏感个人信息，只有您在应用中明示授权后才会上传到Hard到服务器。本应用在使用中或退出后，需要访问运动传感器获取计步数据，并连接网络来完成数据同步、消息接收、设备软件更新和日志上传服务。本应用在使用中需要连接网络来完成设备软件更新和崩溃日志上传服务。
如果您不同意我们采集上述信息，或不同意调用相关手机权限或功能，将可能导致本软件无法正常运行，您可以卸载本应用。 我们仅会出于本声明所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
        
二、为您提供以下核心功能服务
（一）帐号登录
为了管理运动健康数据，我们需要使用您的Hard帐号数据，包括您的昵称、头像、性别和出生日期(或使用年龄代替，其用于准确计算您的年龄)。使用昵称和头像是为了在应用中显示，使用性别和出生日期是为了给您提供更好的运动建议。您创建或修改帐号数据后，将自动保存在手机本地，并同步Hard帐号服务器。您也可以使用app的免登陆功能，则个人信息和个人健康数据将不会上传至Hard服务器。 若您登录后自动获取账号的昵称、头像、性别、和出生日期；若不提供性别和出生日期信息，将影响运动建议的准确性。
（二）个人资料管理
为了管理您的个人资料数据，并提升运动数据的准确性，我们需要收集您的个人资料，包括身高、体重、运动设置数据(比如运动目标、心率区间、公英制设置等)。 若您不提供这类信息,会影响运动数据计算的准确性，但这并不会影响使用个人资料管理功能。
（三）运动数据记录
为记录和管理您的运动数据，我们需要收集您的设备标识符、位置信息、运动轨迹、运动类型、运动时长、跑步姿势、步数、距离、热量、温度、爬高、运动心率、速度、坡度以及其他运动数据。运动类型包括走路、跑步、骑车等。收集此类信息的目的是记录并统计您的日常运动数据和轨迹，为您提供丰富的运动服务。
（四）健康数据管理
为管理您的健康数据并显示您的相关数据，我们需要收集您的设备标识符、睡眠、心率、和体脂数据，但如果您的设备支持测量血压、血氧、温度，则app会获取您的血压、血氧、温度数据。体脂数据具体内容依赖于设备采集能力，可能包括体重、体脂量、体脂率、阻抗、BMI、 肌肉量、基础代谢、水分重量、水分率、内脏脂肪等级、蛋白质比例、身体年龄、骨骼肌量、骨骼肌质量指数、脂肪均衡、肌肉均衡、身体形态、身体类型、身体得分以及其他测量计算数据。心率数据包括运动心率、日常心率等数据。健康数据属于个人敏感信息，收集此类信息的目的是进行健康相关数据的测量、记录和显示，为您提供丰富的健康服务。
（五）问题与建议
您可以在“用户反馈”界面上反馈给我们，您需要输入您的问题描述和联系方式(电话或邮箱) ，用于开发解决问题时联系您。当然也可以不输入电话或邮箱。也可以在”关于我们“界面上传日志。为了方便我们尽快解决问题，日志中可能包括你的个人信息（如运动类型、运动时长、跑步姿势等运动数据），还需要收集系统使用信息、设备的硬件信息、设备标识符和系统基本信息。但不含健康数据以及可直接标识你身份的信息（如账号等）。 您上传的日志和联系方式只用于沟通和定位问题，超过数据储存期限后会自动删除。
		若你不提供这类信息，将导致开发人员无法解决您遇到的问题，但这并不会影响您使用本服务的其他功能
        
二、设备权限调用
存储权限:
当您使用分享、社交、配置存储等功能时，您可以选择开后该权限，以使读取或与写入应用配置信息、图片以及步数中间数据。如果您选择不开启此权限，可能会影响您正常使用对应的功能。
        
接收短信内容权限：
当您使用穿戴设备的来短信推送功能时，您可以选择开启该权限，以便获取来短信内容，推送到手环上进行显示查看。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
读取短信内容权限：
当您使用穿戴设备的来短信推送功能时，您可以选择开启该权限，以便获取来短信内容，推送到手环上进行显示查看。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
获取短信内容功能
为了实现短信验证功能，我们使用了MobTech的SMSSDK产品，此产品的隐私策略条款，可以参考:http://www.mob.com/about/policy。
读取通讯录：
当您开启单次运动过程中接打电话服务时或需要推送来电信息给穿戴设备，或者开启短信推送功能时，您可以选择开启该权限，以便获取来电或短信的联系人信息。 需要获取好友联系人是否使用了该软件，所以在我的->我的好友->添加好友->电话需要上传您的手机联系人列表到服务器中。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
读取外部存储权限：
当您使用运动功能记录运动轨迹在外部存储后，在查看运动历史记录时，需要读取对应的图片。在助眠音乐功能使用时需要读取sd卡内保存的歌曲，进行列表显示，以便您进行添加入助眠音乐播放。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
相机权限:
当你使用手环摇一摇功能时需要开启此权限，以便完成图片拍摄。如您不需要此服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
位置权限:
当您使用单次运动生成轨迹图片或天气推送等功能 时，您可以选择开启该权限，用于确定您的当前位置信息。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
电话(设备信息)权限:
当您开启单次运动过程中接打电话服务时或需要推送来电信息给穿戴设备，您可以选择开启该权限，以便获取来电信息。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
电话(读取电话状态)权限:
当您开启单次运动过程中接打电话服务时或需要推送来电信息给穿戴设备，您可以选择开启该权限，以便获取来电状态信息以及挂断功能。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
音频(录音)权限:
当您使用睡眠音乐功能时，需要此权限来进行助眠音乐播放。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。 
电话(拨打电话)权限:
当您使用穿戴设备的来电拒接功能 时，您可以选择开启该权限，以便获取手机状态。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
蓝牙权限:
当您使用穿戴设备、健身设备和部分健康设备时, 您可以选择开启该权限，以便绑定设备和数据传输。如果您不开启蓝牙权限，您将无法使用此功能。
软件安装列表权限:
当您使用消息通知功能时想推送其他APP的消息到手表/手环中时，APP会读取您的软件安装列表获取对应APP的包名。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。
运动健康设备管理权限:
为了管理您的运动健康设备（可穿戴智能手环，可穿戴智能手表），我们需要收集您的设备信息标识符（含MAC地址）、设备的硬件信息，设备使用信息、系统基本信息和网络信息，收集此类信息的目的是为了建立蓝牙连接，管理设备配置、显示数据来源、以及统计设备激活情况，这些数据还将被用来提升网络连接体验。
苹果健康步数权限:
当您使用苹果健康步数功能记录运动轨迹或查看运动历史记录时，您可以选择开启该权限，以便写入、读取健康数据类型。如果您不开启步数权限，您将无法使用此功能。
苹果健康睡眠分析权限:
当当您使用苹果健康睡眠分析功能时，您可以选择开启该权限，以便写入、读取睡眠健康数据记录。如果您不开启睡眠分析权限，您将无法使用此功能。
苹果健康心率权限:
当您使用苹果健康心率测量和记录时，您可以选择开启该权限，以便写入、读取心率历史数据记录。如果您不开启心率权限，您将无法使用此功能。
三、第三方服务提供商
本应用中部分服务内容由第三方服务提供商提供：
1、本应用中的崩溃统计服务由“fabric”和“友盟+”提供，该第三方功能提供了在app异常崩溃时，把当时的程序崩溃日志（不包含个人数据）上传至fabric后台，以便开发人员根据日志进行问题修复。
2、本服务中户外单次运动支持轨迹记录功能的提供商有:高德信息技术有限公司、谷歌公司。 用该服务需要收集并向地图服务提供商提供您的位置信息。 部分地图要提供您的设备标识符，具体数据的收集和处理由第三方隐私政策管辖，请参考相应地图服务商的隐私政策。第三方SDK名称:高德SDK，收集个人信息目的:单次运动支持记录轨迹收集个人数据类型:设备标识符、位置信息、网络。
第三方SDK隐私声明或者开发指南:https://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html。
3、为了使用天气预报功能，您的位置信息会从手机本地发送给天气服务提供商，用于获取您所在地区的天气，由“和风互联科技（北京）有限公司”提。使用SDK名称：和风天气SDK，服务类型：天气收集个人信息类型：设备信息、位置信息、网络身份标识信息。
隐私权政策链接：https://www.qweather.com/terms/privacy。
4、我们的产品集成友盟+SDK,友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IME1/androidlD/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI信息)以提供统计分析服务,并通过地理位置校准报表数据准确性,提供基础反作弊能力。
5、如果您的手表支持海拔高度功能，您的位置信息会从手机本地发送给天气服务提供商，用于获取您所在地区的海拔高度。
6、本应中提供了googlefit接入功能，由“谷歌”公司提供，您的计步、路程、卡路里数据可以上传至您绑定的googlefit账号内，使用此功能需要授权给googlefit获取您的健身数据。
隐私权政策链接：http://www.google.com/policies/privacy。
7、本应中提供了strava接入功能，由“Strava, Inc”提供，您的计步、路程、卡路里数据可以上传至您绑定的strava账号内，使用此功能需要授权给strava获取您的健身数据。
隐私权政策链接：https://www.strava.com/legal/privacy。
8、本应用提供了第三方登录功能，您可以使用微信、qq、twitter、facebook快捷登录功能，直接登录使用，使用此功能时，在您授权后，app会获取您对应软件的昵称、头像等信息用于账号登录。本应用使用sharesdk进行第三方登录的代码整合功能，由上海游昆信息技术有限公司提供，在进行第三方登录请求时，会通过sharesdk去拉取请求，使用SDK名称：ShareSDK。服务类型：第三方登录，短信验证，收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）。
隐私权政策链接：http://www.mob.com/about/policy。
9、本应用中的苹果健康共享服务，在您打开相应的功能授权后，本服务会将步数、睡眠分析和心率同步给相应第三方平台或服务器，您可以随时取消绑定并不再同步。您共享到第三方的数据，需要您登录第三方应用来查看和管理。
        
四、您的数据主体权利
为使您在使用“Hard”应用期间更加便捷地访问、更正和删除您的个人信息，同时保障您有权撤回对个人信息的使用权力，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考下面的指引进行操作。
          (一) 访问个人信息
          安装并使用“Hard"后,您在app内保存的个人信息。
          在"Hard"应用中，您可以通过运动分析页面查看您的历史运动轨迹，在睡眠、心率页面查看您的历史睡眠和心率测试数据，您可以在“我的"页面中查看昵称、头像、性别、出生日期、身高、体重和运动设置数据。

          (二)删除个人信息
          在"我的”＞“账号绑定”页面点击“注销账号”可以随时删除app内和服务器内保存的用户及健身数据，数据删除后不可找回。 
          (三)更新个人信息
          您可以在“我的“页面中修改更新您的昵称、头像、性别、出生日期、身高、体重、运动设置数据、其中从手机或设备上自动获取的数据，不提供编辑更新功能。
          (四)撤回同意
          本服务的授权可以随时撤销,在安卓系统清除app存储数据后再次进入app后会重新申请授权。 
          如您对您的数据主体权利存在任何疑问、意见或建议，请通过本声明文首的联系方式与我们取得联系并行使您的相关权利。
        
五、数据存储地点及期限
1.数据存储地点
          我们在本服务项下收集和产生的个人信息，我们上传数据到Hard服务器。
          2.数据存储期限
          我们仅在实现数据收集目的所必需的时间内保留您的个人信息，存储期限依据您手机使用app时间和公司正常运行提供服务时间而定，但法律法规另有要求的除外。在您使用注销功能时可以主动清除。
		
		  3.我们如何保护您的个人信息
		 (一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
		 (二)我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
		 (三)互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。 
		 (四)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
	
六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。
          对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使 用或公开披露此信息。
		　尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童
          如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
        

七、本声明如何更新
我们保留适时更新本声明的权利，当声明发生变更时，我们会通过弹框方式向您展示变更后的声明。只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的声明收集、使用和存储您的个人信息。 本声明自更新之日起生效。 本隐私声明Hard应用在隐私方面的陈述与承诺。
        

      
  

