






行者隐私政策




行者隐私政策
行者 创建于 2019-12-06 16:03:39

更新日期：2021年09月23日生效日期：2021年09月23日上海大不自多信息科技有限公司及关联公司（以下简称「行者 App」或「我们」）非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，我们会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问 行者 App 时，或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。本隐私权政策旨在协助您了解我们会收集哪些信息、为什么收集这些信息，以及您如何更新、管理、导出和删除自己的信息。若您对本政策有任何问题，请联系： feedback@imxingzhe.com 。本隐私政策要点如下：i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。ii. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用行者 App的其他功能。iii. 目前， 行者 App不会主动共享或转让您的个人信息至行者 App外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至行者 App外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。iv. 您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息。术语1. Cookie：Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie ，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些网站功能或服务可能无法正常工作。2. 应用数据缓存：应用数据缓存是指设备上的一种数据存储机制。使用它有很多好处，例如，可让网络应用在未连接互联网的情况下运行，以及可通过提高内容加载速度来改善相关应用的性能。3. 个人信息：用户向我们提供的、可用于识别用户的个人身份的信息，例如姓名、电子邮件地址、电话号码、银行卡号、身份证号码、住址、通讯记录等信息，或我们可以正当地通过链接找到此类信息的其他数据。4. IP地址：每台连接到互联网的计算机都指定了唯一的编号，称为互联网协议 (IP) 地址。由于这些编号通常都是根据国家/地区的区域指定的，因此 IP 地址通常可用于识别计算机连接至互联网时所在的国家/地区。5.「未成年人」的定义为未满18周岁的未成年人，同时还应考虑适用的法律以及各国家和地区的文化惯例。一. 我们如何搜集和使用您的信息？1. 我们如何搜集您的信息？我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列信息：1.1 您提供的信息1.1.1 您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如您的姓名、身高、体重、电子邮件地址、电话号码、住址等信息。如果您想充分使用我们提供的各种分享功能，可能还需要创建公开显示的个人资料，其中可能会包含您的姓名和照片。1.1.2 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。1.2 您在使用服务过程中，我们获取的信息我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您使用 行者 App 记录运动、在 行者App 社区发表评论、弹幕或参与话题活动、在 行者App 商城购买产品或加入 行者App PRO会员以及在使用 行者App PRO会员、使用 行者App 硬件产品或服务时可能产生的相关信息。此类信息包括：1.2.1 设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。1.2.2 日志信息A. 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；B. 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面URL地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情； 1.2.3 IP地址A. 有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；B. 您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；C. 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。1.2.4 设备中的视频、图片、游戏软件等为了给您提供全方位的运动体验，经过您的授权，我们的服务器会提取您设备中的视频、图片、软件名、版本号等，并通过加密上传到服务器进行比对，用于匹配与该视频、图片、软件相对应的显示功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响 行者 其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。1.2.5 扫描二维码、拍摄照片当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频功能时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 行者 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。1.2.6 位置信息您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。您可以允许我们访问您的活动与体能训练记录，通过读取您的活动与体能训练，记录心率、步频和步数信息。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。1.2.7 通讯录、通话记录和 行者 App 好友圈如您想跟踪了解自己朋友们使用 行者 App 的情况，可以申请使用 行者 App 相关功能，我们将根据您的授权上传并保存您的应用列表，并以加密方式上传并保存用户通讯录中联系人手机号码，通过与服务器中信息匹配为您提供特色服务。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响 行者App 其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。1.2.8 麦克风和录音当您使用录制视频功能时我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息。如您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 行者App 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。1.2.9 交易信息您可以在 行者 App内购买商品/服务（如：行者 PRO会员服务）。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（例如支付宝账号、微信账号、银联账号）。1.2.10 蓝牙若您已有相关硬件设备（不管是否为 行者App 品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括但不限于心率、踏频、功率、骑行轨迹、步数、运动数据、体重、BMI、等已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至 行者 App, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 行者App 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。1.3.11 来源于第三方的信息在一些法律允许的情况下，我们可能从第三方处获得您的个人信息。例如：通过指定的唯一标识符（如从广告主处获得的 IMEI 编号）为您对应提供广告服务；我们还可能从第三方社交网络服务中获取某些信息，例如账户、昵称（例如，当您使用社交网络账户登录 行者 App 服务时）；他人提供的与您有关的信息，例如其他用户在使用行者 App 商城时填写的您的收货地址；在充分告知第三方软件同步至 行者 App 的运动数据类型并获得您授权的前提下，在您的行者 账号中同步第三方软件生成的运动数据。1.3.12 非个人信息我们还可能收集其他无法识别到特定个人、根据当地适用法律不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如匿名设备相关信息、日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件；网络监控数据如请求时长、请求与错误请求数等；以及应用崩溃事件。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品或服务。我们会收集诸如唯一设备标识符、设备型号、系统版本号等与您在我们的网站或移动应用中的活动有关的信息。我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向客户提供更有用的信息，了解客户对我们网站、产品或服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。1.3.13 撤回同意收集个人信息的方式您也可以随时在 App - 设置 - 隐私 - 管理设备隐私授权页面中，撤回/拒绝授予 行者 访问的设备信息（包括位置、相机、相册、麦克风、本地网络）。若您拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响 行者 其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。2. 我们如何使用您的信息我们可能将上述收集的信息用作以下用途：2.1 向您提供服务；2.2 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；2.3 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；2.4 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；2.6 评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；2.7 执行软件验证、升级服务；2.8 应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给我们的关联公司、第三方或其他用户；2.9 其他有利于用户和 行者 App 运营者利益且不违反任何强制性法律法规的情况。2.10 让您参与有关我们产品和服务的调查3. 我们承诺3.1 我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示广告；3.2 我们不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）；3.3 在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方出售您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。3.4　我们将采取以下措施，保障网络免受干扰、破坏或者未经授权的访问，防止网络数据泄露或者被窃取、篡改：3.4.1制定内部安全管理制度和操作规程，确定网络安全负责人，落实网络安全保护责任；采取防范计算机病毒和网络攻击、网络侵入等危害网络安全行为的技术措施。3.4.2采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。3.4.3采取数据分类、重要数据备份和加密等措施。3.5 我们承诺，不对所提供的网络产品、服务设置恶意程序；发现网络产品、服务存在安全缺陷、漏洞等风险时，立即采取补救措施，按照规定及时告知用户并向有关主管部门报告。3.6 我们承诺，持续为我们的产品提供安全维护服务。4. 为保证服务质量，我们可能会由关联公司或其他可信合作单位向您提供您所要求的服务或您可能感兴趣的内容。经您授权同意后，我们将向关联公司或合作单位分享该产品、服务所必须的个人信息。我们会要求关联公司及合作单位按照我们的说明、隐私政策以及任何其他适当的保密和安全措施来保证您的个人信息安全。除此之外，未经您的授权同意，我们不会向任何第三方提供或分享您的信息。5. 若您使用的是苹果手机，为了计算训练消耗量，经过您的授权，我们将从苹果公司的 HeathKit 接收并向其发送您的运动数据。 为了简化您的输入流程，我们从 HeathKit 中读取您的体重数据。同时您在 行者 App 生成的训练数据将与苹果公司的 HeathKit 同步。任何通过使用 HeathKit 而获得的信息，如体重和心率数据等，将不会分享或销售给任何第三方，包括广告商及其他代理商。我们将不会使用 HeathKit 的信息用于市场、广告及类似服务中。6. 我们不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非：6.1 相关法律法规、法律程序、政府机关的强制性要求；6.2 为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；6.3 事先获得您的授权；6.4 您使用共享功能；6.5 以学术研究或公共利益为目的；6.6 在法律法规和政策允许的范围内，为提升用户体验和提供推广服务；6.7 我们认为必要且不违反法律强制性规定的其他情形。7. 除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。8. 对 Cookie 和同类型技术的使用Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用 行者 相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用 行者 时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：8.1 保障产品与服务的安全、高效运转 我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。8.2 帮助您获得更轻松的访问体验 使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如实现一键登录流程、记录搜索历史。8.3 为您展示您需要的内容 我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务及用户体验。二. 如何更新、变更、导出、删除您的信息1. 您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账户注册信息。2. 您可以自行从 行者 账号中删除您的内容或个人信息，或要求我们删除或修改信息，例如您想要删除个人帐户，可以发送邮件到 feedback@imxingzhe.com 与我们联络并提出您的要求，我们将在七个工作日内回复您。3. 在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保 行者App 的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会过一段时间才会从我们现用的和备用的系统中删除其副本。4. 您可以随时备份个人帐户名下的内容或将其用于非 行者App 服务，您可以发邮件到 feedback@imxingzhe.com 与我们联络并提出您的要求。三. 我们如何保护您的个人信息1. 所有 行者App 产品都内置了强大的安全功能，并且我们制定了严格的信息管理政策，配备专业的技术团队，采取了一系列合理的预防措施，以保护您的个人信息不会遭受未经授权的浏览、披露、滥用、变更、破坏以及损失，其中包括：（1）使用加密技术来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的 行者 员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约。2. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。3. 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。四. 我们如何处理未成年人提供的个人信息1. 我们非常重视未成年人信息的保护。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。2. 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。3. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策第十条中公示的联系方式与我们联系。五. 您分享的信息我们会提供社交网络服务，您在使用这一类型服务时，您所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您的通讯录、好友圈）、您对他人上传或发布的信息作出的回应，以及与这些信息有关的日志信息等，只要您不删除这些信息，它们会一直留存在公共领域，并被使用我们服务的其他用户分享、浏览。即使您删除这些信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。2. 请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到feedback@imxingzhe.com 与我们联络并提出您的要求。六. 数据传输1. 我们维护着遍布世界各地的服务器，因此，我们处理您的信息时所用的服务器可能并不是位于您所在的国家或地区。数据保护法律因国家或地区而异，不同国家或地区的数据保护力度也是有强有弱。无论是在哪里处理您的信息，我们都会一律采用本政策中所述的保护措施。另外，我们还会遵守某些与数据传输有关的法律框架，例如「EU-US Privacy Shield Frameworks」和 「Swiss-US Privacy Shield Frameworks」。2. 任何与您数据有关的投诉，我们将在收到正式的书面投诉后与投诉方联系。我们会与相应的监管机构（包括当地的数据保护机构）合作，以解决任何与传输您的数据有关且无法由我们和您直接解决的投诉。七. 第三方服务提供商1. 共享我们不会将任何个人信息出售给第三方。我们有时可能会向第三方共享您的个人信息，以便提供或改进我们的产品或服务，包括根据您的要求提供产品或服务。如果您不再希望我们共享这些信息，请发送电子邮件到feedback@xingzhe.com联系我们。7.1.1 您主动选择的共享在获得您的明确同意或主动选择的情况下，与您指定的第三方共享您授权/请求范围内的信息。我们会提供社交网络服务，您在使用这一类型服务时，您所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、运动数据、动态等）、您对他人上传或发布的信息作出的回应，以及与这些信息有关的日志信息等，只要您不删除这些信息，它们会一直留存在公共领域，并被使用我们服务的其他用户分享、浏览。即使您删除这些信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到 feedback@xingzhe.com 与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。7.1.2 与我们的关联公司共享信息为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品或服务的全部功能，我们可能不时与其他的 行者App 关联公司共享您的个人信息。7.1.3 传感器应用场景声明传感器类型中文名应用场景TYPE_STEP_COUNTER计步传感器每日步数数据访问，帮助用户记录日常行走TYPE_STEP_DETECTOR步数传感器户外跑步、走路使用，用于记录用户户外运动时的步数、步频，并据此估算消耗数据TYPE_ACCELEROMETER加速度传感器户外跑步、走路、骑行时使用，根据步数信息计算户外运动步频、配速、消耗等TYPE_MAGNETIC_FIELD方位传感器户外跑步、走路、骑行时使用，根据方位信息绘制用户运动地图TYPE_PRESSURE气压传感器户外跑步、行走、骑行时使用，根据大气压获取海拔信息，并据此计算户外运动中的海拔和爬升距离TYPE_GYROSCOPE陀螺仪户外跑步、行走、骑行时使用，根据陀螺仪角度旋转速率计算和修正户外运动速度、加速度信息7.1.4 与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。这包括我们的物流供应商、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和营销服务供应商以及其他业务合作伙伴，比如：支付宝（中国）网络技术有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司、北京微梦创科网络技术有限公司等。这些第三方可能代表行者 App或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。 行者 App将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守您所属司法管辖区中适用的隐私法律。第三方服务提供商也可能拥有其子处理者。为提供成效衡量、分析和其他商业服务，我们还可能以汇总的形式与第三方（例如向我们的广告商）共享信息（非个人信息）。我们使用所掌握的信息来帮助广告主和其他合作伙伴评估他们广告和服务的成效及覆盖情况，并了解使用他们服务的人群类型以及人们如何与其网站、应用和服务互动。接入第三方服务的情形，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。第三方SDK名称信息获取使用目的隐私协议链接或SDK URL腾讯第三方认证系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表QQ 登录、微信登录https://privacy.qq.com/友盟+设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、IP地址、位置、IMSI用户使用效果统计分析；内容的分享https://www.umeng.com/page/policy阿里支付系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，OpenUDID支付宝支付https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8百度地图外部存储状态，最近一次地理位置信息，持续定位，网络类型，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，WiFi 信息，IP 地址定位以及地图展示及 poi 查询https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy微博登录网络类型，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，WiFi 信息，相册微博第三方登录https://passport.sinaimg.cn/html/sso/privacyclause.html个推外部存储状态，网络类型，IMEI，ANDROID_ID，IDFA，OpenUDID，IP 地址，推送消息推送https://www.getui.com/privacy阿里云移动用户反馈网络类型，设备型号，设备制造商，OpenUDID，IP 地址收集用户反馈https://help.aliyun.com/document_detail/53266.html阿里移动数据分析网络类型，设备型号，设备制造商，OpenUDID，IP 地址，IMSI用户使用效果统计分析https://help.aliyun.com/document_detail/30022.html阿里百川HotFixSDK网络类型，设备型号，设备制造商，OpenUDID，IP 地址，IMSI收集用户反馈，用户使用效果统计分析https://baichuan.taobao.com/product/hotfix.htmOkHttpIP 地址，IMSI网络请求https://square.github.io/okhttp/#license目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：1. 用于消息推送功能，包括收集厂商Push推送、特定事件提醒等；2. 用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；3. 用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；4. 用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；5. 用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；6. 用于支持产品功能模块，包括直播、视频播放、智能客服、内容存储等；7. 用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、减低服务器成本、功能热修复等；8. 用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。八.本政策的更新1. 我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 行者 App 中以通知公告等形式发布，您可以访问 行者 App 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明对隐私政策进行的更改）。九. 适用范围1. 我们的隐私政策适用于由上海大不自多信息科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括 行者 App 及 www.imxingzhe.com 上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。2. 我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在 行者 App 及 www.imxingzhe.com 上由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。3. 对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的 Cookie 或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。十. 如何联系我们您可通过以下方式与我们联系：1. 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过 行者 App 在线客服与我们联系；2. 如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过 行者 App 投诉举报；3. 我们还设立了意见、建议反馈邮箱，您可以通过 feedback@imxingzhe.com 与我们联系。





