隐私条款请仔细阅读，感谢更新日期：2021年12月15日生效日期：2021年12月15日我们向您承诺本隐私政策规定了浙江御鹿电子科技有限公司及其关联公司（下文简称“御鹿电子科技”或“我们”）如何收集、使用、披露、处理和保护您在使用MERIT超燃脂App提供的产品和服务时提供给我们的信息；若我们要求您提供某些信息，以便在使用产品和服务时验证您的身份，我们将仅严格遵守本隐私政策和/或我们的用户条款来使用这些信息。本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求；您全面了解我们的个人资料收集和使用惯例，而且确信自己最终能控制提供给MERIT超燃脂的个人信息，这一点至关重要。在这项隐私政策中，“个人信息”指信息本身或与MERIT超燃脂能够访问的个人的其他信息联系后能够识别特定个人的数据。通过使用MERIT超燃脂产品和服务，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，包括我们随时作出的任何变更。我们承诺遵照适用法律（包括您所在地的数据保护法规）来保护您的个人信息的隐私、机密和安全。同时我们承诺我们的全体员工和代理商履行这些义务。一、我们如何收集以及使用您的信息？1、收集的信息类别为了向您提供我们的服务，我们可能会收集、存储和使用下列信息，如果您拒绝提供，我们可能无法向您提供我们的产品或服务：1.1 您提供的信息1.1.1 您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如您的性别、年龄、身高、头像等。1.1.2 您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。1.1.3 我们可能会使用MERIT超燃脂帐号鉴别不同用户的身份。1.2 您在使用服务过程中，我们获取的信息我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您使用MERIT超燃脂App，在MERIT超燃脂发表弹幕时可能产生的相关信息。此类信息包括：1.2.1设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。1.2.2 使用设备产生的数据：您的体重、bmi、脂肪、肌肉、水分等其他身体数据，步数、心率、睡眠、轨迹等其他运动/活动数据。1.2.3 网络使用数据：我们可能会收集与MERIT超燃脂App特定功能相关的网络类型、网络信号、IP地址等。1.2.4 相机、相册权限：在您上传图片时我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于拍摄/读取照片后向我们上传的图片、视频信息。1.2.5 蓝牙、GPS信息：在您使用MERIT超燃脂设置时我们需要您的蓝牙使用权限，同时Android在连接时还需要您的GPS权限，同时会手机通过蓝牙上传的MERIT超燃脂设备信息例如：设备mac地址、电量、型号、版本等。1.2.6苹果健康：MERIT超燃脂将提供与苹果公司的“健康”应用连接并读写数据的服务。MERIT超燃脂承诺：不会将MERIT超燃脂“健康”应用收集的数据用于广告，或出售给广告平台、数据代理人或者信息经销商。在没有用户的明确允许下，MERIT超燃脂将不会向第三方展示任何苹果“MERIT超燃脂”应用收集的数据。即使用户允许，也只向提供健康或健身服务的第三方展示这些数据。对于苹果“健康”应用所收集的数据，在不透露单个用户隐私的基础上，MERIT超燃脂将对整个数据库进行医学研究和技术分析。1.2.7我们可能通过开发者服务【即社会化分享（ShareSDK）、短信验证(SMSSDK)、深度链接(MobLink)、消息推送（MobPush）、秒验等免费/收费SDK服务以及广告SDK】收集您终端用户的【系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息】用于安全事件调查，以及用于检测和防止欺诈活动，以检测和防止网络攻击和滥用，保障网络安全和运营安全。MERIT APP手机个人信息明示清单业务场景收集目的收集的方式个人信息字段注册、登录用于注册创建账号，使用一键登录功能、使用第三方账号登录并使用本产品和服务相关用户输入手机号、第三方账号注册默认生成的账号用于内部标识用户身份账号（UID）个人信息用于完善个人资料用户填写，APP收集身高、体重个人资料用于完善个人资料用户填写，APP收集昵称、头像、性别、生日、地区 二、我们如何使用您的信息收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用法律。您特此同意我们出于本隐私政策规定的目的处理个人信息，并向我们的关联公司（其涉及通信、社交媒体、技术和云业务）、第三方服务供应商（定义如下）披露个人信息。 我们可能会将您的个人信息用于下列目的：2.1 设立MERIT超燃脂账户。在建立MERIT超燃脂帐户时，填写的资料会用于建立您的MERIT超燃脂帐户以及在MERIT超燃脂App中展示相关数据。2.2测量计算身体数据。我们会使用个人基础信息结合MERIT超燃脂云测量计算身体数据，用于在APP内向您展示，例如BMI、脂肪、肌肉、体型、内脏脂肪、体脂指数、肥胖级别、基础代谢、水分、脂肪重量、蛋白质、骨量、身体年龄、去脂体重等。2.3身体情况分析。基于您提供的个人资料及设备测量、记录的数据，为您提供与您身体情况相关的分析供您参考。例如：我们会根据您的个人资料及身体组成数据向您提供一个理想体重的区间值供您参考、进行身体综合评分等。2.4 确定手机是否受支持。与手机相关的信息将用于判断您的手机能否使用MERIT超燃脂App。2.5 提供网络相关服务。MERIT超燃脂会根据不同的网络类型、网络信号等信息提示用户在需要使用一定流量进行下载时进行提示。2.6 统计分析：我们会对我们的服务或设备情况进行统计分析，并可能会与公众或第三方分享这些统计数据，用于展示我们产品或服务的使用趋势、进行产品及服务的优化。例如进行一些排行榜的展示等2.7 利用设备信息进行消息推送，例如：提醒，服务信息推送，社区消息等3、我们如何使用Cookie和同类技术和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用MERIT超燃脂相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用MERIT超燃脂时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：3.1 保障产品与服务的安全、高效运转 我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。3.2 帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如实现一键登录流程、记录搜索历史。3.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。三 数据共享我们不会与御鹿电子科技以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1. 事先授权下共享：事先获取您的明确同意或授权，例如华为健康； 2. 依法定情形下共享：根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下，对外共享您的个人信息； 与我们的关联方共享：我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们的关联方要改变个人信息的处理目的，将需要再次征求您的同意。4.与合作伙伴等第三方共享：我们仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作第三方服务商无权将共享的个人信息用于任何其它用途。我们的合作伙伴包括以下类型：1.服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们业务的供应商、服务提供商和其它合作伙伴，这些支持包括向我们供货或提供技术基础设施服务、提供客户服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享您的个人信息的目的是可以实现我们产品和/或服务的核心购物功能，例如我们必须将您的订单号和订单金额共享给第三方支付机构以实现其确认您的支付指令并完成支付等。2. 委托我们进行推广的合作伙伴。我们可能会代表其他企业向使用我们产品和/或服务的用户群提供促销推广的服务。但我们仅会向这些合作伙伴提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，我们可能会向合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，以帮助他们了解其受众或顾客。对我们与之共享您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协议，并要求他们填写安全问卷，按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该第三方服务上，以便提升更好的客户服务和用户体验：·第三方SDK名称：腾讯第三方认证；所属公司：腾讯；信息获取：系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC地址，ANDROID_ID,IP地址，WIFI信息，应用安装列表，读取剪切板；使用目的：微信登录隐私协议链接或sdk url：https://privacy.qq.com/·第三方SDK名称：阿里支付；所属公司：支付宝；信息获取：系统语言，外部存储状态，系统唯一标识符，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM卡序列号，IMEI，MAC地址，ANDROID_ID,IP地址，WIFI信息，应用安装列表，OpenUDID；使用目的：支付宝支付隐私协议链接或sdk url：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8·第三方SDK名称：友盟统计；所属公司：友盟同欣（北京）科技有限公司；信息获取：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 使用目的：用户使用效果统计分析隐私协议链接或sdk url：https://www.umeng.com/policy ·第三方SDK名称：极光登录；所属公司：深圳市和讯华谷信息技术有限公司；信息获取：用户手机号，IMEI，IMSI，ICCID，MAC地址，IP地址，手机型号，手机厂商，系统版本，时间戳，报错日志；使用目的：app一键登录隐私协议链接或sdk url：https://www.jpush.cn/license/privacy ·第三方SDK名称：腾讯分享；所属公司：腾讯；信息获取：系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC地址，ANDROID_ID,IP地址，WIFI信息，应用安装列表，读取剪切板；使用目的：微信和QQ分享隐私协议链接或sdk url：https://privacy.qq.com/ ·第三方SDK名称：微博分享；所属公司：北京微梦创科网络技术有限公司；信息获取：设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度、软件的版本号、浏览器类型、IP地址、服务日志信息、通讯日志信息使用目的：微博分享 ·第三方SDK名称：友盟push推送；所属公司：友盟同欣（北京）科技有限公司；信息获取：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集 采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。 使用目的：用于push推送隐私协议链接或sdk url：https://www.umeng.com/policy·第三方SDK名称：阿里云播放器；所属公司：阿里巴巴；信息获取：系统语言，网络类型，ANDROID_ID,IP地址，相机； 使用目的：直播服务隐私协议链接或sdk url：http://terms.aliyun.com 目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：1. 用于消息推送功能，包括收集厂商Push推送、特定事件提醒等；2. 用于支付相关服务，包括订单支付等；3. 用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；4. 用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；5. 用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；6. 用于支持产品功能模块，包括直播、视频播放、智能客服、内容存储等；7. 用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、减低服务器成本、功能热修复等；8. 用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。 MERIT APP第三方信息共享清单第三方公司名称产品/类型共享信息名称使用目的使用场景共享方式第三方个人信息处理规则腾讯WeChatOpenSDK系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC地址，ANDROID_ID,IP地址，WIFI信息，应用安装列表，读取剪切板微信登录 微信授权登录，分享至微信SDK本机采集https://privacy.qq.com/ 支付宝阿里支付系统语言，外部存储状态，系统唯一标识符，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM卡序列号，IMEI，MAC地址，ANDROID_ID,IP地址，WIFI信息，应用安装列表，OpenUDID支付宝支付 使用支付宝支付 SDK本机采集https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 友盟同欣（北京）科技有限公司友盟统计我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）用户使用效果统计分析用户使用效果统计分析SDK本机采集https://www.umeng.com/policy 深圳市和讯华谷信息技术有限公司极光登录用户手机号，IMEI，IMSI，ICCID，MAC地址，IP地址，手机型号，手机厂商，系统版本，时间戳，报错日志app一键登录 app一键登录 SDK本机采集https://www.jpush.cn/license/privacy 腾讯腾讯分享系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC地址，ANDROID_ID,IP地址，WIFI信息，应用安装列表，读取剪切板微信和QQ分享 微信和QQ分享 SDK本机采集https://privacy.qq.com/ 友盟同欣（北京）科技有限公司友盟push推送我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）用于push推送 用于push推送 SDK本机采集https://www.umeng.com/policy 阿里巴巴阿里云播放器系统语言，网络类型，ANDROID_ID,IP地址，相机用于直播服务用于直播服务SDK本机采集http://terms.aliyun.com   6. 保留政策如有必要实现收集信息的目的，或者遵守适用法律要求或允许，我们将一直保留个人信息。只要能够合理推断保留个人信息不能实现收集个人信息的目的，我们将不再保留个人信息，或者会消除将个人信息和特定个人关联起来的途径。四 我们如何保护您的信息1.为了保障您的信息安全，我们将按照行业通行标准、努力采取合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，并尽最大合理努力使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。您个人信息的访问权限仅限于为根据本隐私权政策完成工作任务或进行技术维护工作需要处理您个人信息的人员。2.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。3.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。五 对未成年人信息的收集和使用1. MERIT超燃脂要求未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用MERIT超燃脂的产品或服务。 2. 如果您是未成年人，您需要确保在提供个人信息前，已经获得了您法定监护人的同意。六 本隐私政策的修订虽然本隐私声明说明了MERIT超燃脂在保护隐私方面所遵循的标准，但这些标准可能会发生变化。如有更新，MERIT超燃脂会在发布修订版本时以MERIT超燃脂认为适当的方式通知您变动内容和生效日期。   