



隐私政策



《隐私政策》
发布日期：2020年10月10日生效日期：2020年10月10日元贝驾考（以下亦称“我们”）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息，我们亦将本《隐私政策》（以下也称“本政策”）中的内容以高度审慎的义务对待和处理。本政策与您所使用的我们的服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用、卸载、退出我们的服务时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此请您仔细阅读我们的《隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以通俗易懂的表述向您解释，以便于您理解。 元贝驾考系西安元贝科技有限公司所有的教育学习类APP。元贝驾考尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明，在使用我们的服务时，我们可能会收集您的哪些信息并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。本政策与您使用的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存、分享、保护和删除您的相关信息。请注意我们将不时对本政策进行检查、修改，因此相关内容会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对《隐私政策》最新版本始终保持了解。 您应当在仔细阅读、充分理解本《隐私政策》后选择是否同意本政策的内容以及是否同意使用我们的服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的服务无法正常运行，或者无法达到我们期待的服务效果，或者无法达到您期待的个人信息保护状态，对此，您应立即停止访问或使用我们的服务。您使用或继续使用我们提供的服务的行为，或者您在使用或继续使用我们提供的服务的行为之前没有以任何明示的方式向我们表达异议，都表示您充分理解和同意本《隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。 元贝驾考已经以字体加粗或其他合理方式提示您重点阅读本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，请您留意重点查阅。您应当在充分阅读、明确理解本政策前述加粗条款并同意本政策全部条款的有效性的前提下使用我们的服务，您不能以元贝驾考未尽到合理提示义务为由而声称本政策中的条款非法或无效。 如您是未满十八周岁的未成年人或有其他任何不具备完全民事行为能力的情形，您需请您的法定监护人完整充分地阅读本协议。在您取得法定监护人的同意后，在法定监护人的指导下访问、使用元贝驾考平台。 如您在阅读本《隐私政策》过程中有任何疑惑或其他相关事宜的，我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策“如何联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答。一. 本《隐私政策》适用范围、术语解释1. 适用范围本《隐私政策》为元贝驾考的所有服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何服务时，本《隐私政策》即适用，但如该服务单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用；单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。但请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：1）为我们的服务提供广告服务的第三方的信息收集/处理做法；2）我们的服务可能会包含或链接至第三方提供的信息或第三方服务，这些信息或服务由第三方负责运营，您使用该信息或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任；3）其他非元贝驾考向您提供的服务内容。 2. 术语解释1）我们的服务：包括但不限于我们提供的软件、网站、服务（含站外服务，例如：我们的广告服务和“通过我们的服务申请或分享”的插件等）以及包含的服务功能。2）个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。3）个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。4）儿童：指不满十四周岁的未成年人。（出自于《儿童个人信息网络保护规定》）5）未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。（出自于《中华人民共和国民法典》）6）授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。（出自于GB/T35273-2020 《信息安全技术个人信息安全规范》）请您知悉，“授权同意”在本政策中有时亦表述为“授权”、“同意”。7）用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对您的个人特征，如职业、经济、教育、个人喜好、信用、行为等方面作出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。（出自于B/T35273-2020 《信息安全技术个人信息安全规范》）8）匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者被关联到，且处理后的信息不能被复原的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）9）去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联到个人信息主体的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）10）删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）二. 我们如何收集和使用您的个人信息1. 个人信息类型您在使用我们的服务时，我们（可能）需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：1）第一种：我们服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的服务。2）第二种：我们服务的附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。 2. 核心业务功能所需信息1）注册登录a. 在您注册元贝驾考账号时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，您还可以根据自身需求选择填写性别、生日及个性化签名，修改或补充您的头像、昵称、题库类型来完善您的信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在元贝驾考平台展示的头像和昵称、针对性使用您要选择参与驾照考试的题库类型。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用元贝驾考的基本功能。b. 您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与元贝驾考帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。2）实名认证您在使用驾考学时功能时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响元贝驾考其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。3）搜索功能在您使用元贝驾考提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。4）信息浏览、交流、发布功能您可以在元贝驾考“社区”频道发布关于驾校或者驾照考试的相关信息，您还可以对别人的点评/提问/回答进行的评论、点赞；您还可以对元贝驾考平台内的驾校进行点评。当您使用信息发布功能时，我们会收集您的昵称和头像信息。当您发布驾校点评信息时，您需要提供您在被点评驾校的所缴纳学费的信息。a. 基于位置信息的服务功能：地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域的驾校信息，提供您所在城市的地方考题和有关资讯。元贝驾考在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息。b. 基于图片上传的功能：您可以在元贝驾考上传您的照片来实现您想要发布信息的编辑发布。c. 基于语音上传的功能：您可以在元贝驾考上传您的语音信息来实现您想要发布信息的编辑发布。当你使用语音输入时，我们会收集你的语音信息，上传到服务端，实现语音贴的发布。因为收集是实现上述功能所必需的。上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相册（图片库）、麦克风（录音权限），以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他元贝驾考服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。5）消息通知您知悉并同意，对于您在使用产品与/或服务的过程中提供的您的联系方式（联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途；此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。6）运营与安全保障为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，我们会收集您的设备信息和日志信息，用以改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全。a. 为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们可能会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。当App切换到后台之后会获取您的MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)信息，该信息的收集用于保障您的元贝驾考账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；b. 为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。c. 我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。7）支付功能您可在元贝驾考进行VIP课程服务购买，我们会收集您的收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话,个人敏感信息）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息），我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。在支付过程中，我们可能会收集您的 第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号)，以实现原路径退款、售后服务。我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）的方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、购买科目三考场路线视频、课程。在您成功下单后，国际驾照服务是需要第三方协助制作和配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（个人信息）。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。 3. 附加业务功能所需信息1）翻译服务当您在元贝驾考中使用第三方提供的国际驾照认证翻译件服务时 ，元贝驾考视为您允许第三方收集您的个人驾驶证信息、订单信息、支付信息，如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息，将可能会导致您无法在元贝驾考中使用第三方提供的国际驾照认证翻译件服务。2）个性化推荐a. 我们会针对用户的地理位置信息，向用户展现或推荐相关程度更高的驾校推荐、地方驾培资讯。如用户不希望获得我们的定向信息推荐服务，用户可在手机设备的“设置-应用-权限管理”路径中查看、关闭地理位置（位置信息）系统权限，关闭权限即代表取消授权，则我们将不再针对地理位置进行推荐。3）一键登录基于我们与通信运营商的合作，当您使用元贝驾考“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录元贝驾考。4）车主服务在您使用车主服务时，我们会收集您的车型、车辆属性、行驶证、驾驶证的信息，如果您拒绝提供有关信息，将无法使用对应的车主服务，但不影响用户正常使用元贝驾考的其它功能。5）订阅消息及业务通知在您使用订阅消息及业务通知功能时，我们将获取您的手机的设备识别码，用于发送您订阅的消息通知及业务通知推送。 4. 例外情形您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；2）与国家安全、国防安全直接相关的；3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；6）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；8）用于维护我们的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；9）有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。三. 我们如何使用Cookie和同类技术1. Cookie为确保平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或支付记录等数据。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的平台，且可能需要在每一次访问我们的平台时更改用户设置。 2. Cookie和同类技术除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。 3. 我们如何使用Cookie和同类技术在您使用我们的服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如搜索历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本《元贝驾考隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术，或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。四. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息1. 共享和公开披露除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。1）在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如用户活动、抽奖奖品寄送、积分兑换奖品时），我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。2）在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我方平台网站及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我方平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会披露您的信息与处罚情况。3）向我方的关联方分享您的个人信息。与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员帐号异常，保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），且受本隐私权政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。4）与授权合作伙伴共享。我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：a. 广告监测、数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴广告联盟、艾瑞以及我们的关联公司友盟读取您的设备识别号、联网相关信息，用于分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。除上述得到您的许可的情形外，我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。b. 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。c. SDK使用。为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。5) 协助处理争议。如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。如任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成纠纷的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。 2. 转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2）在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 3. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1）与国家安全、国防安全有关的；2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5）您自行向社会公众公开的个人信息；6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7）与我方履行法律法规规定的义务相关的。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。如您不同意我们按照上述条款共享、转让、公开披露您的个人信息，请您立即停止使用我方平台服务并通过注销账号及通知的形式告知我们。五. 您对个人信息享有的权利1. 访问权您可以在我们的产品或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括：1) 账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，随时查询或访问您的账号中的个人资料信息。2) 使用信息：您可以通过相关产品页面随时访问您的使用信息。3) 其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 2. 更正、修改权您可以在我们的产品或服务中更正、修改您的相关个人信息。为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正、修改和向我们提出更正、修改申请两种方式。对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能无法向您提供在线自行更正、修改权限的， 经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改；或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。 3. 删除权一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。为便于您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。在以下情形下，您可以直接向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：1）我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的；2）我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的；3）法律法规等规定的其他情形。关于您不再使用我们提供的产品或服务且注销元贝驾考账号后、以及我们终止部分或全部产品或服务后我们对您的个人信息的处理，我们将在本文其他专门章节中为您详细作出说明。您理解并同意：当您从我们的产品或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 4. 个人信息副本获取权如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本《隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 5. 撤回同意权如您想更改相关权限的授权（例如：位置、通讯录、相机、相册、麦克风、日历），您可以通过您的硬件设备进行修改、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。您也可以通过注销元贝驾考账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本《隐私政策》文末提供的方式联系我们。 6. 注销权我们为您提供元贝驾考账号注销的多种途径，您可以通过在线申请注销或联系我们的客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。在您注销元贝驾考账号后，您将无法再以此账号登录和使用相关产品与服务；该账号在使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；同时，元贝驾考账号一旦注销完成，将无法恢复。 7. 提前获知产品或服务停止运营权我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 8. 帮助反馈权我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策“如何联系我们”章节。 9. 例外情形请您理解并知悉，根据法律法规等规定，在下述情况下，我们可能不会响应您的关于个人信息相关权利的请求：1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；2）与国家安全、国防安全直接相关的；3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8）涉及商业秘密的；9）法律法规等规定的其他情形。六. 我们如何存储和保护您的个人信息1. 个人信息的存储1）存储地点我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本《隐私政策》以及法律法规相关要求来处理您的个人信息；2）存储期限我们在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册登录及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。3）信息删除和匿名化处理我们在为提供我们的服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，对于已匿名化的信息的存储期限和处理，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。 2. 个人信息的保护为确保我们所收集的您的个人信息安全，我们承诺将努力达到合理的安全水平，现将具体安全措施和安全能力陈述如下：1）技术安全防护： 为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。2）安全体系保证：我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我方平台相关协议规则的情况，我方我们平台对系统进行了等级保护。3）人员安全管理：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。4）敏感信息及密码保护提示：a. 个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，例如您在评论、发帖时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。b. 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。c. 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。5）信息披露提示及密码泄露处理： 请注意互联网并非绝对安全的环境。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。6）信息安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。七. 未成年人隐私权保护元贝驾考一直非常注重对未成年人的保护，致力于践行我们的企业社会责任。我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。元贝驾考将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。八. 本《隐私政策》的更新和通知为了给您提供更好的服务，元贝驾考及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，上述的“重大变更”包括但不限于：1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；7）其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。在该种情况下，如您仍然继续使用元贝驾考服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束；您也可以随时选择停止使用元贝驾考服务。我们对于本隐私政策的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用元贝驾考服务时都查阅我们的隐私政策。九. 如何联系我们1. 联系方式您可以通过以拨打电话 029-86683123 进行咨询，或发送邮件至 service@yuanbei.com 咨询，我们将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。 2. 例外情形我们会在收到您的意见及建议后，并在成功验证您的用户身份后的15个工作日内或法律法规规定的期限内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；2）与国家安全、国防安全直接相关的；3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大权益但又难得到本人授权同意的；7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8）涉及商业秘密的；9）法律法规等规定的其他情形。十. 其他1. 本《隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。如就本政策的签订、履行等发生任何争议的，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可将争议提交至中国国际经济贸易仲裁委员会上海分会通过仲裁解决。 2. 本《隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。---------公司名称：西安元贝科技有限公司注册/办公地址：陕西省西安市曲江新区雁展路1111号莱安中心T7-1206室联系电话：029-86683123信息保护负责人：181-666666-29
