









隐私政策





隐私政策
 
版本生效日期：2022年03月08日
 版本更新日期：2022年03月08日
 
提示条款

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应的安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，梦想元时代科技（北京）有限公司旗下产品元世界学堂（以下简称“元世界”或“我们”）制定本《隐私政策》（下称“本政策/本隐私政策”)并提醒您：本政策适用于元世界平台提供的所有产品和服务。您访问元世界平台，使用元世界平台提供的服务，及未设独立隐私政策的元世界平台网站、服务器、或登陆相关客户端，均适用本隐私政策。如我们及关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了元世界提供的产品或服务但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。

需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私政策。在使用元世界各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过元世界提供的联系方式与我们联系。
第一部分 定义
1. 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

2. 个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行或其他资金账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。敏感信息在本政策中会做加粗加下划线提示。

3. 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

4. 元世界平台：包括元世界平台网站（域名为【metaworld001.cn】）、移动应用、客户端、相关微信开放平台账号或小程序以及供有关政府部分和应用程序使用的元世界软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及未来技术发展出现的新的服务形态。（以下简称“平台”）

5. 元世界平台服务：元世界基于互联网，通过元世界平台向您提供的各项服务。

6. 元世界平台规则：包括在所有元世界平台网站内已经发布及后续发布的全部规则、用户服务协议、解读、公告等内容以及各平台在频道、活动页面、帮助中心等发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告等。

7. 关联公司：指（1）梦想元时代科技（北京）有限公司直接或间接控股的公司；（2）梦想元时代科技（北京）有限公司形成经营、协作的，且具有关联关系的企业。

第二部分 隐私政策

本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：
隐私政策 
提示条款 
第一部分 定义 
第二部分 隐私政策 
一.我们如何收集和使用您的信息
二.我们如何使用Cookie和同类技术
三.我们如何共享、转让、披露信息
四.我们如何存储信息
五.我们如何保护您的个人信息安全
六.未成年人保护
七.您如何管理您的信息
八.您的个人信息如何在全球范围转移
九.本隐私政策的修订和更新
十.如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的信息

在您使用我们的产品/服务时，我们需要可能收集和使用您的个人信息包括如下两种情形：

1、为实现向您提供我们产品或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品或服务；

2、为实现向您提供我们产品或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不影响您正常使用我们产品或服务的基本功能。

您理解并同意：

1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；

2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、站内信通知等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过元世界提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

为了帮助您成为我们的注册用户，为您提供元世界学堂有关课程及服务，并提供更好、更优、更个性化的服务，我们将根据您使用的服务收集您的如下信息：

（一）创建和注册账户
1.基本账户创建
当您在元世界平台创建账户时，为成为我们的用户，以便我们为您提供服务，您需要提供手机号码和昵称；并创建用户名和密码。

2. 基本资料维护&身份验证
【基本信息维护】您在使用元世界平台时，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，需要您选择填写或完善服务必要的信息，可能包括您的头像、昵称、性别、生日、年龄、所在国家、收件地址、电子邮箱等。如您不提供这些信息，并不影响您对元世界平台核心功能使用。

【身份验证】如果您的账户密码遗失，我们将通过验证您的身份，身份验证后可重置密码，如手机身份验证后重置密码，或通过客服方式重置密码，在此过程中需您提供一些信息以验证您的身份。

（二）向您提供我们产品或服务的基本功能
1. 产品预订/购买

当您预订/购买我们产品或服务时，您需要向我们提供联系人信息（姓名、电话号码），以供元世界为您提供元世界学堂有关课程等产品预订/购买服务。
当您在元世界平台上使用配送/邮寄（如活动礼品等）服务时，您需要提供收货人的姓名、手机号码、收货地址，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。

2. 支付结算
您在元世界平台上支付时，您可以选择元世界合作的第三方支付机构（如微信支付、Apple Pay、支付宝、银行转账等支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但元世界需要将您的元世界订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。
我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现原路径退款、活动红包提现等售后服务。

如您申请发票，还需提供以下信息：发票抬头、纳税人识别号、收票人邮箱地址，以及您根据您的开票需求提供的更多信息，如购买方信息。

3. 订单管理
为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用平台服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。您在平台生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、支付信息，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，如我们需对外提供订单信息时，将取得您的授权，并尽到合理商业注意义务对您的信息进行去标识化处理以在最大化保护您的个人信息同时实现信息可用性。

4. 课程服务
当您在进行元世界学堂有关课程服务过程中，需要您在您的设备中开启您的麦克风的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。开启麦克风的访问权限是为了让您可以进行课前的设备检测，确保麦克风设备正常，以便您在课程中可以与老师正常沟通，以及实现与人工客服联系的语音交互。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。

5. 客服服务

当您与我们的客服取得联系时，平台的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账户信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。

6. 发布信息
您在元世界平台上主动对产品/服务进行评价或发布其他内容（如发表评论信息）时，平台将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容。您还可以通过主动上传图片、视频等方式授权访问您的相机、照片和麦克风，以便于您通过拍照、拍视频、上传照片或上传视频等方式发布内容。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。

（三）您参加运营和互动活动
若您参加元世界平台的运营和互动活动，如抽奖、参加推荐活动、答题、问卷调查时，可能需要您主动提交有关信息。例如对特定活动进行兑换期权等和向税务机构完税，您可能需要提交身份证信息。若奖品或者活动礼品需要寄送，您还需要提供地址信息。

（四）提供和改善我们的产品或服务

为向您提供更契合您需求的服务，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：

1．设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符和一些软硬件特征信息、IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、设备ID）、设备IP地址、以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。平台集成了 友盟SDK及openinstall SDK，并且友盟SDK及openinstall SDK 会尝试获取您的ID，IMEI 信息、设备MAC地址、用于渠道信息分析。平台为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务、短信服务等：阿里云SDK，用于帮助实现用户一键登录行为、接收验证码、接收重要信息等。为了实现网关取号技术，阿里云SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。平台集成了OkHttp3 SDK，用于APP所有模块的联网功能，OkHttp3 不会收集用户信息。

2．日志信息：当您使用平台的网站或客户端提供的产品或服务时，平台（包括友盟 SDK）会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等信息。

 
为了更好的分析APP的使用情况，APP对用户使用的过程中在前台和后台采集用户的行为信息，包括设备ID、MAC地址信息上报，通过数据统计和分析完善我们的产品，和保障APP的运行的稳定性。友盟SDK及openinstall SDK在安装完后仅在第一次激活应用时会采集剪切板的信息，采集的目的是为了后续deeplink功能的使用。

 
在使用渠道追踪功能时，友盟SDK及openinstall SDK会采集 AndroidID作为设备标识。极光SDK在初始化时会采集应用的设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息），用户生成设备的唯一标识，对用户提供消息推送服务、在进出围栏时会采集设备的Wifi信息和基站信息，用于用户分群处理。

请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

（五）售后及争议处理
为向您提供更优质的服务，我们会记录您提供的联系方式和通信/通话记录和内容，用于与您联系和帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付信息，以便于平台处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。

（六）安全保障功能 
风险识别：我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，如账户活动异常、多端登录，从而保护您、其他用户，或元世界或关联方的合法权益。为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别会员账户异常状态，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或元世界平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账户信息、交易信息、支付信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（七）为您提供其他附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们平台的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：

1．基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频文件，确保本地图片/视频文件上传至元世界功能可行，便于您进行更换头像，或与客服沟通时证明您所遇到的问题。

2．基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以访问您的日历，帮助同步您的课程信息到日历，便于您查看近期关于元世界课程的服务。

3．通讯录权限：在您开启此权限后，我们可以同步关于元世界的官方以及客服电话号码至您的通讯录，便于您识别我们的号码来源，避免您手动重复填写上述信息。

4．读/写存储卡权限：在您开启此权限后，有利于保障平台系统的稳定运行，我们承诺仅读取或缓存必要的信息。例如元世界学堂有关课程视频到您的内存，便于课中流畅读取使用元世界学堂有关课程视频。这些内容在存储卡内是可见的，您也可以主动清理。

5．拨打电话\访问电话状态权限：在您开启此权限后，仅在您点击联系客服拨打客服电话时可调用您的此权限，在您允许后判断您的设备是否有sim卡或者支持拨打电话。
6．访问WIFI状态权限:在您开启此权限后，我们可在您断开WIFI后在元世界内部使用数据流量时提醒您。
7．允许安装未知来源权限: 在您开启此权限后，我们可以及时为您更新升级元世界应用程序。
8．允许修改声音设置信息权限:在您开启此权限后，此权限在元世界学堂有关课程视频等功能时会触发音量控制，以便您可以更好的进行语音沟通。
9．通知权限：在您开启此权限后，我们可以及时为您推送消息，提醒您进行课前准备、接收课程报告消息等。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启对应的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

（八）其他

1．若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第十条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。

2．若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。

若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

3.征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：

(1) 与国家安全、国防安全有关的；
(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 

(4) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

(5) 您自行向社会公众公开的个人信息；
(6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

(7) 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
(8) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

(9) 为合法的新闻报道所必需的；
(10) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

(11) 法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一） Cookie
为使您获得更轻松的访问体验，您使用元世界产品或服务时，平台可能会通过采用各种技术收集和存储您访问元世界平台的相关数据，在您访问或再次访问元世界平台时,平台能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。

请您理解，平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝元世界的Cookie，但拒绝元世界的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的元世界平台的部分功能。

（二） Cookie同类技术
平台上还可能包含一些电子图像（以下简称“单像素GIF文件”或“网络Beacon”），使用网络Beacon可以计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。

三、我们如何共享、转让、披露信息

（一）共享和披露
除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。
1. 在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。

2. 在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反元世界平台相关协议规则的情况，或为保护元世界平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或元世界平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及元世界平台已对您采取的措施。

3. 向元世界的关联方分享您的个人信息。与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护元世界关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享，方便关联公司与您联系并提供相关服务。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用元世界账户登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

4. 与授权合作伙伴共享。我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）基金销售机构，以开设基金账户及后续交易使用。

（2）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。

（3）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如电信运营商、系统服务提供商、软件服务提供商、物流服务提供商等）。这些支持包括我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。例如，如果我们向您寄送活动奖品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。平台的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。客户服务供应商可能会通过电话、短信的形式与您联系，为您提供相关服务。

  我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

5. 协助处理争议。如您是适格的投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。如交易任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，元世界会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成纠纷的解决。元世界仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2.在元世界平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

（三）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

如您不同意我们按照上述条款向第三方提供您的个人信息，请您立即停止使用元世界平台服务。

四、我们如何存储信息

（一）信息存储的地点：
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1.法律法规有明确规定；
2.获得您的明确授权；
针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。
（二）信息存储期限：
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：

1、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；

2、保证我们为您提供服务的安全和质量；

3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（三）信息删除和匿名化处理
如元世界平台服务决定停止运营时，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。对已持有的您的个人信息将进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会将停止运营的通知及时告知儿童监护人。

五、我们如何保护您的个人信息安全

为确保我们所收集的您的个人信息安全，我们承诺将努力达到合理的安全水平，现将具体安全措施和安全能力陈述如下：

（一）技术安全防护： 为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。

（二）安全体系保证：我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或元世界平台相关协议规则的情况，我们对系统进行了等级保护。目前，我们的重要信息系统已经通过公安部等级保护测评三级认证。

（三）人员安全管理：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。元世界会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，元世界将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会积极宣导信息安全和隐私保护的重要性，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（四）敏感信息及密码保护提示：

a) 个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，例如您在评论、投诉时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

b) 请使用复杂密码，协助我们保证您的账户安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

c) 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。元世界将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

（五）信息披露提示及密码泄露处理： 请注意互联网并非绝对安全的环境。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络元世界客服，以便元世界采取相应措施。

（六）信息安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

六、未成年人保护

我们了解，我们所收集、处理的个人信息可能来自14周岁以下未成年人，我们非常重视对未成年人的个人信息保护。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用平台的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。我们将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人的个人信息。

为加强对未成年人个人信息的保护，我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人的个人信息，具体内容如下：

1．我们将采取不低于行业同行的加密措施存储未成年人信息，确保未成年人信息安全。

2．我们会严格设定不同功能下的信息访问权限，控制未成年人个人信息知悉范围；同时，采取不低于行业同行的技术措施，避免违法复制、下载未成年人的个人信息。

3．为更好的保护未成年人信息保护，我们会指定专人负责未成年人个人信息保护事宜，如您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第十节中的联系方式与我们联系。

七、您如何管理您的信息

我们按《中华人民共和国网络安全法》的要求，通过提供便捷的方法，让您可以访问、更正及删除自己的账户信息或使用我们的服务时您提供的其他个人信息。您可以通过如下方式访问及管理您的个人信息：

（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：

账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过登录账户执行此类操作；例如您可以登录APP端“我的→基础信息”查询、修改自己的个人信息等。

（二）更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。

（三）删除您的个人信息
您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3．如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4．如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；
5．如果我们永久不再为您提供产品或服务。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（四）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在我的账户管理中设置或与元世界平台客服联系给予或收回您的授权同意。

当您收回授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）个人信息主体注销账户
您可以通过联系元世界客服注销账户，具体联系方式见第十条。
当您符合约定的账户注销条件并注销元世界账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并将删除有关您该账户内的个人信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

八、您的个人信息如何在全球范围转移

原则上，元世界平台在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外元世界平台用户使用元世界平台产品及服务过程中产生的个人信息，您同意回传存储在中国境内的服务器上，否则您无法使用现有元世界平台的产品及服务。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。

九、本隐私政策的修订和更新

元世界有权修改隐私政策并在修订生效前通过元世界平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的元世界平台隐私政策的约束。

未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在元世界平台上发布对隐私政策所做的任何变更和更新。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过元世界平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2.我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们将元世界平台用户协议、隐私政策的旧版本进行存档，供您查阅。

十、如何联系我们

当您有个人信息相关问题或其他的投诉、建议等，可以通过如下方式与我们联系，我们将尽快审核所涉及内容，并于15个工作日内对于您的问题、投诉、建议进行回复：

平台运营主体名称：梦想元时代科技（北京）有限公司

联系地址：北京市海淀区万寿路西街2号楼
联系电话：13520616934
 
 
 
 


