c



隐私协议










隐私协议
更新日期：【2021年03月23日】
生效日期：【2021年03月23日】

引言

       高途教育科技集团有限公司及旗下品牌土豆雅思（以下统称“土豆雅思”或“我们”）高度重视广大用户的个人信息安全与隐私保护，此隐私条款与您所使用的服务息息相关，在使用我们的服务前，希望您仔细阅读此隐私条款。一旦您选择使用，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。我们向用户提供方便快捷的产品和服务的同时，致力于提升信息处理的透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息安全。我们严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，以期为您提供更加安全、可靠的产品与服务。
一、信息收集及保存定义：

      根据GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》附录A（资料性附录）-个人信息示例-表A.1，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
      根据GB/T35273《个人信息安全规范》中附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表B.1，个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，如个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息及其他信息。
    

1.1您向土豆雅思提供相关个人信息

        1.1.1 为使用土豆雅思的产品或服务，您首先需要注册账号并登录。 您可以选择通过手机登录等方式创建土豆雅思产品或服务的账号并登录（“账号登录”）。
      

        1.1.2如果您选择手机登录方式，您需向我们提供您的手机号码。或者授权我们通过运营商服务直接获取您的手机号码，以便自动登入账号使用土豆雅思的产品及/或服务，我们收集这一信息是为了识别和验证您的身份。这也有助于土豆雅思将您的手机号码与土豆雅思账号绑定， 以此实现该账号项下的数据在不同设备之间的同步。如果您拒绝提供手机号码，您将无法以手机号码登录，也无法以手机号码实现数据同步。
      

        1.1.3 在注册完成后，您可以备考时间、目标分数、 学习目的，您还可以选择修改或补充您的头像、昵称等信息（ 但不提供这些信息不影响您使用土豆雅思的产品及/或服务 ），这些信息均属于您的账号信息。对于该等账号信息所涉的个人信息，土豆雅思将按照本《隐私政策》予以保护。
      

        1.1.4 您购买土豆雅思提供的收费产品及/服务时，为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息等，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品/服务信息、订单号、交易金额、支付方式、联系电话、银行账号等信息。 如您的购买是通过第三方进行的，我们可能还会收集您的第三方支付账户（ 支付宝账号、微信账号、苹果账号） 。
      

        1.1.5为了向您提供更好的服务，我们会在您自愿选择服务或提供信息的情况下系统自动存储注册信息，如您注册账号时所提供的姓名、手机号码、电子邮箱、账号名称等个人信息。因此请您在注册时及时、详尽、准确地提供个人资料，所有您原始键入的资料将会被作为注册资料，请您保证注册信息的真实性及完整性，如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果；
      

        1.1.6 我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您的个人常用设备信息：操作系统版本、设备标识符（AndroidID/IMEI/OAID/IMSI/IDFA/MAC/应用列表等信息）、设备所在位置相关信息：IP地址、以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙信息。
      
1.2 土豆雅思收集您所使用的相关设备及网络信息

        当您使用土豆雅思的产品及/或服务时，土豆雅思将收集您所使用的相关设备信息，以便为您提供持续稳定的服务支持（如数据的实时同步等），同时土豆雅思不断改善自身产品及/或服务，从而使您在使用土豆雅思的产品及/或服务过程中获得最优体验。土豆雅思收集的您所使用的相关设备信息包括设备名称、 设备型号、硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、移动终端随机存储内存、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、 移动网络信息（包括运营商名称）、日志信息（如操作日志、服务日志）等等。
      
1.3 系统通过调用权限的方式向您收集的信息

        1.3.1 为提升土豆雅思产品或服务的使用体验和便利程度，土豆雅思可能会通过调用设备权限的方式收集您的如下个人信息。如果您不同意提供这些个人信息，您可能无法使用与提升用户体验相关的功能，您也可能需要在使用土豆雅思产品或服务过程中手动重复填写一些信息。
      

        1.3.2 若您希望向土豆雅思上传图片信息，您可以选择授权土豆雅思调用您所使用设备中的相册权限及摄像头权限。
      

        1.3.3 若您希望快速便捷地通过第三方移动运营商完成支付，在您的设备支持的情况下，您可以选择授权调用您所使用设备中的移动运营相关权限（如短信），以便您快速便捷地完成付款。
      
1.3.4 若您希望向土豆雅思上传您的录音资料，您可以选择授权土豆雅思调用您所使用设备的麦克风权限。
1.3.5 在您购买课程产品后，我们会将上课时间写入您的系统日历中，以便提醒您准时上课，请您知悉并充分理解此操作需要获取您的读取日历编辑日历的权限。
1.3.6 在您使用听力的音频下载功能或者保存课件文档和图片时我们将会申请访问您设备的写入外置存储器的权限。
1.3.7 若您希望实现或体验上述功能，您可能需要在您的设备中向雅思单词开启您的相应访问权限。 您也可以随时选择关闭相应访问权限以取消相应授权。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。

二、信息使用

2.1 我们将会竭尽全力建立健全用户信息保护制度。我们承诺不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可或本隐私条款另有明确规定；
2.2 我们不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何用户如从事上述活动，一经发现，我们有权立即终止与该用户的服务协议；

        2.3在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
      
2.4 本着服务用户的目的，我们可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与我方合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）；
2.5 我们可能会对我们所提供的服务及产品使用情况进行统计。同时，我们可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务及产品的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
2.6 注销账户

2.6.1  除以下情形外，您可以自主删除个人信息或注销账户：

为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用土豆雅思各应用过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，为配合人民法院查清案情，您的个人信息和账户将被保存。
为遵守法律法规、政策等关于个人信息的保存期限的规定。



            2.6.2 您可在土豆雅思各个产品和服务随时注销此前注册的账户，我们将在3个工作日内删除该账号。账户注销可能会导致清除您的所有用户数据和账户信息且不可恢复，造成我们无法为您提供服务；但在特定情形下，如合理必要地履行我们的法律义务、解决争议、防止欺诈与滥用，我们将在使用者账号注销后保留不可识别个人的信息。
          



三、信息分享在如下情况下，我们可能会披露您的信息：

3.1 经您事先同意；
3.2 根据法律、法规、法律程序的要求或法院、政府主管部门等的强制性要求；
3.3 如您出现违反中国有关法律、法规或者服务条款等相关规则的情况，需要向第三方披露；
3.4 因为提供您所要求的产品和服务；履行《服务条款》 或本隐私条款的义务和行使我们的权利；理解、维护和改善我们的服务，而和我们的 关联公司、合作伙伴或第三方服务供应商、承包商及代理商等分享您的个人信息；

        3.5 与授权合作伙伴共享：在法律法规允许的范围内，为维护土豆雅思科技、土豆雅思科技的合作伙伴、您或其他土豆雅思科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将审慎评估合作方使用共享信息的目的，对合作方的安全保障能力进行综合评估，我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（详见附件《合作方SDK详情》）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们已与合作方签订合同明确双方的义务与责任，明确我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对于无法签订合同的合作方在使用过程中对用户造成影响的，土豆雅思将承担全部责任。
      
3.6 随着我们业务的持续发展，我们及我们的关联公司可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移或分享，我们将在转移前通知您；
3.7 其它我们根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

四、未成年人信息保护

4.1 我们非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意，或在其陪同下进行使用。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息；
      
4.2 对于父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在收到法律允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息；
4.3 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集乐未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

五、修订
我们可能会随时对本隐私条款进行修订，我们将会在网页或 App 相关位置予以发布提示，请您随时关注。

      附录：《合作方SDK详情》
    
第三方SDK目录（Android）



SDK名称
SDK手机用户信息的类型
目的
隐私协议地址




极光;极光推送
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
推送消息
https://www.jiguang.cn/license/privacy


小米;小米推送
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
推送消息
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


华为;华为推送
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
推送消息
https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/


微博;新浪微博
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
相关内容分享至微博
https://weibo.com/signup/v5/privacy


TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器;腾讯浏览器
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
内容展示
https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy


友盟
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
数据统计分析
https://www.umeng.com/page/policy


SensorsAnalytics;神策
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
数据统计分析
https://www.sensorsdata.cn/terms/privacy.html


腾讯云Mars
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
数据统计分析
https://github.com/Tencent/mars#mars_cn


Bugly;腾讯Bugly
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
数据统计分析
https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf


微信SDK
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
相关内容分享至微信、微信支付
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
支付宝支付
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


移动;中国移动
品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC
一键登录
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html


创蓝闪验SDK：上海Z梦信息科技有限公司 
设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务
https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8





