





米芽APP隐私政策







                《米芽APP隐私政策》
            
开发者：杭州柏嘉誉网络科技有限公司

发布日期：2021年11月11日





米芽APP（以下简称本应用）是由杭州柏嘉誉网络科技有限公司为您提供的一款财商知识学习训练软件。我们十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于本应用收集和存储的用户信息和数据。请您在使用本应用前，务必仔细阅读并了解和同意本应用的《隐私政策》。该政策规定了您在使用本应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。 如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使用本应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。另外,您需要承诺在您开始使用本应用时已经是成年人，如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本应用并同意相关的服务条款和隐私政策。


1.本应用怎样收集并使用您的信息（包括个人信息） 


1.1我们只会以该声明中所列出的目的，来收集和使用您的信息：
（1）获取手机号码：我们需要通过手机号码进行账号注册、登录、发送验证码；
（2）摄像头及相册权限：我们仅在您需要修改本应用中的头像、发布作品、使用DIY海报等功能时开启摄像头及相册权限：我们仅在您需要修改本应用中的头像、发布作品、使用DIY海报等功能时开启；
（3）手机麦克风权限：我们仅在您使用本应用中的视频、音频播放功能时开启；
特别说明：我们绝不会私自开启麦克风、摄像头窃取您的隐私或收集您日常聊天时的对话，更不会采用此种非法手段进行信息、广告推送。
（4）剪切板：为了方便您对想要参加的线下活动具体地址进行复制查找；
（5）本地存储权限：用于存储用户下载的图片等文件资源，缓存音频/视频，为您提供好的体验。以上权限的开通，我们不会保存您的个人信息。用户拒绝授权后仍能使用基本功能，不会强制要求用户授权。
（6）设备信息获取：在您登录账号时，我们需要获取设备的ID、设备品牌、设备型号、设备名称、MAC地址、设备识别信息（如IMEI等），将设备与您在本应用中的账号进行绑定，方便您使用应用中的一键登录功能，并可以判断您的账号是否处于安全环境中；
（7）访问网络权限：我们在首次打开app的开屏页之前询问是否需要连接网络，允许连接网络后才能正常使用软件，否则无法访问软件内的信息；
（8）允许应用程序请求安装软件包权限：软件更新时需要安装apk包，从而才能正常使用应用呈现，此功能是软件可以正常使用的基础。
（9）App安装列表权限：如您使用微信/QQ/微博等进行分享App内容时，需要获取App安装列表权限，用于判断是否可以实现分享的功能或服务。


1.2第三方服务收集的信息：为了提供更好的服务，我们的产品会集成一些第三方服务，从而产生对应的信息收集处理。
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
请注意，第三方及关联方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
我们接入的第三方SDK目录如下：
（1）Bugly SDK
用途/目的：收集App异常信息功能，保障您在使用过程中应用的稳定性；
收集信息类型：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本等
第三方名称：腾讯bugly
隐私或官方链接：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
（2）WechatSDK
用途/目的：方便用户使用微信登录、内容分享和使用微信支付功能；
收集信息类型：设备识别信息，微信用户名和头像
第三方名称：微信
隐私或官方链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
（3）TencentQQSDK
用途/目的：帮助用户分享内容到QQ；
收集信息类型：设备识别信息
第三方名称：QQ
隐私或官方链接：https://wiki.connect.qq.com/开发者协议
（4）Weibo_SDK
SDK来源：微博
用途/目的：帮助用户分享内容到微博；
收集信息类型：设备识别信息
第三方名称：新浪微博
隐私或官方链接：https://open.weibo.com/wiki/开发者协议
（5）AlipaySDK
用途/目的：帮助用户在应用内使用支付宝；
收集信息类型：设备识别信息
第三方名称：支付宝
隐私或官方链接：https://docs.open.alipay.com/54
（6）阿里云推送
用途/目的：向用户推送消息
收集信息类型：设备唯一标识码、网络状态、网络制式、设备序列号）
第三方名称：阿里云计算有限公司
隐私或官方链接：https://help.aliyun.com/document_detail/30052.html
 


2.信息使用


（a）本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务。
（b）本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
（c）为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息。


3.信息披露


在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
（a）经您事先同意，向第三方披露；
（b）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
（c）如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。


4.信息存储和交换


本应用收集有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）本公司在中华人民共和国境内的服务器上。


5.信息安全


本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。


6.账号注销


您如果需要注销账号，您可在本应用中提交申请信息，我们的客服会在72小时内进行审核。注销账号将导致本公司终止为您服务，原账号下的全部使用记录：包括但不限于学习记录、训练数据、发布的内容、收藏信息、点赞评论信息等都将被清空且无法恢复；您之前累计的等级、知识点等资产权益都将清零且无法恢复。


7.本隐私政策的更改


如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集项目信息。
请您妥善保护自己的账号信息，如您发现自己的账号信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即修改账号及密码，同时联系本应用管理人员，以便本应用采取相应措施。
感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们一直会将您的满意度置于首位！我们鼓励您在每次使用我们的服务时都查阅我们的隐私政策，我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益。


8.如何联系我们


当您在使用米芽APP时遇到投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请您及时将内容反馈给我们：①用帮助中心功能，并填写手机号码，方便我们联系您，操作路径：进入“我的”，点击“帮助中心”；②其他联系方式：联系邮箱：baijiayuwangluo@163.com；收件人：米芽客服部，地址：杭州市钱塘新区6号大街452号2号楼2204室。我们的客服人员将在15个工作日内回复您的请求。




再次感谢您的信任！


——米芽APP官方




