





《隐私政策》







更新日期：2021-08-21
生效日期：2021-08-21



          广东德融汇科技有限公司及其关联控制方（“德融汇”、“葱米亲亲”或“本公司”）非常重视用户（“用户”或“您”）的隐私权，深知个人信息对您的重要性，并采取相应保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控，故制定本隐私政策(“本政策”)。
          本政策旨在向您说明，在使用本公司的产品和服务时，本公司如何收集、存储、使用、分享、管理和保护您的用户信息（包括个人信息）以及为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
          本政策适用于所有本公司旗下产品及服务，包括但不限于：葱米亲亲官网、葱米亲亲智慧幼儿园管理平台及葱米亲亲客户端（包括适配安卓、iOS的葱米园长版、葱米教师版、葱米家长版）。本公司自有品牌的硬件产品（诸如葱米亲亲人脸识别终端、闸机、摄像头等）以及将葱米亲亲部分功能/服务作为第三方服务集成在内的第三方智能硬件、软件或服务。但本公司旗下特定产品提供独立隐私政策的除外。

          您在使用本公司旗下产品及服务前，请务必仔细阅读并充分理解本政策，特别提醒您仔细阅读并留意本政策中加粗或以下划线提示的免除或者限制本公司责任或者加重您义务的内容。
            未成年人请在法定监护人陪同下仔细阅读并决定是否接受本政策。一旦您开始使用本公司旗下产品及服务，即表示您已经充分理解并同意本政策。如您不同意本政策、请立即停止使用本公司旗下产品及服务 。

 一、本公司如何收集您的信息 
在您使用本公司的产品及（或）服务时，本公司需要（可能需要）收集和使用您的个人信息包括以下两种：
          1.为实现向您提供本公司产品及（或）服务的基本功能，您须授权本公司收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用本公司的产品及（或）服务；
            2.为实现向您提供本公司产品及（或）服务的附加信息，您可选择授权本公司收集、使用的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用相关的附加功能或者无法达到本公司拟达到的功能效果，但并不影响您正常使用本公司产品及（或）服务的基本功能。

            您同意并理解：
              1. 本公司致力于打造多样的产品及服务以便全方位满足广大用户的需求。因本公司提供的
              产品及服务种类较多，且不同用户选择使用的具体产品或服务范围存在差异，相应的，基本功能、附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所差异，请以具体的产品或服务功能为准。
              2. 为给予用户更好的产品和服务体验，本公司在持续努力改进技术，因此本公司可能会不
              定时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息的使用目的和方式。对此，本公司将会通过系统消息、弹窗或页面提示等方式另行向您另行说明对应消息的收集范围、收集目的和使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后开展相应信息的收集和使用。在以上过程中，如您有任何疑问、意见或建议，均可及时与本公司联系，本公司将会尽快为您作出解答或回复。

          （一）您提供给本公司的信息
            1.注册/登录账号所必须提供的信息 
您在使用本公司的产品和服务时，需要注册/登录葱米亲亲账号，本公司将会需要您配合提供以下个人信息（如不提供该部分信息，将无法注册/登录本软件，无法正常使用葱米亲亲的所有相关功能）：
          （1）学生信息包括：
              姓名、头像照片、性别、出生年月、学生所在幼儿园名称、所在班级。
            
（2）注册人信息包括：姓名、头像照片、手机号码、证件号、与宝宝的关系。
2.家长设置接送人员必须提供信息 家长自主在本软件上设置的接送人员信息包括：姓名、头像照片、手机号码、证件号、与宝宝的关系。

3.其他自主完善的信息
在您使用本公司的产品和服务时，如果上传照片、视频、幼儿园位置、学费、老师、资质等信息，这些信息也有可能被本公司收集。
          在您通过本公司的产品或服务向其他方提供的共享信息（如通知公告、相册内容等），以及您使用本公司的服务需要储存相关信息时，这些共享的信息以及储存的信息都将会被本公司收集。
          

              您同意并理解，以上您必须提供或自主完善的信息，主要用于账户注册、身份区分绑定、幼儿园教职工人员查询、相册分发分享等功能使用，除实现使用葱米亲亲软件服务的目的外，未经您同意，本公司不会将这些信息用于其他商业目的或共享给第三方。
              您在添加或更换本人（或与您关联人员）头像时，软件需调用您的相机权限、相册权限或存储权限，如果您拒绝调用，则无法添加或更换头像。您理解并同意将头像、名称用于公开展示您（或与您关联人员）的形象。
            

（二）本公司收集的其他信息
为了向您提供更符合您需求的产品及服务，了解产品适配性、识别账号异常状态，本公司会收集关于您使用产品、服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
          1.设备信息：当您在移动设备上使用本公司的产品或服务时，本公司将会根据你在软件安装及使用中授予的具体权限，收集与您的设备相关的信息。例如：设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、国际移动电话设备识别码（“IMEI”）、广告标识符（“IDFA”与
          “IDFV”）、集成电路卡识别码（“ICCID”）和介质访问控制（“MAC”）地址、设备所在位置相关信息（如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息等），方便本公司统计使用本公司产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与设备适配性分析。
          2.网络信息：当您在连网状态下使用本公司的产品或服务时，本公司收集您所使用的运营商名称与网络类型，目的是为了解用户的运营商和网络分布的情况，此外，本公司还收集接入WIFI名称与WIFI接入时间以了解您使用服务的用户场景。
          3.位置信息：本公司收集您的位置信息，如国家代码、经纬度信息、网络位置、IP地址和系统设置国家及时区信息。这些信息有助于本公司了解用户分布和用户使用场景，使本公司可以为其提供正确的应用程序版本及更优质的服务。除本政策另有规定外，本公司不会与任何第三方分享这些信息。如果您不再希望本公司跟踪或使用具体位置信息，您可以在选择在设备上关闭网络、GPS功能或者禁用本公司获取您网络、GPS、设备信息权限。
          4.日志信息：当您使用本公司的产品或服务时，本公司将会自动收集您对本公司的产品或服务的详细使用情况，作为日志信息保存。这些信息包括：(1)关于您的使用时间与使用频率的细节；(2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区等；(3)互联网协议
          (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。这些日志信息能够帮助本公司更好的了解和改善本公司的服务，并非用于识别任何特定的个人。
          5.元数据：元数据通常是与用户内容相关联的技术数据，简而言之，它是描述数据的数据。例如，它可以描述图片（或同类文件）中包含的地理位置信息及文件创建时间，图片中包含的粗略人物特征和图片中包含的内容。本公司会收集到您通过本公司的服务分享的内容所包含的元数据，例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。正常情况下，这些元数据无法用于识别任何特定的个人。这些元数据是为了改进服务目的，并非用于识别任何特定的个人。
          6.论坛信息：本公司的部分产品或服务提供了面向公众的社区论坛。请知悉，如果您在这些应用程序上公开发布了信息，任何可登录到该论坛的用户都将可以阅读到您的信息，或收集、使用。如您自己无法将您的个人信息从社区论坛中删除，可根据本政策尾部的联系方式与本公司联系。
          7.用户体验计划收集的信息：本公司可能在本公司产品中发布相应的用户体验计划，旨在帮助改善产品技术与服务、提升用户体验。您可选择参与并且随时退出。当您同意参与相应产品的用户体验计划之后直至您选择退出该计划之前，本公司将根据相应用户体验计划收集您的信息。这些信息为了帮助本公司更好的了解和改善本公司的技术和服务，并非用于识别任何特定的个人。
          8.其他信息：本公司还可能收集其他各类与个人没有关联的信息。例如，操作系统类型与版本号以了解系统升级情况、系统语言以用于语言适配、应用列表以了解用户的兴趣偏好等。收集此类信息的目的在于改善本公司向您提供的服务。
        

二、本公司如何使用信息
收集用户信息和个人信息的目的在于更好地向您提供本公司的产品和服务质量，并且保证本公司遵守法律。本公司将收集到您的用户信息与个人信息用于下列目的：
          1.产品服务。提供、处理、维护、改善、开发本公司的产品和/或提供给您的本公司的服务，包括客户支持，以及通过设备或产品提供的其他服务。
          2.统计分析。分析和开发与本公司产品及本公司的服务的使用相关的统计信息，以更好地改进本公司的产品和服务。
          3.创建您的账号信息。在通过本公司的产品或服务创建账号时收集的个人信息用于建立用户的个人账户和资料页。
          4.方便您使用社区平台。与社区平台有关的个人信息可能被用于个人资料页面展示、与其他用户互动、发布信息。
          5.提供基于位置和行为的服务。在使用本公司的服务时，本公司或第三方服务供应商可能会使用位置信息以为您提供正确版本的服务，并且提供准确的位置，以获得尽可能好的用户体验。
          6.改善用户体验。分析用户如何使用本公司产品和服务的数据，使本公司更加了解您如何接入和使用本公司的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，以改善用户体验。
          7.验证用户身份。账号登录时短信验证，确保未经授权的人员无法登录；依法进行用户实名认证，以符合法律要求。
          8.收集用户反馈。您的反馈意见对帮助本公司改进服务而言极为珍贵。为了跟踪您的反馈，本公司可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。
          9.其他。储存并维护与您相关的信息，用于本公司运营业务或履行法律义务。
        

三、信息分享与披露
本公司不会将任何个人信息出售给第三方。除非下列情形发生时，本公司无权向第三方共享和/或披露您的全部或部分个人信息：
          1.为了维护国家安全和重大公共利益；
          2.为保护他人的人身或财产安全；
          3.为防止或解决网络欺诈；
          4.维护本公司的合法权益；
          5.实现“本公司如何收集您的信息”部分所述目的，前提条件为该等披露接收方应同等接受本政策约束并可以提供信息充分保护；
          6.根据法律、法规的规定，或遵从政府部门、司法机关的要求；通常前述要求都是为了保护网络安全和保护本公司、本公司的用户和第三方的权利、财产和安全。
          7.根据教育主管部门要求，并取得用户信息提供方的同意，在教育主管部门行政管辖区域内，有条件地提供信息。
          8.与授权合作伙伴共享。本公司可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表本公司履行某些职能，本公司仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的，经您同意后，方会共享您的部分指定信息，授权合作伙伴只能接触到其履行指定职能所需的信息，且不得将此信息用于其他目的或共享给予其他第三方。
          9.经您明确同意后共享或披露的信息。您理解并同意，本公司的产品或服务中的“个人相册”、“校园风采”、“校园视频”等相册/视频模块，可能会让第三方（包括但不限于您的家人、朋友、亲戚，您孩子同班、同园的家长、家长的亲戚、朋友等）观看到您或您的孩子的照片、视频。
        

四、信息安全保障
本公司将使用合理措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，本公司将利用加密技术来保护您的个人信息。但请您理解（在互联网行业）即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入本公司的服务所用的系统和通讯网络，有可能因本公司可控范围外的因素而出现问题。
        

五、信息访问与控制
本公司将采取一切合理适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用本公司的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述个人信息时，本公司可能会要求您进行身份验证，以保障您的账号安全。
        

六、数据保留与删除
受限于法律法规要求，本公司将保留收集到的您的信息（包括个人信息）。如果您希望撤销同意收集、使用披露本公司收集的您的个人信息或者希望本公司删除您的个人信息，可根据本政策尾部的联系方式与本公司联系。本公司将会在收到您的电子邮件或者信函后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此之后不再收集、使用、披露您的个人信息。请注意，您撤销同意或者删除您的个人信息后，可能会影响您使用某些本公司的服务。
        

七、账号的注销
如您确认需要注销账号，请及时通过以下方式与我司联系，申请账号注销：
          1．拨打本公司的电话：400-633-1866转拨3
          2．发邮件至电子邮箱：gddrh@gddrh.com.cn；
          您理解并同意，在您主动注销账户后，本公司将在7个工作日内停止为您提供产品或服务，本公司可从服务器上永久地删除您的数据，并没有义务向您返还任何数据。
        

八、未成年人保护
本公司重视未成年人的信息保护，如您未未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人的同意的前提下使用本公司的产品或服务或者向本公司提供个人信息或用户信息。在您注册并使用本公司的产品或服务时，本公司认为您已经得到了您的监护人的同意向本公司提供您的个人信息以及允许本公司收集您的个人信息。本公司将根据国家法律法规及本政策的规定保护未成年人的个人信息。
        

九、信息的跨境传输
原则上，本公司在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外使用本公司的产品及服务产生的个人信息，您同意回传存储在中华人民共和国境内的服务器上，否则您无法使用本公司的产品或服务。在此类情况下，本公司会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内同等的保护。
        

十、适用法律
本政策，包括但不限于本政策的订立、效力、解释、履行和争议解决，均应适用中华人民共和国法律（不包括香港特别行政区与澳门特别行政区法律）。本公司并未表示或者保证本政策符合任何司法管辖区的隐私权法律，因此，您不应当按照该等法律来解释本政策。
        

十一、本政策的更新
您理解并同意：本公司根据法律法规或者本公司的商业决策相应更新本政策，您愿意受修订后政策的约束。如果涉及本政策重大变更，在必要时本公司将以公告或者信息推送方式做出。
        

十二、如何联系本公司
如您对本政策内容有任何疑问，请通过以下方式与本公司联系：
          （1）电子邮箱：gddrh@gddrh.com.cn；
          （2）邮寄地址：广东省广州市黄埔区开泰大道38号五楼西 广东德融汇
          （3）服务热线：400-633-1866转拨3
          

          本公司会在收到您的联系信息后及时回复。如您对本公司的回复不满意或者是您认为本公司对个人信息或用户信息的处理行为损害了您的合法权益，你可以通过向本公司所在地，即广东省广州市人民法院提起诉讼来寻求解决。
        








葱米亲亲为广东德融汇科技有限公司自主开发和推行的智慧校园系统解决方案。
          特别提醒：在您（“用户”）开始阅读并决定是否接受本《用户协议》（“本协议”）之前，广东德融汇科技有限公司（以下简称 “德融汇” 或“本公司” ）
          特别提醒您仔细阅读并留意本协议中加粗并以下划线提示的免除或者限制本公司责任或者加重您义务的内容，未成年人用户请在法定监护人陪同下仔细阅读本协议并决定是否接受本协议。


          若您对本协议存在疑问，或者无法全部或者部分接受本协议，或者在使用过程中需要向本公司反馈（含建议、投诉、举报等）的，请停止使用本公司软件及网站相关服务并可通过以下方式与本公司联系：（1）电子邮箱：gddrh@gddrh.com.cn
          ；（2）邮寄地址：广东省广州市黄埔区开泰大道38号五楼西 广东德融汇；（3）服务热线：400-633-1866转拨3
一、本协议的范围
本协议是您与德融汇及其关联公司（“关联公司”）之间关于您下载、安装、注册、使用葱米亲亲软件（以下简称“本软件“）所订立的协议。本协议的内容同时包括《隐私政策》。德融汇及其关联公司可能根据自身对商业、法律与政策等要素的判断，随时更新本协议；若您无法接受本协议未来更新版本的全部或者部分条款，可联系本公司,在您未与本公司沟通一致前,请停止使用本软件。
        

二、用户信息与个人信息保护 
保护您的用户信息与个人信息是德融汇及其关联公司的一项基本原则。您同意，德融汇及其关联公司将按照本协议及《隐私政策》的规定收集、使用、存储、管理和保护您的用户信息与个人信息；若您无法接受《隐私政策》全部或者部分条款或者有疑问的，请停止使用本软件并可根据首部联系方式与本公司联系。
        

三、关于本服务
1.本服务的内容：本服务是德融汇向用户提供的一种智慧校园建设基础上幼儿家园互动的管理平台，为用户提供包括但不限于：宝宝接送人员设置、宝宝接送记录查看、宝宝考勤、请假申请、喂药申请、校车轨迹、园所食谱、校园通知、园务管理、相册等功能或内容。
          2.本软件的获取：您需要下载并注册葱米亲亲的客户端软件方可使用本服务，您仅可为访问或使用本服务的目的而使用葱米亲亲。您可以直接从本公司的官方网站上获取本软件，也可以从得到本公司授权的第三方软件市场获取。如果您从未经本公司授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，本公司无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不承担责任。
          3.本软件的更新：为了改善用户体验、完善服务内容，本公司将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取不经向您特别通知的软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式，并不能保证旧版本的软件可继续使用）。
          4.本软件的卸载：如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助本公司改进产品服务，请将您卸载的原因告知本公司。
          5.权利保留：本条款及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由本公司保留，您在行使这些权利时须另外取得本公司的书面许可。本公司如果未行使前述保留的任何权利，并不构成对该权利的放弃。
        

四、葱米亲亲账号规则
1.账号使用规范：您在使用本服务前需要开通一个葱米亲亲账号。葱米亲亲账号通过手机号码进行注册。本公司有权根据您的需求或产品需求对账号注册和绑定的方式进行变更。请您在获得葱米亲亲账号后自行妥善保管账号及密码，因您保管不善导致的账号与密码失窃、被盗用等情况，责任将由您自行承担。当您怀疑账号被盗或他人在使用您的账号时，您应立即更改密码保护或通知并联系本公司终止您的账号。当您开通账号后未按照法律规定及本协议的约定进行使用的，本公司有权回收或终止该账号，
            在回收或终止您的账号前，本公司将通过您注册的电话号码以短信方式通知您，请您重视并根据短信提示处理，如因您未及时处理引起该账号被回收或终止而给您带来的任何损失均由您自行承担。
          
2.账号的所有权：葱米亲亲账号的所有权归本公司所有，您完成开通账号手续后，仅获得账号的使用权，且该使用权仅属于初始申请开通人。同时，初始申请开通人不得赠与、借用、租用、转让或售卖葱米亲亲账号或者以其他方式许可非初始申请开通人使用葱米亲亲账号。非初始申请开通人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用葱米亲亲账号。
          3.账号的注销：
          如您确认需要注销账号，请及时通过以下方式与我司联系，申请账号注销：
          1．拨打本公司的电话：400-633-1866转拨3
          2．发邮件至电子邮箱：gddrh@gddrh.com.cn；
          您理解并同意，在您主动注销账户后，本公司将在7个工作日内停止为您提供产品或服务，本公司可从服务器上永久地删除您的数据，并没有义务向您返还任何数据。
        

五、用户注意事项
1.您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您移动通讯终端的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
          2.您理解并同意：本软件的某些功能可能会让第三方观看到您或
            您所关联人员的信息，例如：您关联的幼儿所在的幼儿园教职工可观看您或您所添加人员的姓名、电话号码、头像照片等信息；与您所关联的幼儿同班、同园的家长或本公司的用户或潜在用户可能会观看到您或您所关联的人员的头像信息、个人照片、电话号码、视频等信息。
          
3. 您理解并同意：您确定停止使用本服务后，本公司可以从服务器上永久地删除您的数据，并没有义务向您返还任何数据 。
          4.
            您理解并同意：本软件使用极光推送，华为推送、华为联运应用，用于APP精准推送相关信息；本软件使用高德地图SDK，用于校车轨迹功能；本软件使用腾讯bugly，用于收集用户使用期间出现的问题；本软件在后台状态下获取您设备的相机相册权限，用于校园风采、智能相册、亲子任务等功能上传照片视频；本软件在后台状态下获取您设备的IMEI权限，MAC地址权限，用于精准推送到指定设备；本软件在后台状态下获取您设备的安装列表，用于保证软件能调起微信支付功能。
        

六、第三方产品和服务

            您在使用本软件时需要使用到第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议，本公司和第三方对可能出现的任何争议及损害在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
          


七、用户行为规范
1.信息内容规范：您理解并同意，葱米亲亲一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用葱米亲亲账号或本服务制作、复制、发布、传播如下信息：（1）违反宪法确定的基本原则的；（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的；（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；（10）以非法民间组织名义活动的；（11）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；（12）涉及他人隐私、个人信息或资料的；（13）发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的信息；（14）其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本软件正常运行以及侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
          2.软件使用规范：除非法律允许或本公司事先书面许可，您在使用本软件过程中不得从事下列行为：（1）删除本软件及其副本上关于著作权的信息；（2）对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；（3）对本公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；（4）对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非本公司授权的第三方系统接入本软件和相关系统；（5）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；（6）通过非本公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本公司软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；（7）自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；（8）其他未经本公司明确授权的行为。
          3.服务运营规范：除非法律允许或本公司书面许可，您在使用本服务过程中不得从事下列行为：（1）提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；（2）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；（3）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；（4）未经本公司书面许可利用葱米亲亲账号和任何功能，以及在第三方运营平台进行推广或互相推广的；（5）利用葱米亲亲账号或本软件从事任何违法犯罪活动的；（6）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；（7）其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运行或本公司未明示授权的行为。
          4.对自己行为负责：

            您充分了解并同意，您必须为自己所开通的葱米亲亲账号下的行为负责，在本协议及《用户协议》的约定条款下规范使用从本账号平台，如经确认是因您个人违规利用本账号平台所产生的后果，由您个人承担。
          
5.违约处理：您理解并同意，本公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等，该用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。如因您违反本协议的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当承担相应责任。
        

八、终端安全责任
1.您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于：用户原因、网络服务质量、社会环境、他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰、用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序等，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用。
            因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意终端安全的保护，以免遭受损失。
          


            2.您不得制作、发布、使用、传播用于窃取葱米亲亲账号及他人个人信息、财产的恶意程序。
          

            3.维护本软件安全与正常使用是本公司和您的共同责任，本公司将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您理解并同意本公司并不能就此承担责任或提供完全的保证,本公司承诺将遵循相关法律法规的约束，承担相应的责任。
          


九、其他约定

            1.您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束。本公司有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
2. 本协议签订地为中华人民共和国广东省广州市黄埔区。
3.本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
          4.若您和本公司之间因本协议发生任何争议或纠纷，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将争议或纠纷提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
5.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
          6.本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
        




