



法硕考研APP隐私条款








      法硕考研APP（以下简称“本服务”，具体详见本协议第二条）是由北京千牛网络技术有限公司（以下简称“本公司”）向法硕考研用户（以下简称“您”）提供的“法硕考研”服务。本协议由您和本公司签订，旨在明确您在法硕考研APP试用期间的各项权利义务。      请您仔细阅读以下条款，如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不使用法硕考研APP；进入法硕考研APP则意味着您将同意遵守本协议下全部规定，并完全服从于app开发者的统一管理。       第一章 总则      第1条 法硕考研APP是app开发者向用户提供的信息存储空间，为用户提供讨论、交流的平台。      第2条 法硕考研APP所有权、经营权、管理权均属app开发者。      第3条 本协议最终解释权归属app开发者。      第二章 app用户      第4条 凡是注册用户和浏览用户均为app用户（以下统称"用户"）。      第5条 用户的个人信息受到保护，不接受任何个人或单位的查询。国家机关依法查询除外，用户的个人设置公开除外。      第6条 用户享有言论自由的权利。      第7条 用户的言行不得违反《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《维护互联网安全的决定》、《互联网新闻信息服务管理规定》等相关法律规定，不得在法硕考研APP发布、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：      1.反对宪法所确定的基本原则的；      2.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；      3.损害国家荣誉和利益的；      4.煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；      5.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；      6.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；      7.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；      8.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；      9.煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；      10.以非法民间组织名义活动的；      11.含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；      12.含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。      第8条 用户不得在app内发布任何形式的广告，包括但不限于：      1.发布带有任何有联系方式的网络创业、网络兼职、刷Q币以及非真实性中奖信息；      2.内容包含带有任何联系方式的学历职称代办，专业代做试题，作业，论文等题目以及售卖考试答案等信息；      3.发布任何带有联系方式的银行卡代办、买卖发票、非法彩票等信息；      4.含有联系方式的黑客、收费删帖、办证刻章等违法信息；      5.非官方认证的发布任何带有联系方式的医院、美容、药品、祛斑、医生专家和整容等信息。      第9条 用户应承担一切因其个人的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任，因用户行为给app开发者造成损失的，用户应负责赔偿。       第10条 app开发者拥有对违反法硕考研APP规则的用户进行处理的权力，直至禁止其在法硕考研APP内发布信息。      第11条 禁止任何使用非法软件进行灌水、违规发布内容的行为。      第12条 任何用户发现app内容涉嫌侮辱或者诽谤他人、侵害他人合法权益的，有权按app投诉规则进行投诉。      第13条 为了能够给广大用户提供一个优质的交流平台，同时使app能够良性、健康的发展，将对涉及反动、色情的头像、签名档和发布不良内容的用户，进行严厉处理。一经发现此类行为，将给予永久封禁ID并清空所有发言的处罚。      第三章 权利声明      第14条 为持续改进和优化我们的服务体验、排查产品故障、保障账号安全，我们可能会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备识别码、设备MAC地址、IP地址、接入网络方式、类型和状态、软件使用记录、点击记录、操作日志信息、语言及时区、使用本产品浏览器型号及浏览记录、EXIF数据。      第15条 为了向您提供定制产品的内容、推荐产品动态及功能、发送推送消息，我们可能会收集以下信息：设备型号、操作系统、唯一设备识别码、IP地址、接入网络方式、类型和状态、软件使用记录、点击记录、语言及时区、地理位置信息。这些信息会用于建立用户画像但不会关联及应用于识别某一特定用户。同时，我们可能需要您开通GPS定位权限和通知权限，若您拒绝开通上述任意权限，只会无法实现相对应的功能，您可以继续使用相机360的其他功能。      第16条 app内容由用户创建，发布的内容或者文章仅代表作者观点，与app开发者无关。对于用户言论的真实性引发的全部责任，由用户自行承担，app开发者不承担任何责任。      第17条 用户之间因使用app而产生或可能产生的任何纠纷和/或损失，由用户自行解决并承担相应的责任，与app开发者无关。      第18条 用户在app发表的作品，app开发者有权转载或引用，无需通知用户。      第19条 用户在任何时间段在app发表的任何内容的著作财产权，用户许可app开发者在全世界范围内免费地、永久性地、不可撤销地、可分许可地和非独家地使用的权利，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及《著作权法》规定的由著作权人享有的其他著作财产权利。并且，用户许可app开发者有权利就任何主体侵权而单独提起诉讼，并获得全部赔偿。第20条 目前，我们的授权合作伙伴包括以下三大类型：      1）广告类合作伙伴。他们主要是帮助我们统计和评估广告的展示效果和产品的数据分析，以便我们优化服务使您获得更好的体验。我们会向这些合作伙伴提供的个人信息可能包括IP地址、设备信息（设备型号、操作系统、唯一设备识别码、接入网络方式、类型和状态、语言及时区）。      2）技术支持类合作伙伴。为了完成相应的功能，我们会接入第三方的SDK来获得技术支持，比如帮助我们统计了解产品用户分布和数据分析，我们可能会向此类合作伙伴提供以下个人信息。相机360在不同时期可能会选择使用其中部分合作方或变更合作方，故清单内的合作伙伴可能会进行调整。第三方SDK名称使用场景描述共享的个人信息类型隐私政策Bugly用于崩溃日志收集崩溃日志、唯一设备识别码Bugly用户协议高德用于用户照片中的位置信息唯一设备识别码、地理位置信息高德地图开放平台隐私政策极光推送用于个性化推送设备MAC地址、唯一设备识别码，IP地址极光隐私政策MobTech SDK用于用户自主将测试练习结果分享于Facebook、Twitter、微博、QQ、微信系统运行信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置MobTech隐私政策科大讯飞用于语音识别，语音合成设备MAC地址、唯一设备识别码科大讯飞隐私政策新浪微博用于用户自主将测试练习结果分享于微博设备MAC地址、唯一设备识别码新浪微博隐私政策        第21条 目前，我们的授权合作伙伴包括以下三大类型：扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、蓝牙、日历、通讯录、电话状态、外部存储、面容ID/触控ID、NFC权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在京东APP或设备系统中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：      1）android.permission.INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网      2）android.permission.ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境      3）android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境      4）android.permission.VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动      5）android.permission.WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒      6）android.permission.RESTART_PACKAGES（结束系统任务权限）：重新启动应用      7）android.permission.RECORD_AUDIO（录音设置权限）：录制全局音频设置，例如通过语音识别功能进行答题      8）android.permission.BLUETOOTH（使用蓝牙权限）：小程序蓝牙功能模块使用      9）(android.permission.BLUETOOTH_ADMIN)（蓝牙管理权限）：小程序蓝牙功能模块使用      10）android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW（悬浮窗权限）：观看直播、短视频悬浮窗播放      11）android.permission.ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（支持后台访问位置权限）：保持持续定位能力      12）android.permission.WRITE SYSTEM（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项      13）android.permission.GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用      14）android.permission.CHANGE_WIFI_STATE（改变WiFi状态权限）：允许应用改变WiFi状态        第21条 文件分享       我们会从您的Android终端读取应用列表，用于在分享文件时判断第三方应用是否已安装在本机，比如QQ分享，微信分享，微信小程序跳转。但如果您不提供这些信息，可能会影响您使用本功能。      第四章 处罚规则      第22条 app开发者郑重提醒用户，若出现下列情况任意一种或几种，将承担包括被关闭全部或者部分权限、被暂停或被删除其帐号的后果，情节严重的，还将承担相应的法律责任。       1.使用不雅或不恰当ID和昵称；      2.发表含有猥亵、色情、人身攻击和反政府言论等非法或侵权言论的；      3.从事非法商业活动；      4.模仿贴吧管理人员ID或者他人ID，用以假冒管理人员或破坏管理人员形象；      5.使用发贴机等非法软件进行爆吧、违规发贴的行为。      6.其他app开发者认为不恰当的情况。      第23条 凡文章出现以下情况之一，app管理人员有权不提前通知作者直接删除，并依照有关规定作相应处罚。情节严重者，app管理人员有权对其做出关闭部分权限、暂停直至删除其帐号。       1.发表含有本协议第7条禁止发布、传播内容的文章；       2.发表不符合版面主题，或者无内容的灌水文章；      3.同一文章多次出现的；       4.违反本协议第8条的规定，发布广告的；      5.文章内容或个人签名会包含有严重影响用户浏览的内容或格式的；      6.其他app开发者认为不恰当的情况。      第五章 附则      第24条 关于打击网络谣言的司法解释：《最高人民法院、最高人民检察院关于办理利用信息网络实施诽谤等刑事案件适用法律若干问题的解释》已于2013年9月5日由最高人民法院审判委员会第1589次会议、2013年9月2日由最高人民检察院第十二届检察委员会第9次会议通过，现予公布，自2013年9月10日起施行。      第25条 所有用户发表的文章而引起的法律纠纷，与app开发者无关。       第26条 app如因系统维护或升级等而需暂停服务时，将事先公告。若因硬件故障或其它不可抗力而导致暂停服务，于暂停服务期间造成的一切不便与损失，本贴吧不负任何责任。 由于app的调整导致信息丢失和/或其他结果的，app开发者不承担任何责任。      第27条 本协议未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本协议与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。 
 




