






隐私政策






 更新时间【2021】年【9】月【01】日


 感谢您信任并使用本产品，我们根据最新的法律法规，监管政策要求，更新了《隐私政策》


 请您仔细阅读并充分理解以下条款。

提示条款






平台经营者（下称“我们
”

                    ）非常重视用户的隐私和个人信息保护，也感谢您对我们的信任。我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控，为您提供合理高效的隐私保护。鉴于此，我们制定本《隐私政策》（下称
                
“
本政策 
/ 
本隐私政策
”
），向您说明我们会如何收集、使用、存储、保护及对外提供您的信息，并说明您享有的权利。




本政策适用于由



开发和运营的



平台，也同时适用于由



及其关联公司开发和运营其他互联网产品，但其他产品中独立设置隐私政策并对收集、使用、存储、保护用户信息作出不同于本政策规定的，适用其规定。未满14周岁的用户，同时适用本政策以及《儿童隐私保护声明》。

本隐私政策不适用于其他独立第三方向您提供的服务，也不适用于



平台中已另行独立设置法律声明及隐私政策的产品或服务。

当我们平台上的第三方依托我们平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策。




在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并充分理解本隐私政策，


                        特别是以粗体标识的条款，可能涉及您的重要权利，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用我们提供的产品或服务，即表示您已充分理解并同意我们在本政策中所述内容。
                    




第一部分 定义
 





平台：指



网站及客户端

。






平台服务：



平台经营者基于互联网，以包含



平台网站、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。

用户如登录或使用



平台经营者关联公司的产品或服务，且该关联产品或服务未设独立用户服务协议及隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。






平台经营者：

及其关联方

。




用户：下称“您
”
或
“
用户
”
，是指注册、登录、使用、浏览、获取本协议项下服务的个人或组织。





                    个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括自然人姓名、出生日期、身份证号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
                





                    个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括身份证号码、个人生物识别信息、银行账户、财产信息、行踪轨迹、通信内容、
                14岁以下（含）儿童信息、健康生理信息等信息。（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以

加粗并下划线

进行显著标识）。




非个人隐私信息：指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在



服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其他普通信息，以及用户同意公开的隐私信息。




个人信息删除
：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。



 除另有约定外，本政策所用定义与《用户服务协议》中的定义具有相同的涵义。


 



第二部分 隐私政策
 



本政策将帮助您了解如下内容：

第一条 我们如何收集和使用您的个人信息

第二条 我们如何使用
Cookie
和同类技术

第三条 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

第四条 我们如何保护您的个人信息

第五条 我们如何处理未成年人的个人信息

第六条 您的个人信息如何在全球范围内转移

第七条 您的权利

第八条 本政策如何更新

第九条 如何联系我们

第一条【我们如何收集和使用您的个人信息】



 



在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要
/
可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：



1、为实现向您提供我们产品及
/
或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及
/
或服务；



2、为实现向您提供我们产品及
/
或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及
                    
/
或服务的基本功能。




您理解并同意：



1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们可能会向您提供多种产品和服务种类，且不同用户选择使用的具体产品
/
服务范围存在差异，相应的，基本
/
附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品
/
服务功能为准；



2
                        、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
                    
在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过



官方客服与我们联系，我们会尽快为您作出解答。




我们根据合法、正当、必要的原则，为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：
1.保障产品的基础业务功能的实施；2.优化、改善产品和服务；3.保障产品、服务以及用户使用安全；4.遵循法律法规与国家标准的规定。



一、



仅会依据本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：




（一）为您提供产品网上服务



1.注册为用户



用户在注册账号或使用本服务过程中，需要填写一些或提交一些必要的信息：您的手机号码、创建的用户名称。

收集这些信息是为了帮助您完成



账号注册，通过注册验证且您阅读并同意本政策及用户协议后将完成账号注册，您将能够以注册用户身份在



平台上使用实时语音、邀约打赏、留言评论等功能。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您仍可在



平台上以游客身份进行浏览，但将无法在享受其他注册用户的功能和服务。

在注册过程中，如果您提供以下额外的信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验：头像、昵称、性别、生日、个性签名、职业。

但如果您不提供这些信息，将不会影响本服务的基本业务功能。



2.实名认证用户身份验证



当您希望在



平台使用服务功能，根据国家有关规定，您需要完成实名身份认证。

为确保用户身份真实性，向您提供更好的安全保障，



平台通过接入阿里云，天聚地合（苏州）数据股份有限公司或与其合作的第三方机构

身份验证服务

来验证您的真实身份。

您同意并授权



平台和阿里云、天聚地合平台通过您提交的姓名、手机号码、身份证信息（属个人敏感信息）来完成具体产品服务所需必要的实人认证。

上述信息将仅用于验证用户身份的真实性，



平台和和阿里云、天聚地合会采取行业领先的技术来保护您提供的个人信息，并使用加密、限权等方式避免其被用于其他用途（您另行授权许可的事项除外）。




若您通过

身份验证

技术进行身份验证不通过的，

还可通过



人工进行身份认证，我们会收集您的身份证件号码、手持身份证正反面照片以及本人照片，

这些信息属于敏感信息，收集这些信息是为了满足国家有关规定对互联网直播发布者进行身份验证。如果您不同意我们收集上述信息，您将无法完成实名认证，也无法在



平台使用服务功能。

除此以外，我们将会收集实名认证用户的身份证件号码相关的信息，包括姓名、性别、出生年月日、籍贯。

收集这些信息的目的是为了向实名认证用户提供有关增值服务。如果您不同意我们收集这些信息，我们将不会为您提供相关服务，但不影响您使用产品的其他基本功能。



 


3.申请成为大神
用户在注册成为大神时需提供头像、相关必要的个人用户账号数据材料以及实名认证，即姓名、手机号码。

若未实名认证则无法申请成为大神，同时



平台从保护未成年人角度出发，不允许未成年人申请成为大神进行平台交易。

4.个性化推荐






在您使用附近的人，广场功能时会收集您的公开信息（头像、昵称、性别、年龄等）向您推荐您可能感兴趣的相关内容，如果您对我们为您推荐的内容不感兴趣，可以通过设置里的按钮关闭“个性推荐”，关闭后，您看到的推荐内容与您的相关度降低；您可能会看到你不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验感可能会受到影响。

5.当您通过第三方账号（微信、
QQ
、天翼）注册或登录产品，

我们将获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（包括头像、昵称、性别、年龄），并将该账号与您的产品账号进行绑定。

这是为了记住您作为



用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/
                    或服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号注册或登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。





在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与



账号进行绑定，但您可以在【帐号设置】中选择对帐号解绑，或联系



站内客服：【我的】-
            
【设置】
-
【关于我们】
-

【在线客服】进行操作。



 


6.
                    当您注册和使用产品时，我们需要根据你在软件安装及使用中授予的具体权限，收集与您的设备相关的信息。包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符、
MAC
（媒体访问控制）地址、
IMEI
（移动设备国际身份码）、广告标识符（
“IDFA”
与
“IDFV”
）、集成电路卡识别码（
“ICCD”
）、应用列表，方便我们统计使用我们产品的设备数量并进行设备机型数据分析与设备适配性分析。另外设备信息还将作为我们识别真实用户而不是外挂软件、机器的重要依据。



 


7.当您使用我们的产品或服务时，我们将会自动收集您对我们的产品或服务的详细使用情况，作为日志信息保存。这些信息包括：（
1
）关于您的使用时间与使用频率的细节；（
2
）设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区；（
3
）互联网协议（
IP
）地址、互联网服务供应商（
ISP
）、引用
/
退出页面、操作系统、日期
/
时间戳和点击流数据。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。



 



（二）提供充值消费相关的功能或服务




当您使用



产品的消费功能时，

我们会收集您的充值记录、消费记录信息，

以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。此外，

我们也可能会再收集一些其他与订单相关的信息，包括：交易商品或服务信息、订单号、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态
                    

，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供服务等。在支付过程中，

我们可能会收集您的第三方支付渠道的user ID (例如支付宝
user ID
、微信
open ID
、
QQ
钱包
open ID
或银行卡信息
)

。上述信息属于敏感信息，但收集上述信息为实现相关功能所必须，否则将无法完成交易。我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。




当您在申请提现时需要补交

身份证照片

来用以核实提现人的身份信息。此外您需要提供您的

银行卡号、开户地、开户支行

来确保您提现的金额能够正常转入您的账户。上述信息若提交不能或未按要求提交则无法完成提现功能。



 



（三）实现个人动态分享功能




当您使用

发布动态

功能时，

您上传的文字、图片、语音、视频信息会存储在我们的服务器中，

因为存储是实现这一功能所必需的。您可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。


                        请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
                    



 


（四）通过哩咔使用语聊房、开黑房和公会房的功能。

            可以浏览的内容包括房间列表、房间、个人资料页、排行榜、主播资料等；在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的用户，也可以加他为好友进行消息互动；您也可以点击我的房间创建个人房间，也可以创建公会，还可以加入他人房间进行互动，在此过程中您可使用平台上麦功能。为此，我们可能会访问您手机设备的应用列表信息及麦克风、相册、相机等功能。此外，在您使用该功能的过程中，我们会自动收集您主动编辑上传的资料和使用过程中的详细情况，并作为有关的
                网络日志保存，包括但不限于您公屏发布的文字信息，您上传的图片信息，您的购买记录及消耗记录，您使用的语言，访问的日期和时间，您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息，好友记录包括您关注的人及添加为好友的人。当您在使用语聊房进行听歌或者语音互动的时候，我们会访问您手机的麦克风、手机拨号、通话状态权限，以便您在房间进行正常的语音交流，或者当您手机有通话状态的时候停止房间的声音和麦克风录音功能。
        
 


（五）您使用哩咔的各项附加功能时信息收集和使用
1）基于相机/摄像头的附加功能。您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于拍摄照片或视频上传、分享。 

            2）基于麦克风的语音技术的附加功能。您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音或发布音频动态。在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动使用聊天或语音或发布音频动态功能时通过麦克风获取语音信息。
        
3）定位功能。当您开启设备定位功能并使用基于位置提供的相关服务时，我们会通过IP地址、GPS、WLAN或基站途径获取您的地理位置信息。

            4）实现搜索服务。您使用产品的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。您可以自主选择是否清除上述搜索历史记录。 
        

二、您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形：




（一）为向您提供更加优质的服务，我们以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。您在使用我们的产品与/
                    或服务时，为提供给您服务之目的，可能获取您终端设备的如下权限，请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭我们的产品与
                
/
或服务的以下权限，关闭以下权限不会影响您对其他功能的使用：



1.访问相机：您可以使用摄像头扫描二维码，或读取相机中的照片识别并呈现二维码内容等服务，也可以在拍照、扫码等场景中使用闪光灯等辅助设备。
                


2.开启麦克风和语音识别：您可以在使用我们的产品与
/
或服务时，允许



使用麦克风，进行语音通话或录制音频。



3.
                    访问本地存储：通过开启本地存储权限，实现下载部分文字、图片、视频等内容缓存数据到您的手机存储，以及通过手机存储将您的本地图片、视频等数据上传到


。



4.访问照片：您可以直接选择手机内的照片或图片进行上传以及上传图片或视频，或与客服沟通时提供证明。比如您可以在



上传您的照片来实现评价功能。



5.获取您的地理位置：我们可能通过
GPS
芯片接收卫星的定位信息，或访问额外的定位提供者指令，来获取您的精确位置信息，帮助您在使用我们的产品与
/
或服务时享受需要位置信息参与我们的活动或更好的体验我们的产品。



6.访问或使用蓝牙：为了您参与我们的活动或上传图文时有更好的体验，您可以使用蓝牙功能获取相应的服务。


 




                    （二）上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、蓝牙以及其他设备访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
                



 



（三）对于使用安卓系统的用户，您在使用我们向您提供的相关产品或服务时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务之目的，该产品可能获取您终端设备的如下权限
                :
            


1）提示用户打开网络而使用改变网络状态权限，以及为判断用户当前网络状态以便提示用户而获取用户网络状态。


2)为用户上传头像时，因需读取图片数据而读取内部存储，可以选择使用摄像机拍照而使用拍摄照片和视频、访问闪光灯权限。



3)定位功能需要访问用户地址位置查找周边的人而获取粗略位置。我们可能通过
GPS
芯片接收卫星的定位信息，或访问额外的定位提供者指令，来获取您的精确位置信息，帮助您在使用我们的产品与
/
或服务时享受需要位置信息的功能更好的体验我们的产品。



4）为保证用户在使用时，线上更新能第一时间获得通知而允许程序开机自动运行、允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行。



5)为使用我们的产品与
/
或服务需联网之各项功能
( 
如在线加载图片、播放视频等
)
而使用访问网络权限。



6)为用户使用时可以改变横竖屏方向而改变系统设置，或根据用户其他使用需要改变配置。


7）为了您参与我们的活动或使用我们的产品与
/
或服务时有更好的体验，您可以使用蓝牙功能获取相应的服务，我们也会通过访问蓝牙以实现这些功能所涉及的信息及服务。



8
                    ）通过开启本地存储权限，访问外部存储权限，实现下载部分文字、图片、视频等内容缓存数据到您的手机存储，以及通过手机存储将您的本地图片、视频等数据进行上传。用户下载图片、音乐及视频等时，因需将图片数据存入
                
SD
卡
(
或
/
和存储空间
)
内而写入
/
删除内部存储。



9
                    ）我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与
/
或服务。我们会对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。



10）接收
Android
系统内部发送过来的广播而允许一个程序收到广播后快速收到下一个广播。



11
                    ）为播放功能时获取用户声音之目的调取扬声器权限，开启麦克风和语音识别，用户可通过语音录制声音，或通过语音反馈问题、提交自己的解析。用户使用播放视频功能时为调节音量大小而修改声音设置。



12)为给用户手机发送信息更新通知时手机振动而使用允许振动权限。


13）为了帮助您更好地使用我们的产品与
/
或服务，我们可能会在您的手机屏幕关闭后台进程仍然运行，使用唤醒锁定功能。



14）用户使用
“
绑定电话号码或电话号码注册账号
”

                    等功能时，因需接收运营商回执短信验证码，填写时有读取短信的权限。您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
                



15）为确认下载图片、视频数据存放方式需判断用户是否插入
SD
卡
(
或
/
和存储空间
)
而使用挂载文件系统。



16）为发生异常情况时重启我们的产品与
/
或服务而使用结束系统任务、后台运行权限。



17)为在手机桌面创建快捷方式而使用排序系统任务。


18)为计算存储空间的空闲区域而使用获取应用大小权限。


19)为帮助用户解决我们的产品与
/
或服务异常时的问题而读取系统日志。



20)为监测用户将信息分享到其他应用功能是否正常而使用允许程序获取当前或最近运行的应用权限。



（四）对于使用iOS的用户，您在使用我们的产品与
/
或服务时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务之目的，我们的产品或服务可能获取您终端设备的如下权限
:



1)为播放功能时获取用户智能终端声音播放之目的调取扬声器权限。


2)为实现用户上传头像等功能，可能需要使用手机相机权限。


3)为允许用户将诊断信息保存至相册，可能需要使用相册权限。


4)为实现软件正常运行，需要使用网络权限。


5）第三方
SDK
接入服务所需开通的权限




三、第三方可能收集的信息




（一）您理解并认可，为提供服务之目的，



产品通过接入第三方服务实现部分技术功能（如嵌入代码、插件、SDK
                    等形式），上述第三方服务仅能接触到其履行职责所需用户个人信息，并保证将采取行业领先的技术来保护您的个人信息安全。请您查阅第三方的隐私政策

。

您同意当您使用这些产品或服务时，第三方根据其隐私政策收集和使用您的信息。

您同意我们和第三方在符合法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。需要

收集和使用您信息的第三方的服务名称、功能、收集个人信息类型和隐私政策链接如下：








第三方服务名称




功能




收集个人信息类型




隐私政策链接






网易云信




产品IM，用户聊天功能




访问网络，读写器外部存储，呼吸灯权限，振动器权限





https://netease.im/clauses?serviceType=3







声网




用户实时语音功能




设备标识符，MAC地址，运营商信息，音视频信息





https://www.agora.io/cn/privacy-policy







极光SDK




信息推送




设备标识符，位置信息，MAC地址，已安装的应用列表





https://www.jiguang.cn/license/privacy







阿里SDK




修复App崩溃




设备标识信息、网络






                                            https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_b2b/suit_bu1_b2b201703271337_94551.html?spm=a26go.7662368.0.0.uCvtUm
                                        







移动安全联盟SDK




统一标识安卓设备




设备标识信息





http://msa-alliance.cn/







腾讯SDK





Bugly crash上报功能，实人认证，录屏直播





设备标识符，MAC地址，运营商信息，音视频信息





https://privacy.qq.com







小米SDK




小米手机的信息推送




设备标识符，运营商信息





https://privacy.mi.com/all/zh_CN/








QQ开放平台SDK/腾讯移动应用接入SDK






实现QQ登录/QQ分享





设备标识信息






                                            https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e
                                        







微信SDK




实现微信登录以及分享、支付




设备标识符，运营商信息，位置信息，Wi-Fi地址






                                        https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
                                    







个推SDK




信息推送，数据统计




设备标识符，位置信息，MAC地址






                                        https://www.getui.com/privacy
                                    







华为SDK




华为手机的信息推送




设备信息，移动网络信息，日志信息，位置信息






                                        https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/
                                    







百度地图SDK




获取以及发送位置




访问WI-FI状态，获取位置






                                        https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy
                                    







友盟




产品内数据统计




设备识别码，地理位置






                                        https://www.umeng.com/page/policy
                                    







神策




产品内数据统计




MAC地址，设备IMEI，网络状态，发送统计数据，ip地址






                                        https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/tech_sdk_client_privacy_policy-22255998.html
                                    







OPPO推送




Oppo手机的信息推送功能




设备信息，手机Region号，设备型号，手机电量，网络相关信息






                                        https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
                                    







VIVO




vivo手机的信息推送




设备标识、MAC地址、位置信息






                                        https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
                                    








支付宝






支付宝支付功能





请求网络权限，访问WI-FI状态，网络相关信息






                                            https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
                                        









注：除上表所示外，



产品接入的其他第三方服务不对用户个人信息进行收集和处理。




在第三方向您提供产品和服务时，可能会获取到以下权限:
            


1)读取设备信息权限


2)连接网络权限


3)改变网络状态


4)读取网络信息状态


5)发送、编写、读取手机短信


6)外部
SD
卡和
/
或手机内部存储读、写权限



7)蓝牙


8)读取系统日志


9)获取任务信息


10)录音


11)读写系统设置


12)允许挂载和反挂载文件


13)系统可移动存储


14)读取手机联系人


15)读取手机定位信息


16)写入
GPRS
接入点设置



17)调用摄像头


18)改变锁屏状态


19)振动


20)屏幕点亮的广播


21)开机启动的广播


22)允许程序重新启动其他程序


23)允许一个程序收到广播后快速收到下一个广播


24)获取应用列表


25)结束后台进程


 



四、征得授权同意的例外




根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：



1、与国家安全、国防安全直接相关的；


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；


8、用于维护


的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；



9、为合法的新闻报道所必需的；


10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
                


11、法律法规规定的其他情形。




                        请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善
                    



的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。




如我们停止运营



平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
                



 



第二条【我们如何使用Cookie和同类技术】




为使您获得更轻松的访问体验，您使用



产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问



服务的相关数据，在您访问或再次访问



服务时,
                    我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是
                
Cookie
、
Flash Cookie
，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称
“Cookie”
）。

请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对
Cookie
的接受程度或者拒绝



的Cookie，但拒绝



的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于
cookies
的



服务的部分功能。

网页上常会包含一些电子图像，称为“单像素 
GIF 
文件
”
或
“
网络 
beacon”
，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些
cookie
。我们会通过网络
beacon
收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。




第三条 【我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息】

（一）共享

我们不会与



关联公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们将与其分享您的个人隐私信息；2.根据法律法规或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；
（二）转让

我们不会将您的个人隐私信息转让给任何公司.组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们将与其分享您的个人隐私信息；2.在涉及合并、收购、破产清算时，如涉及个人隐私信息转让，我们将要求受让方继续受此政策约束，否则我们将要求受让方向您重新索取授权同意。
                
（三）公开披露

我们仅在下列情形下，公开披露您的个人隐私信息：
1.征得您明确的授权同意；2.基于国家法律法规的规定而对外披露；3.应国家司法机关及其他有关机关基于法定程序的要求而披露；4.为保护您的合法权益不受损而披露；5.在紧急情况下，为保护其他用户及第三方人身安全而披露；6.应用户监护人合法要求而提供用户个人身份信息时；7.任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息泄露的。
第四条 【我们如何保护您的个人信息】
1.
                    我们非常重视您个人信息的安全，并努力采取一切合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保障您的个人隐私信息安全，防止您提供的个人隐私信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
                2.我们将使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
                3.
                    我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况，并适时对数据和技术进行安全审计，保障您的个人信息安全。
                4.
                    我们制定了严密的应急处理方案，以确保在突发状况下能够将损失减少到最低。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
                5.
                    我们在保障您个人隐私信息安全的同时也建议您提高自我个人隐私信息防范意识，勿将您的个人隐私信息通过互联网透露给他人，勿随意点开他人所发的链接。


 


6.您的个人隐私信息（用户行为和言论）会长期保留，至少保留
180
天以上。

第五条 【我们如何处理未成年人的个人信息】



十分重视对未成年人个人隐私信息的保护。



将依赖用户提供的个人信息判断用户是否为未成年人。

任何18周岁以下的未成年人注册账号或使用本服务应事先取得家长或其法定监护人（以下简称
“
监护人
”
）的同意。

我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过“
                    如何联系我们
”
章节中的联系方式与我们联系。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

除根据法律法规的规定及有权机关的指示披露外，



不会使用或向任何第三方透露未成年人的聊天记录及其他个人隐私信息。除本协议约定的例外情形外，未经监护人事先同意，



不会使用或向任何第三方透露未成年人的个人隐私信息。

第六条 【您的个人信息如何在全球范围内转移】

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1.适用的法律有明确规定；2.获得您的明确授权；3.您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。

第七条 【您的权利】

我们将按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的成文法、习惯法，保障您对自己的个人信息行使如下权利：

（一）查询、更正和补充您的信息

您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：

联系



站内客服：【我的】-
            
【设置】
-
【关于我们】
-

【在线客服】进行操作。

您需要按照要求提交相应的证明材料，如姓名、身份证号、身份证清晰正面照、身份证清晰反面照、手持身份证照的信息来帮助我们确认您的有效身份并协助您更改您的身份信息。

（二）删除您的信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；3.如果我们处理个人信息的行为严重违反了该政策；4.如果您主动注销了账号；

                    当我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
                

（三）改变您授权同意的范围

部分功能可能需要您的一些个人信息才能完成，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（四）注销您的账户

您可以通过以下方式申请注销您的账户：

自助申请注销：【我的】-【设置】
-
【账号与安全】
-
【注销账号】进行申请。

您需要满足“
            

”账号注销条件即可申请注销，
“


”官方人员在审核通过后由用户确认即可实现注销。



（五）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害



商业秘密或其他用户权益、社会公共利益、国家利益的前提下做出合理解释。

（六）响应您的上述请求

为保障安全，您需要提供上述要求材料，或以其他方式证明您的身份，再处理您的请求，若您拒绝提供相应证明材料，我们将无法响应您的请求。

我们将在72小时内做出答复。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1.与国家安全、国防安全、国家利益有关的；2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3.与犯罪刑事侦查、起诉、立案、审判和执行判决等有关的；4.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意串通妨碍第三人行使合法权益或滥用权利使其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
5.涉及商业秘密的。
第八条 【本政策如何更新】

为保证您能够获得更好的服务并应平台业务调整以及未来发展，本政策也会与时俱进随之更新。但在更新的同时，我们会以单独、明显的方式获取您的授权，否则我们将维持本政策所赋予您的权利。
                

我们在应用程序、官方网站更新版本后或官方发出公告后以合理、适当、明显的方式提醒您相关内容的更新，以便您能更快了解您权利的更迭。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知方式（我们会通过包括但不限于邮件、短信、公告、首页或在浏览页面做特别提示等方式，来向您表达政策的更新内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还将对本隐私权政策的旧版本予以存档，供您查阅。

第九条 【如何联系我们】

如果您对本政策存有任何疑问、意见或建议，可以通过如下方式与我们联系；




如果您想要更正、删除您的个人信息或撤回同意收集您的个人信息，可以通过如下方式与我们联系；




个人信息安全投诉与举报，可以通过如下方式与我们联系或向有关部门进行投诉与举报：




电子邮件：

service@datenight
.cn
联系



站内客服：【我的】-
            
【设置】
-
【关于我们】
-

【在线客服】进行咨询。

我们将在15个工作日内予以您答复。




本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。因本协议产生之争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理。

如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向



所在地人民法院通过

起诉途径寻求解决方案。




儿童隐私保护声明






平台经营者（下称“我们
”
）致力于保护使用我们产品或服务的儿童的个人信息。《儿童隐私保护声明》（以下简称
“
本声明
”

                    ）和《隐私政策》旨在向监护人（以下简称您）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。除另有约定外，本声明所用术语和缩略词与《用户服务协议》、《隐私政策》中的术语和缩略词具有相同的涵义。
                




儿童监护人特别说明：




若我们获悉您的孩子不满14
                    周岁，我们将根据本声明采取特殊措施保护您孩子的个人信息。我们希望您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。
                




儿童特别说明：




我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取的监护人的同意。如果你是14
                    周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。





                        请您在仔细阅读、充分理解《隐私政策》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。如果您不同意相关的隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
                    




儿童监护人点击“同意
”
本声明，或者儿童用户使用
/
继续使用



平台、提交个人信息即表示其已获得监护人的许可，我们将按照《隐私政策》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明的约定收集、使用和处理您的信息。




请您理解，未满14周岁的用户，同时适用《隐私政策》以及本声明。已经年满
14
周岁的用户或



平台产品/服务不能识别、不主动识别用户年龄时，仅适用《隐私政策》和具体产品的隐私保护指引（如有）。




我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，您也可能通过我们产品（如




                        帐号）登录和使用第三方产品和服务。请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。
                    




我们提醒您，本声明中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。




如您在阅读本声明过程中有任何疑问或权利请求等个人信息相关事宜的，我们为您提供了专门的反馈渠道，具体参见本声明“如何联系我们
                
”
章节，我们会尽快为您作出解答。




本声明包含内容




一、儿童个人信息的收集和使用




二、儿童个人信息的共享、转移、披露




三、儿童个人信息的存储和保护




四、儿童个人信息的管理




五、本声明的适用




六、本声明的变更




七、如何联系我们




一、儿童个人信息的收集和使用




我们严格遵守法律法规的规定与用户的约定，根据用户选择产品和服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息。




若我们的产品或服务根据功能开发要求用户输入

生日、个人年龄信息

，注册或使用这类产品或服务时，我们识别到该用户为14
                    周岁以下的儿童，我们会并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。




当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集

您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系


                    ，验证您与您监护的儿童的监护关系。根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的帐号与儿童帐号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的
                

银行卡相关信息

，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。如产品或服务涉及到上传头像等功能，

我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。




在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《隐私政策》“我们如何收集和使用您的个人信息
”
一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。




如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。





                        请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不填写或提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
                    




我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：



1、验证儿童和监护人身份；


2、提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能；


3、用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的；


4、如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。



二、儿童个人信息的共享、转移、披露




我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。




一般情况下，我们不会向第三方分享儿童的个人信息。我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。




（一）向监护人共享、转移、披露




我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、帐号、密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。




（二）向第三方共享、转移、披露





                    仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。
                




如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，

我们委托第三方处理儿童个人信息用于以下用途：



1、向儿童提供我们的服务；


2、实现
“
我们如何收集和使用您的个人信息
”
部分所述目的；



3、履行我们在《隐私政策》和本声明中的义务和行使我们的权利；


4、理解、维护和改善我们的服务。



如我们与上述第三方分享您和儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障您和儿童的信息安全。





                    随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您和儿童的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本声明所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您和儿童的个人信息。
                




我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。




我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。




一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：



1、遵守适用的法律法规等有关规定；


2、遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；


3、遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；


4、我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；


5
                    、为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。



三、儿童个人信息的存储和保护




我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的儿童个人信息存储在中国境内，不会对儿童的个人信息跨境传输，以下情形除外：



1.适用的法律有明确规定；


2.获得您的明确授权；


3.您的个人主动行为。



针对以上情形，我们会确保依据本声明和隐私权政策对儿童的个人信息提供足够的保护。




我们会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。我们存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。

请查阅《隐私政策》“我们如何保护您的个人信息
”
、
“
我们如何处理未成年人的个人信息
”
章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。




当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。
                




四、儿童个人信息的管理




在儿童用户使用




                    产品或服务期间，为了您和儿童可以更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您也可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。我们会在核实您反馈的问题后及时与您联系。请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供
                

儿童帐号、儿童出生日期、联系方式

等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。




（一）访问儿童个人信息




您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于

用户名、密码、头像、昵称、性别、主动发布的内容

等。




（二）更正儿童个人信息




当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。




（三）删除儿童个人信息




如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。



1、若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；


2、若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；


3、您撤回同意；


4、您或您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。




                        但请注意，若您和被监护儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您的儿童的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。
                    




（四）儿童何时可以自己管理帐号




被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其帐号。如果儿童用户选择自行管理其



帐号，您将无法继续访问或控制其帐号。当被监护儿童有权自行管理



帐号时，我们会通知您和被监护儿童。




五、本声明的适用




未满14周岁的用户，同时适用《隐私政策》以及本声明。已经年满
14
周岁的用户或



平台产品/服务不能识别、不主动识别用户年龄时，仅适用《隐私政策》和具体产品的隐私保护指引（如有）。




请您理解，如本声明未规定之处，参照适用《隐私政策》或具体产品的隐私保护指引（如有）。




在适用本声明的情况下，如本声明与《隐私政策》和具体产品的隐私保护指引（如有）的条款规定存在不一致的，以本声明为准。




六、本声明的变更




我们可能适时修订本声明的条款，该等修订构成本声明的一部分。





                    未经您明确同意，我们不会限制您按照本声明应享有的权利。我们在应用程序、官方网站更新版本后或官方发出公告后以合理、适当、明显的方式提醒您相关内容的更新，以便您能即使了解本声明所做的任何变更。
                




对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知说明本声明的具体变更内容。




本声明所指的重大变更如下：



1、我们的服务模式发生重大变化；


2、


台所有权结构、组织架构等方面发生重大变化；



3、信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；


4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；


5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；


6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。



七、如何联系我们




如对本声明内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过如下方式与我们联系或向有关部门进行投诉与举报：




电子邮件：

service@datenight
.cn
联系



站内客服：【我的】-
            
【设置】
-
【关于我们】
-

【在线客服】进行咨询。

我们将在15个工作日内予以您答复。



 



 
















