


心动日记隐私条款




心动日记隐私条款
本协议最初发布时间：2021年12月19日
本协议更新时间：2022年2月10日
本协议生效时间：2021年12月19日
感谢您使用心动日记服务软件（下称“本产品”）为康烨科技（下称“我司”）自主研发产品。本产品主要为情侣、夫妻、伴侣等亲密关系提供服务。
为了切实保护您的用户隐私，提升用户体验，我司根据现行法规及相关政策，制定本隐私条款。本条款将详细说明本产品在获取、管理和保护用户隐私信息方面的政策和措施。
该条款适用于本产品向您提供的所有服务，无论您是通过移动端、电脑端或其他设备使用本产品获得的服务。
一、引言
您的隐私非常重要。
当您使用心动日记（下称“本产品”）时，作为服务提供方本产品可能会采集和使用您的相关信息。本隐私条款会在用户使用条款触及到的基础上说明本产品将如何采集、使用、储存、分享您的隐私信息，以及您可以如何访问、更新、控制、保护这些信息。 
当您使用或继续使用本产品时，即意味着同意本产品按照本《隐私条款》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
二、我们可能收集的信息
当您使用本产品时，您已知悉并同意本产品可能需要收集、储存和使用下列和您有关的信息。如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为本产品的用户或者无法使用本产品的服务，或者导致您使用本服务的效果受损。
您在使用我们服务时主动提供或上传的信息：
您提供给我们或上传的信息，我们会根据您选择的服务收集相应服务必要的部分个人信息。
（1）若您创建账号时，您可以使用第三方账户登录，您需提供您的微信/QQ第三方账户、昵称、头像、性别信息。在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码）以完成实名验证。若您上传、更换您的头像的，我们会使用您的图片、存储权限，若您不提供该权限，您可能无法正常上传、更改。
（2）若您使用距离查看服务时，我们会收集您的地理位置信息，若您不提供该权限，您可能无法正常使用我们的服务，若您使用拍一张功能实时查看距离的，我们会使用您的摄像头、相册权限，若您不提供该权限，您可能无法正常使用该服务。
（3）若双方需要输入密令实现账号绑定、恢复/备份聊天记录的，我们需要获取您的存储权限，若您不提供该权限，您可能无法正常使用我们的服务。
（4）若您使用日记服务上传图片时，我们可能需要我们会使用您的相册、存储权限，若您不提供该权限，您将无法使用该服务。
（5）若您使用照片墙功能、定制开屏功能的，我们会使用您的相册权限，若您不提供该权限，您可能无法正常使用该服务。
（6）若您使用照相机功能的，我们会使用您的摄像头、存储权限，若您不提供该权限，您可能无法正常使用该服务。
（7）若您使用蜜语、看电影功能进行语音聊天的，我们将会收集您的麦克风权限；若您进行视频聊天的，我们将会收集您的摄像头权限；若您需要发送实时位置的，我们将会收集您的地理位置权限；若您需要发送图片的，我们将会收集您的摄像头、相册权限。若您不提供上述权限，您可能无法正常使用对应的服务，但不影响您正常文字对话。
（8）为便于您接收消息推送、纪念日提醒通知，我们将会获取您的通知、日历写入权限，若您拒绝的，您将不能使用通知、日历写入功能，但不影响使用我们的其他服务。
（9）若您使用充值服务或购买服务的，您可以通过向我们付款的方式获取我们产品及/或服务相关的虚拟产品。请您注意，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。我们并不会获取与您付款相关的支付账号、密码等信息。在您成功付款后，我们仅会从该第三方付款服务提供商处获取您已完成付款的结果验证信息，进而向您提供相应虚拟产品。若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请参阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。
（10）为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的信息（您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理。
        我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品可能会推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文首或文末提供的方式联系我们，我们会尽快作出回复。
（11）在匹配页为了更好检测您是否已匹配，应用会在后台情况下将获取你的用户信息和匹配状态。
（12）在您使用聊天时，为了更好接收到对方的消息，应用会在后台情况下将获取你的用户信息和设备信息。
（13）同意隐私政策之后，友盟第三方SDK会在后台情况下获取你的用户信息和设备信息，用于数据的统计。
（14）为向您提供查看距离查看对方和自己的实时位置和更准确的轨迹信息的服务，我们将会获取您的位置权限（始终允许），您同意开启设备定位服务后，我们会通过GPS或WiFi等方式持续收集您的地理位置信息，将用于为您记录位置信息。您可以通过关闭手机定位服务，停止我们对您的地理位置信息进行收集，同时我们也将无法记录您的位置并展示相关轨迹信息。
（15）你使用相册功能，我们将获取您的系统相册权限，如果保存图片，我们将获取您的存储权限。若您拒绝提供该权限，您将不能使用该功能，但不影响您使用其他服务。
    （16）当你使用查看距离功能，我们将获取您的设备电量信息和充电状态，如果你不想让对方看见该信息，可直接在定位设置中关闭定位
三、本产品可能如何使用信息
为了向您提供更好的服务或产品，本产品会在下述情形使用您的个人信息： 1）根据相关法律法规的要求； 2）根据您的授权； 3）根据本产品相关服务条款、应用许可使用协议的约定。 
此外，您已知悉并同意：在现行法律法规允许的范围内，本产品可能会将您的个人信息用于以下用途，使用方式包括但不限于：
· 向您提供本服务；
· 用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗检测、作弊检测、滥用防范、存档和备份用途，提高本产品向您和他人提供的服务的质量和安全性；
· 帮助本产品分析用户行为，以改善用户体验；
· 为您提供个性化的服务；
· 为您提供和您更相关的广告；
· 评估本产品的广告投放效果；
· 管理软件升级和认证；
· 决定您使用“本产品”的权限；
· 遵从相关法律法规、部门规章和政府指令的要求；
· 邀请您参与本产品的推广活动和调查问卷。
未经您本人允许，本产品不会向任何第三方披露您的个人信息，下列情形除外： 1）本产品已经取得您或您监护人的授权； 2）司法机关或行政机关给予法定程序要求本产品披露的； 3）本产品为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时； 4）根据您与本产品相关服务条款、应用许可使用协议的约定； 5）法律法规规定的其他情形。 
四、您如何访问和控制您的信息当您完成本产品的帐号注册后，您可以查阅或修改您提交给本产品的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。 
本产品将尽量采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用本产品的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正前述信息时，本产品可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
五、本产品如何分享您的信息
除以下情形外，未经您同意，本产品不会与任何第三方分享您的个人信息：
· 本产品您的个人信息与本产品的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表本产品发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为本产品提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：
· 向您提供本产品的服务；
· 实现“本产品可能如何使用信息”部分所述目的；
· 履行本产品在《用户协议》或《隐私条款》中的义务和行使本产品的权利；
· 理解、维护和改善本产品的服务。
如本产品或本产品的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，本产品将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私条款》及本产品要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
· 随着本产品业务的持续发展，本产品以及本产品的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。本产品将在转移前通知您。
· 本产品或本产品的关联公司还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
· 遵守适用的法律法规；
· 遵守法院命令或其他法律程序的规定；
· 遵守相关政府机关的要求；
· 为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护本产品的客户、本产品或本产品的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
六、关于您共享的信息
本产品的服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在本产品的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用本产品服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受本产品控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。
因此，请您认真考虑您通过本产品的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过本产品某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。
按照《用户协议》，当您提交、POI等内容信息，您授予本产品在全球范围内的免费、不可撤销的、无期限限制的、可再许可或转让的独家使用权许可。这些内容信息可能包含您的署名等关联信息，您可以联系本产品取消您的关联信息。如果内容信息存在侵权或违法违规，您可以使用APP内的反馈功能联系本产品。
七、关于您提交的敏感个人信息
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。
您在本产品的服务中所提供、上传或发布的内容和信息，可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用本产品的服务披露您的敏感个人信息。
您同意您的敏感个人信息按本《隐私条款》所述的目的和方式来处理。
八、个人信息的保留、储存和保护
本产品仅在本《隐私条款》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
本产品使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，本产品将利用加密技术来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入本产品的服务所用的系统和通讯网络，有可能因本产品可控范围外的因素而出现问题。
按照法律法规规定，本服务收集与产生的所有个人信息将全部储存于中国境内。
九、COOKIES和WEB BEACON
本产品或本产品的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
本产品使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
· 记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于本产品辨认您作为本产品的注册用户的身份，或保存您向本产品提供的有关您的喜好或其他信息；
· 分析您使用本产品服务的情况。例如，本产品可利用cookies和web beacon来了解您使用本产品的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
· 广告优化。Cookies和web beacon有助于本产品根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
本产品为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用本产品的服务，并用于广告服务。
本产品的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本《隐私条款》约束，而是受相关使用者的隐私条款约束，本产品不对第三方的cookies或web beacon承担责任。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。
十、个人信息的保护 本产品将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，本产品已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息： 1）以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理； 2）在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护； 3）限制对用户个人信息的访问； 4）其他的合理措施。 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但本产品仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改帐号密码，不将自己的帐号密码等个人信息透露给他人。 您知悉：本产品提供的个人信息保护措施仅适用于本产品平台，一旦您离开本产品，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，本产品即没有能力及义务保护您在本产品以外的网站提交的任何个人信息，无论您登陆或浏览上述网站是否基于本产品的链接或引导。 
十一、本产品可能向您发送的邮件和信息
1. 短信和信息推送
您使用本产品服务时，本产品可能使用您的信息向您的设备发送短信、电话或推送通知。如您不希望收到这些信息，您可以按照本产品向您发出的信息所述指示，在设备上选择取消订阅。
2.与服务有关的公告
本产品可能在必需时（例如当本产品由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
3.本产品服务中的第三方服务
本产品的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
  • 您可利用 “分享”键将某些内容分享到本产品的服务，或您可利用第三方连线服务登录本产品的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
  • 本产品通过广告或本产品服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护声明（而非本《隐私条款》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私条款》仅适用于本产品所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而本产品对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
十二、年龄限制
本产品建议任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称”监护人”）的同意。本产品将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
本产品鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用本产品的服务。本产品建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私条款》，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
未满十四岁的用户使用本服务需要监护人代为操作注册。
十三、隐私条款的适用范围
除某些特定服务外，本产品所有的服务均适用本《隐私条款》。这些特定服务将适用特定的隐私条款。针对某些特定服务的特定隐私条款，将更具体地说明本产品在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私条款构成本《隐私条款》的一部分。如相关特定服务的隐私条款与本《隐私条款》有不一致之处，适用该特定服务的隐私条款。
除本《隐私条款》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与《用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。
请您注意，本《隐私条款》不适用于以下情况：
通过本产品的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
通过在本产品服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
十四、本《隐私条款》的变更
本产品可能随时修改本《隐私条款》的条款，该等修改构成本《隐私条款》的一部分。如该等修改造成您在本《隐私条款》下权利的实质减少，您可以选择停止使用本产品向您提供的服务；在该种情况下，若您仍然继续使用本产品的服务的，即表示同意受经修订的本《隐私条款》的约束。
十五、隐私保护政策的修改 本产品有权随时修改《隐私条款》的任何条款，一旦《隐私条款》的内容发生变动，本产品将会直接在本产品网站上公布修改之后的《隐私条款》，该公布行为视为本产品已经通知您修改内容。本产品也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。如果您不同意本产品对本《隐私条款》相关条款所做的修改，您有权停止使用本产品服务。如果您继续使用本产品服务，则视为您接受公司对本协议相关条款所做的修改。 
十六、我们用到或将要用到的三方sdk:



安卓/ios
登录分享
qq互联
腾讯科技（深圳）有限公司
用于支持qq登陆、QQ好友及QQ空间分享
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI信息）、地理位置信息、网络信息
https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明


安卓/ios
分享
新浪微博
北京微梦创科网络技术有限公司
用于支持新浪微博登陆、新浪微博分享
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）、读取手机状态和身份、修改或删除存储卡中的内容、wifi地址
https://www.weibo.com/signup/v5/privacy


安卓/ios
分享
友盟Ushare
友盟同欣（北京）科技有限公司
为实现社会化分享服务、甄别分享通道，提供基础反作弊服务
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息)以及社交账号公开信息、地理位置信息
https://www.umeng.com/page/policy


安卓/ios
登录
友盟SDK
友盟同欣（北京）科技有限公司
智能认证一键登录
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)、手机号码、地理位置信息、手机号、社交账号公开信息
https://www.umeng.com/page/policy


安卓
支付
支付宝
支付宝（中国）网络科技有限公司
用于实现安卓内支付宝支付服务，帮助用户完成付款、提供安全认证服务
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、地理位置信息、网络信息、应用列表信息
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


安卓
支付
微信支付
财付通支付科技有限公司
用于实现安卓内微信支付服务
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、地理位置信息、网络信息
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


安卓/ios
统计类
友盟
友盟同欣（北京）科技有限公司
为用户提供APP（SDK）、网页（CNZZ）数据统计分析、校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、地理位置信息，根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况。
https://www.umeng.com/page/policy


安卓/ios
消息推送
友盟
友盟同欣（北京）科技有限公司
为用户提供消息推送，甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)、地理位置信息
https://www.umeng.com/page/policy


ios
广告投放
广点通
腾讯科技（深圳）有限公司
为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备标识信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码（IMEI）、iOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、Android Id、设备硬件地址（MAC））、地理位置信息、网络信息（网络接入方式及类型）
https://e.qq.com/optout.html


ios
广告投放
穿山甲
北京巨量引擎网络技术有限公司
为用户提供广告展现、广告归因、反作弊服务
该第三方自行处理
收集的个人信息类型、字段：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码（IMEI）、iOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、Android Id、设备硬件地址（MAC））、地理位置信息（通过GPS获得的位置信息）、网络信息（IP地址、运营商信息、设备时区、网络接入方式及类型）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号）
        
https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy


安卓/ios
推送服务
极光推送
极光推送
为用户提供推送服务，包括不限于验证码登录等
该第三方自行处理

https://www.jiguang.cn/push?source=bdpc&plan=1&unit=18&keyword=244


安卓/ios
定位/后台定位
高德地图SDK
高德软件有限公司
为用户提供查看双方实时位置和距离，提供轨迹信息；视用户选择的权限（精确定位、模糊定位、临时一次定位）用于获取用户位置、实时导航、路径规划、轨迹上传
        
该第三方自行处理
各类产品/服务所获取的“位置信息”，包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息；以下各类产品/服务所获取的“设备信息”，包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）
https://lbs.amap.com/pages/privacy/


安卓/ios
后台定位
高德地图SDK
高德软件有限公司
用于获取用户实时位置、实时轨迹、后台持续导航
该第三方自行处理
各类产品/服务所获取的“位置信息”，包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息；以下各类产品/服务所获取的“设备信息”，包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）
https://lbs.amap.com/pages/privacy/



十七、注销账户
您可以通过点击“我的—设置—账户注销”，核对您的身份后我们将会注销您的账号。当您注销帐号后，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》等法律法规的规定留存你的相关信息；超出法定保存期限后，我们将删除或匿名化处理你的个人信息。



