





隐私协议



隐私保护政策制定日期：2022年01月20日生效日期：2022年2月21日 特别提示：啫哩（深圳市香草互娱科技企业，以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私（本政策所指个人信息及个人敏感信息所包含的内容出自国家标准GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》），我们将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，为向您阐明用户信息收集、使用、共享、管理及保护的规则，特制定本啫哩《隐私保护政策》（以下或称“本政策”）。在使用啫哩各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策（特别是加粗或下划线的内容），在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用啫哩各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。1.1. 本《隐私保护政策》系《啫哩用户服务协议》的组成部分，与《啫哩用户服务协议》具有同等法律效力。1.2. 您理解并同意，声乐动心有权根据业务发展的需要单方修订本政策，并以修订后的版本完全替代修订前的版本。请您及时关注和了解本政策的修订情况，若您不同意修订后版本，您应立即停止使用啫哩服务，否则即视同您同意并完全接受修订后的版本。1.3. 特别说明，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务，也不适用于啫哩中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。 本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：第一章节 我们如何收集和使用您的个人信息第二章节 我们如何使用 Cookie 和同类技术第三章节 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息第四章节 我们如何保护您的个人信息第五章节 您如何管理您的个人信息第六章节 未成年人的个人信息保护第七章节 个人信息的保存及跨境传输第八章节 本隐私权政策如何更新第九章节 如何联系我们  第一章节 我们如何收集和使用您的个人信息一、个人信息范围信息范围：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、游戏类兑换码、虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID /GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿、经纬度信息）；个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录、优惠券等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。 二、用户信息的收集和使用2.1. 本政策所称的个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户自然人个人身份的各种信息。本政策所称的个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，具体包括：姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱；个人身份信息包括：身份证、军官证、护照、驾驶证；个人形象，声音和画面；网络身份标识信息包括：系统账号、密码、IP地址；个人财产信息包括：交易和消费记录以及金币之类虚拟财产信息；通讯录；个人常用设备信息包括：硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（包括IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息包括：定位信息2.2. 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。2.3. Cookie：Cookie是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。以字符串的小文件形式，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内。Cookie内容通常均经过加密。由网站所有者设置的Cookie称为“第一方Cookie”。由网站所有者以外的其他方设置的Cookie称为“第三方Cookie”。第三方Cookie允许在网站上或通过网站提供第三方功能（例如广告、交互式内容和分析）。设置这些第三方Cookie的各方即可在访问相关网站或其他网站时识别您。2.4. 应用数据缓存：应用数据缓存是指设备上的一种数据存储机制。使用它有很多好处，例如，可让网络应用在未连接互联网的情况下运行，以及可通过提高内容加载速度来改善相关应用的性能。2.5. IP地址：每台连接到互联网的计算机都指定了唯一的编号，称为互联网协议（IP）地址。由于这些编号通常都是根据国家/地区的区域指定的，因此IP地址通常可用于识别计算机连接至互联网时所在的国家/地区。我们如何收集和使用您的个人信息在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下两种：4.1. 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您需授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。4.2. 为实现向您提供我们的产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。（一）基础功能信息收集和使用1、您通过账号密码或手机号注册及登录啫哩账号时，我们需要收集您的手机号码或账号密码，用以创建账号、登录校验、保证账号安全。我们可能会通过发送短信验证码的方式来验证您的账号是否有效。2、您通过注册及登录啫哩账号后，在使用主播认证及其他要求实名认证的功能前，我们还需要收集您的面容信息或有效身份信息以完成实名制认证，实名认证时提交的身份信息与本人真实信息必须完全一致，否则用户本人需承担此风险。提供上述信息并同意《用户服务协议》和本政策，您可以使用啫哩观看直播内容，发布弹幕信息。手机号码、账号密码，身份信息属于敏感信息，收集此类信息是为了实现注册和登录功能，以及满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们提供的某些产品或服务。3、浏览、关注功能。您可浏览的内容包括主播直播间、多人派对、表白墙，在浏览的过程中，您还可以关注您感兴趣的主播及用户。为此，我们会收集您使用啫哩时的设备信息（包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等软硬件特征信息）。我们还会收集您的浏览器类型，以此来为您提供页面展示的最优方案。4、信息发布功能。您注册成为啫哩用户后，可在直播间内发送信息、和其他用户发送信息。在此过程中，我们会收集您的设备信息、浏览器类型、日志信息。5、为了分析用户的使用习惯、改善用户体验和优化我们产品与服务的性能，我们会从您访问应用程序的手机、平台电脑以及其他设备（以下简称“设备”）收集某些日志、行为、设备、诊断信息，及您的设备信息。此类信息包括：（1）设备属性：如您移动设备的品牌、型号、操作系统、分辨率、屏幕尺寸、蓝牙设定、因特网连接状态、已安装的应用程序、硬件和软件版本、电池电量、信号强度、可用存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件等信息。（2）用户操作：有关用户在设备上执行的操作和行为的信息。（3）设备序列号或其他设备标识符：如国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址、广告标识符IDFA等设备序列号、唯一身份标识符等；（4）设备信号：您使用设备的网络状态、蓝牙状态、WIFI接入点信息等；在您首次打开客户端时我们会弹窗询问您是否允许我们获取您的设备信息权限，在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备新以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示，了解产品适配性、识别异常状态以及保障啫哩的网络及运营安全。您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。（二）附加功能信息收集和使用1、基于相机/摄像头的附加功能。您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于拍摄照片或内容上传、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用基于人脸面部驱动的虚拟形象功能时，我们会实时收集您的面部表情流，该数据不会与任何第三方共享、也不会被存储。当您使用该类附加功能时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他功能。2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加功能。您可以在开启权限后使用相关功能上传您的照片/图片/视频，以实现上传/更换头像、上传/更换直播间封面、发布动态等功能。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他功能。3、基于麦克风的语音技术的附加功能。您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音。在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息。若您不开启此权限，您将无法使用连麦聊天或录音拍摄相关的功能，但不影响您使用其他功能。4、定位功能。当您开启设备定位功能并使用啫哩基于位置提供的相关服务，如您需要设置城市或家乡时，我们会获取设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。位置信息是敏感信息，如您不同意开启设备位置权限，我们将无法获取该信息，您将无法收到基于位置信息进行的推荐，但不影响您使用其他功能。5、主播身份认证服务。当您申请成为啫哩平台的主播时，根据法律法规要求，啫哩将对您个人信息进行认证、核实。因此，当您申请成为啫哩平台主播，我们需要收集您的真实姓名、性别、年龄、国籍、IP地址、身份证号、面部特征信息、电子邮箱、电话号码。6、搜索。您使用啫哩搜索服务时，我们会收集您的相关搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。7、客服服务。当您向啫哩提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及线上聊天记录等。上述信息包含敏感信息，拒绝提供这些信息可能会使您无法使用相应的客服服务，但不影响您正常使用其他功能。8、钱包功能。您可以在啫哩购买金币、钻石、雪糕、虚拟道具等增值服务。在您支付过程中，我们可能会收集和使用您的钱包交易记录及支付渠道信息，例如支付宝账号、微信支付账号、PayPal账号或其他形式的银行卡信息，以及您提供的真实姓名、身份证/护照号码、手机号码、微信账号信息，以实现钱包功能，并保障您的钱包交易安全。如果您开通了指纹支付，我们还可能需要收集您的生物识别信息用于付款验证。交易记录、真实姓名、身份证/护照号码、手机号码属于敏感信息，拒绝提供这些信息可能会使您无法使用钱包功能，但不影响您正常使用其他功能。9、安全保障。为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好的预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。 我们可能使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。如：（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等软硬件特征信息）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。（3）我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。10、此条仅针对平台服务人员，为了有效监管网络音频聊天室合法性，我们将在任何人员为平台用户提供服务前，获取服务人员的实名信息，包括您的真实姓名，身份证号，身份证（正反面）影像，或通过第三方（支付宝认证等）进行实名认证。若您未提供真实姓名，身份证号，身份证（正反面）影像，或未通过第三方（支付宝认证等）进行实名认证，您将无法在本平台参与聊天室，或线上订单服务；11、此条仅针对平台服务人员，为了保障您所获收益的正常提现发起，以及国家个人所得税的代缴，我们需要在您提现前获得您的真实姓名，身份证号，银行卡号，银行卡绑定手机。若未授权，我们将不支持您的提现申请，无法为您代缴个人所得税。上述日志信息包括：（1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；（2）您主动提供的信息：反馈、打赏、发布信息；（3）设备所在位置信息：IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，GPS地里位置是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推送内容，且不会影响啫哩其他功能的正常使用；（4）设备运行应用信息：直播过程中直播设备当前运行应用名称、应用资源情况，用于统计分析主播直播行为并保证直播环境稳定。除非取得您授权或法律法规另有规定外，我们不会将上述信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合，以确保不识别到您个人。（三）来自第三方的信息1、第三方帐号授权（1）您选择第三方帐号登陆啫哩时，可选择授权啫哩读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像其他经您授权的信息）。啫哩需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为啫哩用户的登陆身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。在您使用第三方帐号注册或登陆后，您的第三方帐号将会与啫哩帐号进行绑定，但您可以在【设置→帐号绑定设置】中选择关闭，对帐号解绑。（2）其他用户分享的信息中含有您的信息。（四）敏感信息在向啫哩提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与啫哩业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。（五）征得授权同意的例外在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；8、用于维护啫哩的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；9、为合法的新闻报道所必需的；10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11、法律法规规定的其他情形。如我们停止运营啫哩网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 第二章节 我们如何使用 Cookie 和同类技术为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的账户信息等数据。若您不同意我们在您的计算机或移动设备上存储 Cookie 的小数据文件，您可卸载啫哩不再使用。 第三章、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息3.1. 共享我们不会与啫哩服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。（3）与关联公司间共享：为便于我们基于啫哩帐号向您提供产品或服务，识别啫哩帐号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。（4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。您理解并同意，在您注册啫哩账户和使用服务过程中，您授权啫哩可向啫哩的关联方、合作伙伴获取其所收集的相关信息。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型，目前我们已接入的第三方SDK情况如下：SDK名称SDK服务类型共享个人信息字段SDK隐私政策链接Alipay（支付宝） SDK为App提供可以使用支付毀付能力不对用户信息进行访问，无获取用户信息功能https://docs.open.alipay.com/54腾讯云实人认证SDK为APP提供实名 信息认证服务摄像头权限、网络权限https://cloud.tencent.com/document/product/1007/34780Umeng（友盟） SDK统计分析、社会化分享、BUG统计设备标识信息、应用列表https://www.umeng.com/page/policy微信开放平台 SDK为App提供微信授权登录和 和分享到微信读取本地文件的能力https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacyQQ SDK为App提供QQ授权登录和分享到QQ读取本地文件的能力https://wiki.connect.qq.com/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE小米 PUSH用于消息推送设备标识信息https://dev.mi.com/console/appservice/push.htmlVIVO PUSH用于消息推送设备标识信息https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365OPPO PUSH用于消息推送设备标识信息https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196魅族 PUSH用于消息推送设备标识信息https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html华为 PUSH用于消息推送设备标识信息https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit移动一键登录为App提供手机号 码登录认证的能力网络状态，wifi网络状态，运营商信息，电话状态https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html联通一键登录为App提供手机号 码登录认证的能力网络状态，wifi网络状态，运营商信息，电话状态https://ms.zzx9.cn/html/oauth/protocol2.html电信一键登录为App提供手机号 码登录认证的能力网络状态，wifi网络状态，运营商信息，电话状态https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true极光推送帮助提升推送消息触达和保障系统运行稳定未共享数据https://docs.jiguang.cn//jpush/guideline/intro/Openinstall对用户下载的渠道进行统计设备标识信息，设备标识符https://www.openinstall.io/doc/rules.html腾讯Bugly为App提供崩溃統 计能力唯一设备识别码https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56数美SDK用于检测用户数据是否违规设备标识信息，设备标识符，获取IMEI信息，获取MAChttps://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html腾讯地图提供定位功能设备标识信息、地理位置信息https://lbs.qq.com/mobile/androidLocationSDK/androidLBSInfo即构为app提供实时音频服务录音麦克风权限，电话状态，网络状态https://www.zego.im/privacy360用于加固安装包设备标识信息、应用列表https://dev.360.cn/wiki/index/id/16网易易盾实现内容过滤功能电话状态，读写器外部存储，网络访问https://dun.163.com/clause/privacy （6）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。（7）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（8）为实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务，基于学术研究而使用，基于符合法律、法规规定的社会公共利益而使用。3.2. 转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；（2） 在啫哩服务提供者发生合并，收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私权政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。（3）根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；（4）根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定。3.3. 公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；（2） 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反啫哩相关协议规则的情况，或为保护啫哩及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或啫哩相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及啫哩已对您采取的措施；（3）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外；以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5） 您自行向社会公众公开的个人信息；（6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 七、我们如何保护您的个人信息安全7.1. 我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。7.2. 我们以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。7.3. 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私权政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。7.4. 互联网并非绝对安全的环境，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络啫哩专属客服，或者通过【1793337009@qq.com】与我们取得联系，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。尽最大能力避免我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。7.5. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 第四章节 我们如何保护您的个人信息您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：4.1. 访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。具体访问路径以啫哩相应产品或服务内提供的为准。4.2. 更正或补充您的个人信息当您发现您的个人信息有错误时，您可以点击“我”，点击“设置”或“修改”来更正您的个人信息，您同样有权要求我们做出更正或补充。4.3. 删除您的个人信息或用户账户注销在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息或用户账户注销的请求，申请注销账号：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；（3）我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；（4）如果我们永久不再为您提供产品或服务；若我们决定响应您的删除或注销请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。4.4. 改变或撤回已同意的授权当您发现我们处理的关于您的授权有错误时，您有权做出改变或撤回已同意的授权或要求我们做出更正。· （1）取消账号绑定。您可以通过啫哩App“我的”-“设置”，自行选择解绑手机号码、或第三方账号。· （2）关闭系统权限。您可以通过在您的设备中关闭您的相机、照片、位置、电话权限，自行选择停止使用相应的附加功能，撤回这些权限所涉及个人信息收集和使用的同意。· （3）更改隐私及推送设置。您可以通过打开或关闭啫哩App“我的”-“设置”栏下各个开关进行隐私及推送设置，以改变您授权同意的范围或撤回您的授权。4.5. 请求处理4.5.1. 为保障安全，在您向专属客服提出某项合法或符合双方约定的事项时（包括访问您的个人信息、更正或补充您的个人信息、删除您的个人信息、用户账户注销、撤回已同意的授权），您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过啫哩专属客服与我们取得联系发起投诉。4.5.2. 对于您合法合理且符合双方约定的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合法合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。4.5.3. 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；（6）涉及商业秘密的。4.6 个人信息存储期限除本隐私政策另有约定，我们将按法律规定的范围内最短期限存储您的个人信息，若超期存储，您可以向我们个人信息保护专职部门反映情况。 第五章节 您如何管理您的个人信息在您无法自行通过账户密码进行操作的情况下，为保障个人信息安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其它方式证明您的身份。针对此类请求，我们将在15个工作日内做出答复。 第六章节 未成年人的个人信息保护我们非常重视未成年人的个人信息保护，在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。详见《啫哩儿童隐私保护政策》。 第七章节 个人信息的保存及跨境传输您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内，但以下情形除外：（1）法律法规另有明确规定；（2）获得您的明确授权；（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为；（4）针对以上情形，我们会依据本政策及相关法律法规对您的个人信息提供保护。第八章 本隐私权政策变更我们会在必要时修改隐私政策，请您理解，我们可能会适时修订本隐私政策，并将标注本隐私政策最近更新的日期，更新将于发布时生效。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于对于某些服务，我们会通过啫哩公示等方式，说明隐私权政策的具体变更内容）。请您经常回访本隐私政策，以阅读最新版本。本政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 第九章 如何联系我们9.1. 条款的独立性如果根据适用的法律认定本政策中的任何条款或者任何条款中的任何部分无效、违法或者不具有可执行性，这种无效、违法或者不具有可执行性不影响本政策中的任何其它条款或者这些条款中的任何其它部分的效力。9.2. 联系我们9.2.1. 您对本政策或您的个人信息相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系啫哩客服或通过个人中心中的“意见反馈”联系我们。9.3.我们还设立了个人信息保护专职小组，您可以联系啫哩客服与我们取得联系9.4. 一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向啫哩住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。9.5. 生效日期本政策于2021年9月21日最新修订生效。          啫哩儿童隐私保护政策我们致力于保护使用啫哩产品和服务的儿童的个人信息。《儿童隐私保护政策》（以下简称“本政策”）和《啫哩隐私保护政策》旨在向监护人（以下简称“您”）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式儿童监护人特别说明：如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本政策。我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息儿童特别说明：如果您是14周岁以下的未成年人，您需要和您的监护人一起仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。请您在仔细阅读、充分理解《啫哩隐私保护政策》和本政策后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。如果您不同意相关隐私政策和本政策的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。您点击“同意”即表示您同意我们按照《啫哩隐私保护政策》和本政策的约定收集、使用和处理您和您监护的儿童的信息。请您理解，本政策仅适用于我们面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务。针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，将适用《啫哩隐私保护政策》。我们提醒您，本政策中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。如您在阅读本政策过程中有任何疑问或权利请求的，我们为您提供了专门的反馈渠道，具体参见本政策中详列的联系方式，我们会尽快为您作出解答。我们收集哪些信息啫哩严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据用户选择产品或服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息1.针对专门面向14周岁以下的儿童提供的产品和服务或部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用前述产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务2.当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的账号与儿童账号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。如产品或服务涉及到上传头像功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片。3.在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《啫哩隐私保护政策》“我们如何收集和使用您的个人信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息4.如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不填写或提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。我们如何使用这些信息1.我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：· 验证儿童和监护人身份· 提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能· 用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的2.如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。3.共享、转移、披露儿童个人信息的情形我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。· 一般情况下，我们不会向第三方分享儿童的个人信息。我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。· 与监护人分享我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、帐号、密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。· 仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：· 向儿童提供我们的服务；· 实现“我们如何使用这些信息”部分所述目的；· 履行我们在《啫哩隐私保护政策》和本政策中的义务和行使我们的权利；· 理解、维护和改善我们的服务。如我们与上述第三方分享您和儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理保障您和儿童的信息安全。· 随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您和儿童的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您和儿童的个人信息。· 我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。· 一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：· 遵守适用的法律法规等有关规定；· 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；· 遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；· 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；· 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。存储儿童个人信息1.我们会采取加密技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。啫哩存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。请查阅《啫哩隐私保护政策》“我们如何保护和存储您的个人信息”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。2.当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。管理儿童个人信息在儿童用户使用我们的产品或服务期间，为了您和儿童可以更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您也可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。我们会在核实您反馈的问题后及时与您联系。请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供儿童帐号、儿童出生日期、联系方式，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。访问儿童个人信息您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、密码、头像、昵称、性别、主动发布的内容。更正儿童个人信息当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。删除儿童个人信息如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。1）若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；2）若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；3）您撤回同意；4）您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。但请注意，若您和被监护儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您儿童的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。儿童何时可以自己管理帐号被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其帐号。如果儿童用户选择自行管理其啫哩帐号，您将无法继续访问或控制其帐号。当被监护儿童有权自行管理啫哩帐号时，我们会通知您和被监护儿童。本政策的适用本政策仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务或部分功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，仅适用《啫哩隐私保护政策》。请您理解，如本政策未规定之处，参照适用《啫哩隐私保护政策》。在适用本政策的情况下，如本政策与《啫哩隐私保护政策》的条款规定存在不一致的，以本政策为准。第九章节 如何联系我们如您对本政策有任何疑问和反馈，我们还设立了个人信息保护专职小组，您可以联系啫哩客服与我们取得联系。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向啫哩住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


