




贝贝星球隐私协议









更新日期：2022年02月25日
生效日期：2022年02月25日
提示条款
本公司广州新月网络科技有限公司（以下简称“我们”）作为“贝贝星球”的运营主体，深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《贝贝星球隐私权政策》（下称“本政策/本隐私权政策”）并提醒您： 本政策适用于贝贝星球产品或服务。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
在使用贝贝星球各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用贝贝星球各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过贝贝星球提供的联系方式与我们联系。


本隐私权政策将帮助您了解以下内容：
1、适用范围
2、定义
3、基本原则
4、我们如何收集和使用个人信息
5、我们如何共享，转让，公开披露您的信息
6、个人信息的权利保障机制
7、对Cookie和同类技术的使用
8、我们如何保护和存储您的个人信息
9、未成年人条款
10、隐私保护指引的修订
11、管辖与法律适用
12、联系我们


一、适用范围
本隐私保护指引适用于贝贝星球。


二、定义
1.个人信息：指以电子或其他方式记录的、能够单独或与其他信息结合识别特定自然人身份或反映特定自然人活动情况的各种信息。
2.个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉，生理健康受到损害或歧视性替换等的个人信息，包括身份证件号码，个人生物识别信息，银行在帐户，通信内容，健康生理信息等。故在提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑这些提供是正确的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。
3.贝贝星球软件及相关服务：指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为"贝贝星球"的客户端应用程序，向您提供的产品与服务，包括但不限于音频直播、浏览及互动等功能。


三、基本原则
我们将遵循合法、合理、必要的原则并根据本政策所述的目的，收集、使用和储存您在使用贝贝星球过程中主动提供或因使用而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将在使用前，再次向您告知并征得您的同意。


四、我们如何收集和使用个人信息
（一）关于收集的个人信息及对应的用途
1.保障产品正常运行
为保障您正常使用平台的基础功能和正常服务、改进及优化我们的服务体验、保障您的帐号安全，在您使用我们平台的服务或访问平台网页时，我们会自动接收并记录的您的计算机、移动设备的信息，包括但不限于您的IP地址、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录数据；如您下载或使用我们或我们关联公司客户端软件，或访问移动网页使用我们平台的服务时，我们可能会读取与移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备MAC地址、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商。这类信息是为提供服务必须收集的基础、必要的信息。如您不授权平台收集或使用前述信息，可能导致您无法正常运行平台。
2.注册、认证、登录"贝贝星球"和相关服务
（1）当您注册、登录"贝贝星球"及相关服务时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码，同时，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，基于手机的自动读取信息功能，会读取您手机的短信以获取注册验证码。手机号码、手机短信属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务，但不影响您正常使用贝贝星球的其他功能。您还可根据自身需求选择填写性别、生日、地区及介绍等信息完善您的个人信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响使用产品的基本功能。
（2）您也可以使用第三方账号（如微信、QQ）登录进入贝贝星球，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（QQ或微信的唯一标识、头像、昵称）用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的贝贝星球账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用贝贝星球产品和相关服务。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。
（3）在您使用提现等需进行身份认证的功能或服务时，根据国家相关的法律法规，您需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号）、身份证正反面照片、面部信息以完成实名验证。这些信息属于个人敏感信息，我们将会尽可能的保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将不能使用提现等相关功能，但不影响您继续使用"贝贝星球"的其他服务。
3.提供充值消费相关的功能或服务
当您使用本平台的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息、支付宝、微信支付信息，以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。上述信息属于敏感信息，但收集上述信息为实现相关功能所必须，否则将无法完成交易。
4.您可通过贝贝星球使用语聊房的功能
您可以浏览的内容包括房间列表、房间、个人资料页、排行榜、主播资料等；在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的用户，也可以加他为好友进行消息互动；您也可以点击我的房间创建个人房间，还可以加入他人房间进行互动，在此过程中您可使用平台上麦功能。为此，我们可能会收集使用贝贝星球的设备信息，如设备型号、MAC地址、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、运营商、电话号码软硬件信息，并可能访问您手机设备的应用列表信息及麦克风、相册、相机功能。此外，在您使用该功能的过程中，我们会自动收集您主动编辑上传的资料和使用过程中的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您公屏发布的文字信息，您上传的图片信息，您的购买记录及消耗记录，您使用的语言，访问的日期和时间，您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息，好友记录包括您关注的人及添加为好友的人。当您在贝贝星球使用语聊房进行听歌或者语音互动的时候，我们会访问您手机的麦克风、手机拨号、通话状态权限，以便您在房间进行正常的语音交流，或者当您手机有通话状态的时候停止房间的声音和麦克风录音功能。上述信息属于敏感信息，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用贝贝星球语聊房的部分功能，以避免影响其他用户的使用体验及泄露您个人隐私，但不影响您正常使用贝贝星球的其他功能。
5.您可使用贝贝星球动态发布功能
您上传的照片、评论、点赞、相机信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息，我们不会对该信息进行编辑或整理或者将其用于该功能以外的其他用途，但您知道并同意，该信息是贝贝星球全部用户公开可见的，您的自主上传行为即视同您同意在贝贝星球上的全部用户均可对该信息进行浏览，并可保存、下载、转发等。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
6.您可使用相关的文件上传或分享的功能
当您使用文件上传或分享功能时，您同意我们可根据您选择的不同的上传方式，对您的手机、电脑中的文件进行扫描识别，并展示于贝贝星球界面中，由您自主选择播放、分享、复制等。
7.您可参加贝贝星球举办的各种活动
我们将会不时举办线上的营销运营活动，包括用户主动参与平台内的邀请朋友、唱歌比赛等活动。在此类营销运营活动中，我们可能需要用户提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（如个人电话号码、银行账号），这是您收到转账或者礼品所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品，但不影响您正常使用产品的其他功能。
8.帮助您购买、查询、使用虚拟财产
为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险，【我的账户】会记录充值、余额与使用情况。这些信息是您使用钱包功能所必需，拒绝提供会使您无法使用钱包功能，但不影响您正常使用其他功能。
9.保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地了解贝贝星球及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据信息。
10.您使用贝贝星球的各项附加功能时信息收集和使用
1）基于相机/摄像头的附加功能。您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于拍摄照片或视频上传、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用。
2）基于麦克风的语音技术的附加功能。您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音或发布音频动态。在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动使用聊天或语音时通过麦克风获取语音信息。
3）实现搜索服务。您使用产品的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。您可以自主选择是否清除上述搜索历史记录。
11.您可向贝贝星球提起投诉、申诉或进行咨询
为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。如您拒接提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
12.收集，使用个人信息及对应的用途的变更
我们可能通过业务的发展，进行贝贝星球改进。当新功能或服务与注册，语聊，动态，广告推送，发布图文，互动交流，搜索，查询，认证，虚拟财产等场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接关联。在与原目的无直接关联的场景下，我们收集，使用您的个人信息，会再次征得您的同意。
请注意：我们的多重服务，可让您之外与自己的社交网络圈分享信息，也与使用该功能的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们平台上传或发布的信息，您对其他人上传或发布的信息做出的回应，以及包括与这些信息有关的音频信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息包括您的音频信息，发布信息。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时，广泛地传递。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；甚至您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存，复制或存储，或由其他用户或第三方在公共领域保存。因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传，发布和交流的信息内容。在有些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。
（二）我们从第三方获得您个人信息的事实
为了给您提供更好的服务，您同意我们可以向第三方包括但不限于我们的关联公司，合作伙伴极端产品中获取您的个人信息，我们可能从第三方获取您授权共享的帐户信息（包括但不限于一键登录，昵称以及账户信息），并且在您同意本隐私保护指引后将您的第三方账户与您的账户绑定。我们依据本协议约定，在符合相关法律和法规规定的指向下，使用您的这些个人信息。
1.基于我们与通信运营商的合作，您使用"贝贝星球"密码登录、填写手机验证码、第三方账号登录。手机号码属个人敏感信息，您有权拒绝提供，但这会将使得您无法使用"手机号登录"方式注册登录"贝贝星球"，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
2.当您使用第三方账号登录"贝贝星球"时，经过您的明示授权同意，我们会收集第三方账号的昵称、头像以及手机号信息，并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。
3.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息。
4.在您使用"贝贝星球"软件及相关服务提供的身份认证功能时，我们会根据相关法律法规规定和/或该身份认证功能所必需，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将可能无法获得相关服务。
5. 为了给您提供更好的服务或为了预防互联网犯罪，我们的关联公司、合作伙伴会依据法律的规定或征得您同意的前提下，向我们分享您的个人信息。
（三）使用个人信息的例外情况
根据相关法律法规的规定，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集，使用一些必要的个人信息：
1.与国家安全，国防安全直接相关的；
2.与公共安全，公共卫生，重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查，起诉，审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命，财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
7.根据您的要求长期和补充合同所必需的；
8.用于维护贝贝星球的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现，处置产品或服务的故障；
9.法律法规规定的其他优点。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；故根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。


五，我们如何共享，转让，公开披露您的信息
（一）委托处理
平台上提供的业务功能中某些特定的模块或功能由外部供应商提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们对实名认证用户完成人脸识别。
对我们委托处理个人信息的公司，组织和个人，我们会同意签署严格的保密协议，要求他们遵循我们的要求，本专有政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）共享您的个人信息
1.根据法律法规的规定或政府/国家机关相关部门的要求；
2.为维护我们及其关联公司或用户的合法权益，公共利益，财产或安全之必要；
3.向我们的关联公司分享您的个人信息：您同意我们可以向关联公司及其产品分享您的个人信息。
4.向合作伙伴提供您的个人信息
仅实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法，正当，必要，特定，明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的授权合作伙伴包括供应商，服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商，服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，透视广告和服务的有效性，提供客户服务，支付便利或进行学术研究和调查。


5.处理您与他人的纠纷或争议之必要；
6.如果您违反了有关法律，法规或我们平台的相关协议，规则，需要向第三方披露。
（三）转让
除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司，组织或个人。如果发生合并，收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，尽可能情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司，组织继续受本指引的约束。
（四）公开披露
除非获取您的明确同意，在本所有权保护准则在约定之外，我们不会公开披露您的个人信息。根据法律，法律程序，诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，而被泄露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
（五）共享，转让，公开披露个人信息授权同意的例外情况
您充分认识，以下事实中，我们共享，转让，公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
1.与国家安全和社会公共利益有关的；
2.与犯罪侦查，起诉，审判和判决执行等有关的；
3.出于维护个人信息主体或其他个人的生命，财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
5.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
6.违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施；
7.根据您的要求长期和补充合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现，处置产品或服务的故障；
9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构或基于公共利益或基于非营利目的的目的进行统计或学术研究所必要，并对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11.法律法规规定的其他实质。
根据法律规定，共享，转移经去标识化处理的个人信息，并且确保数据接收方无法恢复并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享，转移及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需额外向您通知并征得您的同意。


六，第三方服务
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK，以便向您提供更好的服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
（1）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒；
（2）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；
（3）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；
（4）用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品；
（5）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复；
（6）用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、防黑产、反作弊、加解密服务。
我们接入的部分第三方SDK可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以查看下方《贝贝星球产品接入第三方SDK目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况。



第三方
所涉信息
用途


友盟SDK
设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置等）
统计分析


百度移动统计（BaiduMobAd）
定位权限，网络访问，wifi状态访问，运营商信息，设备信息
统计分析


腾讯bugly
电话状态，读写器外部存储，网络访问，wifi状态访问
实现上报程序bug信息的功能


声网
录音麦克风权限，电话状态，wifi状态访问，网络状态，运营商信息，蓝牙访问，网络访问，修改音频设置，读写外部存储，保持设备唤醒
提供实时音频云服务


上海七牛云对象存储
网络访问，读写外部存储
上传用户头像、帖子文件等


阿里云实人认证
电话状态，读写外部存储，访问摄像头权限，获取系统安装的应用信息，获取IMEI信息，获取MAC
实现实名认证人脸识别功能


ShareSDK
相册权限（是）
实现用户共享指定内容功能


支付宝
手机状态和身份，存储卡内容
唤起支付宝app完成支付


微信
手机状态和身份，存储卡内容
唤起微信app完成支付


linkdme
设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI
实现移动应用的一键拉新、场景还原、渠道分析等功能




上第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。


七，个人信息的权利保障机制
我们非常认可您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己的个人信息访问，更正，删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的宝贵和安全。您的权利包括：
1.查询和更正您的个人信息
您可以通过本人个人资料页查询，更正使用我们产品和服务时您提供的个人信息。如果您需要查询您在使用贝贝星球过程中产生的其他个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。
2.删除您的个人信息 您可以通过本人个人资料页面删除您提供的个人信息。如果您认为我们存在违反法律，行政法规的规定或者未按照与您的约定收集，使用您个人信息的，请联系我们进行更正或删除。
3.撤回已同意的授权
您可以在个人设备系统中操作给予或撤回通知，位置信息，相机，相册，文件存储和访问，麦克风授权同意，在不同的设备中，权限显示方式以及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备以及系统开发方说明或指引，您也可以在设置及大量与安全中关闭或撤回相关同意或授权。
当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4.注销您的账号
如果您需要注销您的贝贝星球账号，您可以在贝贝星球界面【我的】-【设置】-【帮助】-【注销账号】选项下按照指引操作进行账号注销。在注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
5.获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以联系我们，我们会在验证您的用户身份后的十五天内对您的请求进行处理。


八、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"贝贝星球"软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全使用我们平台提供的服务。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用，但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
同时，我们也会使用第三方SDK实现以上采集和使用，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机的，贝贝星球接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现推广活动信息的推送。
我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：实现一键登录流程、记录搜索历史）。
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该信息，不受本隐私政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。


九、我们如何保护和存储您的个人信息
1.信息安全保护
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
请您妥善保护个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联系我们客服，以便我们采取相应措施。
2.信息的存储
（1)信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
（2)信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
（3)产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


十、未成年人条款
1.未满十八岁的未成年人请在父母或监护人的陪同下阅读本隐私保护指引，使用我们的产品和服务必须得到监护人的同意。我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户务必请监护人仔细阅读本隐私保护指引，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
2.如您注册或使用贝贝星球，根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用贝贝星球前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成贝贝星球的注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
3.若您是儿童的监护人，您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
4.我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址个人信息给我们。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。
5.我们不会在未经未成年人的监护人同意的情况下，显示未成年人个人信息的搜索结果；如未成年人的监护人要求我们删除、屏蔽贝贝星球上与其有关的未成年人个人信息的，请联系我们。
6.特别的，为更好的保护未成年人隐私权益，我们提醒您慎重发布包含未成年人影像的内容，一经发布，即视为您已取得监护人同意展示未成年人的肖像、声音，且允许我们依据用户服务协议和本隐私保护指引使用、管理该与未成年人相关的内容。如权利人通知我们您发布的内容侵犯未成年人的权利，出于保护权利人及未成年人权利的考虑，我们有权对您发布的内容进行处理。


十一、隐私保护指引的修订
我们可能适时修订隐私保护指引，该修订构成本隐私保护指引的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本指引所应享有的权利。对于隐私保护指引发生的重大变化，我们可能会通过在网页上的显著位置发布相关条款或发布推送等形式通知用户。若您不同意修订后的隐私保护指引，您有权并应立即停止使用贝贝星球，若您继续使用贝贝星球，即表示同意接受修订的隐私保护指引的约束。


十二、管辖与法律适用
1.本隐私保护指引的成立、生效、履行、解释以及争议的解决均适用中华人民共和国法律，不适用冲突法。
2.若您与我们之间发生任何争议或纠纷，双方应友好协商；如协商不成，应将争议提交广州市天河区人民法院管辖。
3.本隐私保护指引条款无论因何种原因导致部分无效，其余条款仍然有效，对双方具有约束力。本隐私保护指引任何条款的放弃均不应被视为对该等条款或任何其他条款的进一步或继续放弃，未在本隐私保护指引项下未主张的任何权利或条款，不构成对该权利或条款的放弃。


十三、联系我们
公司：广州新月网络科技有限公司
电话：020-31003420




