


隐私政策



宠物王国隐私政策


开发者：南京一宠科技有限公司


版本更新日期：2019年9月26日


版本生效日期：2019年10月3日


 


引言


 


宠物王国是一款由南京一宠科技有限公司（以下简称“我们”）研发和运营的社交产品。我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《宠物王国隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。


本隐私政策将帮助您了解以下内容：


我们尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但我们将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向第三方提供。我们会不时更新本隐私权政策。 您在同意我们服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于我们服务使用协议不可分割的一部分。





1.
						适用范围a)
					在您注册我们帐号时，您根据我们要求提供的个人注册信息；b) 在您使用我们网络服务，或访问我们平台网页时，我们自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；c)
					我们通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。



您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：a)
				您在使用我们平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；b) 我们收集到的您在我们发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；c)
				违反法律规定或违反我们规则行为及我们已对您采取的措施。


2.
						信息使用a)
					我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和我们（含我们关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料；b)
					我们亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何我们平台用户如从事上述活动，一经发现，我们有权立即终止与该用户的服务协议；c)
					为服务用户的目的，我们可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与我们合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。


3.
						信息披露在如下情况下，我们将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：a)
					经您事先同意，向第三方披露；b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；c)
					根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者我们服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；e)
					如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；f) 其它我们根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。





4.
						信息存储和交换我们收集的有关您的信息和资料将保存在我们及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或我们收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。设备信息或软件信息，包括设备属性信息（硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、IOS系统的广告标识符IDFA等），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言），设备状态信息（设备传感器数据，设备应用安装列表），日志信息（如您在宠物王国平台搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址、操作日志等信息）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的宠物王国平台账户相关联。这些是我们为提供服务必须收集的基础信息。


5.
						Cookie的使用 a)
					在您未拒绝接受cookies的情况下，我们会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的我们平台服务或功能。我们使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。b)
						您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的我们网络服务或功能。c)
						通过我们所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。



6.
						信息安全 a)
					我们帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。我们将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。b)
					在使用我们网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是我们用户名及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。


7.
						账号注销 a)
					在我的页面点击右上角小齿轮图标进入设置页面，点击注销账号，我们会在7个工作日内帮您完成账号注销功能，并清除所有与您相关的数据，7个工作日内如过想撤回账号注销申请，请联系官方客服。


8.
						第三方服务 a)
					我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括推送服务、位置信息服务聊天工具服务、客服服务等。如您允许应用进行消息通知时，个推推送SDK及小米推送SDK需要读取您的手机号码MD5值，用于提供精准的推送服务；如您允许应用使用您的位置信息时，百度定位SDK和百度统计SDK需要读取您的地理位置信息, 用于自动识别您当前所处城市，为您展示所在城市的楼盘及相关信息；如您使用实时聊天工具与置业顾问沟通时，腾讯实时聊天SDK需读取您的年龄、性别、头像、姓名，用于提供IM咨询服务；如您使用客服功能，亿迅SDK需读取您的电话号码、姓名，用于提供客服服务；如您进行认筹认购功能时，明源ERP需获取您的姓名、手机号码、身份证、地址，用于记录认筹认购信息；当系统崩溃时，腾讯Bugly SDK将收集APP崩溃日志用于定位分析问题；当您打开楼盘广告页（如新品开盘页面），站长统计SDK将收集您的IP地址，以便我们根据访问量向广告渠道平台付费；当您使用宠物王国应用时，应用会从阿里云获取是否有与服务器维护相关的公告以便向您展示，不会收集您的个人信息；当您使用宠物王国应用时，北京易数SDK及Growing IO SDK会收集您的手机型号、系统版本、IP地址、操作路径，用于改进产品设计方案以便为您提供更符合用户操作习惯的应用；当您使用分享功能时，微信开放平台SDK会使用您的存储空间用于完成分享流程；当您查看楼盘视频时，腾讯视频及GTIMG网SDK用于为您提供视频服务，不会收集您的个人信息；当您在登录等环节使用滑块时，网易易盾SDK用于为您提供滑块校验服务，不会收集您的个人信息。（这里根据我们软件开发完实际使用的第三方为准）


 

