









完美世界电竞个人信息保护政策








更新时间：2021年8月23日
完美世界征奇（上海）多媒体科技有限公司（以下简称“完美世界”或“我们”）尊重并保护用户的隐私和数据。您在使用我们通过完美世界电竞移动应用（以下简称“应用”）提供的内容和服务（以下简称“内容和服务”）时，我们会收集和使用您的个人信息和其他不具有识别性的相关数据。
                
我们希望通过本《完美世界电竞个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在您使用我们的应用及内容和服务时如何收集、使用、存储、共享和转让这些数据，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些数据的方式。
                
鉴于此，我们提醒您：
1.
                    本政策仅适用于完美世界电竞移动应用。需要特别说明的是，本政策不适用于第三方通过应用向您提供的产品或服务，也不适用于我们的关联方在另行独立设置的个人信息保护政策下提供的产品或服务。例如，您在通过应用使用或购买第三方提供的服务时，您向该等第三方提供的数据或其收集或获取的您的数据不适用本政策。
                

                    2. 当您通过内容和服务链接到其他网站、客户端或移动应用时，本政策并不适用于该等第三方渠道或产品，我们也无法控制该等第三方渠道或产品。
                

                    3.
                    本政策与您使用的内容和服务息息相关。对于本政策中与您的权益可能存在重大关系的条款，我们已采用粗体标识进行标注。在使用应用前，请您务必审慎阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容。请特别注意以粗体标识的条款，但也请注意本政策全文内容的重要性。您应在确认、充分理解并同意本政策的全部内容后再开始使用内容和服务，以便您可以按照本政策的指引做出您认为适当的选择。
                

                    4. 本政策中涉及的相关术语已在本政策第十一条统一列明，以便您更好地理解和查阅。
                

                    5. 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过下文第九条约定的联系方式与我们联系。
                
本隐私政策包含以下内容：
一.我们收集的您的个人信息
二.我们如何使用您的个人信息
三.我们如何存储您的个人信息
四.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五.我们如何保护您的个人信息
六.您如何管理您的个人信息
七.未成年人信息的保护
八.修订和更新
九.如何联系我们
十.术语及定义
一.我们收集的您的个人信息
为了实现内容和服务之功能，我们会根据合法、正当、必要原则向您收集个人信息，您可拒绝提供必要数据，但您将无法登陆我们的移动应用或无法享受应用提供的内容和服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。 
（一）基本功能
1. 用户登录功能

您需要提供您本人的有效的移动电话号码，我们将发送验证码到您提供的移动电话号码来验证该电话号码由您使用并实现登录应用使用内容和服务。由于您的用户名可能会向公众展示，为保护您的隐私我们不希望您的个人信息被公开披露，请勿将您的真实姓名或其他具有识别性的信息用于您的昵称。

                    您的账号会被自动分配一串不具有识别性的数字（以下简称“User ID”），以便我们在查阅您的账号时不暴露您的个人信息。
                    
如您登录后使用应用，则可以修改或补充其他信息，例如您的手机号、昵称、电子邮箱、收货地址、生日及头像，这些数据均属于您的账号信息。您还可以提供更多的账号信息以便我们为您提供更优的内容和服务体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用应用的基本功能。


                    如您不使用登录功能，不会影响您以游客身份浏览应用及使用应用的信息展示功能。
                    

2. 信息展示和搜索功能

                    为了让您快速地找到您所需要的产品/服务，我们可能会收集您使用我们的产品/服务的个人常用设备信息，例如硬件型号、操作系统类型设备识别码（如android ID／IDFA／OPENUDID／GUID／IDFV等）等来为您提供产品信息展示的适配优化方式。
                    
                    您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的产品/服务。若您以游客身份浏览我们移动应用产品/服务，将不可使用搜索功能。
3. 客户支持服务

                    在您接受客户支持服务时，为了帮助您解决问题，您可能需要提供本政策中未明确提及的其他信息，例如，如您因无法通过密码成功登录帐号而投诉，为确保您的帐号安全，我们可能会要求您提供身份信息用于核验。
                    
                    若您在下单交易后向我们提出开具发票的要求，我们会为回应您的此项要求，收集您的订单信息、用户姓名（个人／单位名称）、税号（个人不需要）、地址和联系方式。发票邮寄过程中的隐私保护遵循本协议约定。
                
（二）增值功能
1. 评论、分享、互动功能根据相关法律法规要求，您须登录后在应用中使用评论功能。
                    您也可分享应用页面至其他应用，您通过我们的服务分享的内容（包括您通过文字评论、生成完美时刻视频及其他方式与其他玩家进行互动时留下的信息）所包含的信息（元数据）以及其他用户在使用我们的产品/服务中具有用户评论功能时分享的信息中也可能会含有您的个人信息。
                    2. 下单交易功能
                    当您购买付费内容或服务时，我们的网站系统会生成您购买该产品/服务的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址、手机号码及电子邮箱，同时该订单中会载明订单号、您所购买的产品/服务信息、您应支付的货款金额及支付方式。上述所有信息构成您的“消费历史记录”，并且将被收集和储存。我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
                    3. 支付功能
                    在您下单后，您可以选择与我们合作的第三方支付服务提供商所提供的支付服务。我们需要收集您的交易信息并将您的交易信息与该等支付服务提供商共享，以执行您的支付指令并完成支付。收集并共享的交易信息包括交易金额、交易标的、交易时间与订单号（以下合称“交易信息”）。
                    4. 交付产品/服务功能
                    当您完成支付后，我们的关联方或与我们合作的第三方配送公司（如顺丰、中通等，以下称“配送公司”）将为您完成产品/服务的交付。您知晓并同意我们的关联公司或与我们合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您订购的商品能够安全送达。
                    5. 营销推广功能
                    我们可能会通过短信的方式向您的手机号码发送有关内容和服务以及优惠促销等商业信息，在这种情况下，我们会收集有关您是否打开此类消息、此类消息中的哪些链接被打开的信息，我们会按照本政策对其进行处理与保护。
                    
                    如您拒绝接收推送的商业信息，您可以随时通过退订短信的方式取消商业信息推送。
                    6. 服务安全保障
                    为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。
                    
                    为保障您的账号安全，营造公平、健康及安全的社区环境，我们会收集您的唯一设备识别码、硬件及操作系统信息、进程及崩溃数据、性能数据、其他诊断数据信息，以用于打击违法违规活动，防范干扰、破坏社区正常秩序的行为（如用于打击犯罪、防止作弊等）。
                    7. 设备权限调用
                    我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功能，可能需要您开启一些设备访问权限，例如相机（摄像头）、存储、定位、手机状态的访问权限，以实现扫码、图片保存、基于位置提供的相关服务等功能所涉及的信息收集和使用。
                    
                    例如，在您授权同意后，我们获得存储文件、摄像头、定位、蓝牙权限，为您实现截图保存、应用更新、通知震动、允许程序连接配对过的蓝牙设备、防止sdk被频繁唤醒、应用在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行、以及开机自启动。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，从而撤回您授予我们某项权限的同意。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（三）改进我们的内容和服务所必需的功能
1. 维护和改进
                    完美世界还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们及我们的关联方互动时我们或我们的关联方收集的相关信息。
                    
                    为了向您提供组队对局辅助服务及改善使用体验，我们会收集您在应用进行组队匹配、玩家对局统计等功能使用时的使用情况（具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、排名等）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示，以便您能够查看您的组队、对局情况，并用于为您提供对局成绩统计与分析，但我们会视产品具体情况向您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。
                    
                    为保障您正常使用我们的内容与服务，维护应用的正常运行，优化产品性能，我们可能会在应用前台运行时、应用后台运行时还会收集您的唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI
                        信息））、设备平台、设备厂商、设备品牌、设备类型和版本、系统版本、MAC地址、应用ID、网络类型信息、网络状态、网络信息、位置信息，以完成系统的适配、通知推送和数据上送。
                    2. 检测违规功能
                    为了检测、调查、处理和预防欺诈、作弊和其他违反我们的规定和适用法律的行为，我们会收集和使用定位信息，包括但不限于粗略位置和精确位置。我们通过获取位置信息来开发和迭代反作弊功能，剔除作弊设备，同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。我们会仅在上述目的所需的最短时间内存储这些数据。但如果数据表明可能发生违规行为，我们将进一步存储数据，以便在适用的诉讼时效期间用于主张索赔或进行抗辩，直至与之相关的争议得到解决。请注意，如果披露此类信息会影响我们检测、调查、处理和防止违规行为的机制，则我们可能无法向您披露为此目的而存储的特定数据。
                    3. 扩展业务功能
                    为提升您使用应用相关内容和服务的便捷和乐趣，从而提升您的用户体验，我们的应用会提供包括如下所列内容在内的扩展业务功能。您可选择授权我们收集和使用您的部分信息以使用这些功能；如您拒绝授权，您依然可以使用应用的基本功能，但您将无法正常使用下列功能：

（1）活动

                    当您参与线上或线下活动时（包括比赛、对战或问卷调查），我们会收集和使用您的相关信息以便验证您是否符合活动资格并向您进行奖品派送，例如邮寄地址、参加时间、是否符合资格、是否已过期、获奖时间、奖品。

                    当您报名参加全国高校联赛或其他要求选手必须为高校在校学生的比赛时，我们会需要您提供姓名、手机号、QQ号、学校名称、学校位置、入学日期、毕业日期及学信网截图
                    以便验证您是否符合参赛资格。如您不提供如上信息，我们将无法确认您是否符合高校赛的参赛资格，您将无法报名参加全国高校联赛。
                    （2）内容上传功能

                    如您上传、发布、截图、美术作品、视频，我们会收集和使用您所上传、发布的信息和内容。
                    
                    当您使用应用的社交功能、内容上传功能时，您披露的信息可能会成为公开信息。这些信息可能会被其他用户阅读、复制、收集或使用。请您谨慎考虑是否在使用我们的内容和服务时共享甚至公开分享相关信息，以确保您公开的信息符合您的隐私偏好。请勿上传、发布或分享任何个人信息，如您进行了上述操作，我们将无法完全保护您的个人信息。

为改善您使用应用的体验以及提高内容和服务的质量，我们需要合作伙伴的支持。为此，在法律允许的范围内，我们可能在特定情况下委托我们的合作伙伴收集部分信息。

为保护您的个人信息，在法律允许的范围内，我们和/或我们的合作伙伴也可能在不识别您的个人的前提下，在特定情况下访问、收集、存储和使用部分信息。
（3）组队对局辅助功能

                    您可以绑定与我们合作的第三方平台相关账号使用我们的组队对局辅助服务，此时可能会获取您在该等第三方账号项下的相关信息，例如账号名称、账号昵称、组队对局情况等，请您在登录时仔细阅读相关登录界面的专门提示。
                
（四）无需征得您的授权同意而收集和使用您的个人信息的情形
您充分理解并同意，我们在法律允许的范围内，在以下任一情况下收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

1. 与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到您授权同意的；
6. 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8. 从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9. 维护所提供的内容和服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置内容和服务故障。


二. 我们如何使用您的个人信息

                    （一）我们会根据本政策的规定并为实现内容和服务的功能对所收集的数据进行使用。
                    
                    （二）根据收集的数据（包括您所订购的内容和服务），我们会通知您有关更新或升级的服务和功能的信息，处理和安排您所需的客户支持、技术咨询或问题，和/或通知您最新的应用更新、竞赛、促销信息、特殊活动信息。
                    
                    （三）请您注意，就您在使用我们的内容和服务时所提供的所有个人信息，除非被您删除或您通过系统设置拒绝我们收集，否则您将被视为在使用应用期间持续授权我们使用。您特此同意，我们和我们的合作伙伴在法律允许的范围内使用相关数据。
                    （四）在收集您的个人信息后，我们会采取合理的安全处理措施来保护信息的安全性，例如，通过对数据进行加密、去标识化和匿名化处理（以下简称“已处理数据”）。您了解并同意，我们和我们的合作伙伴有权在法律允许的范围内使用该等已处理数据并对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
                    
                    （五）我们和我们的合作伙伴会对您使用内容和服务的情况进行统计，将统计结果信息用于市场营销、图表分析中，以使内容和服务更加符合您的需求。这同时也将有助于我们更好地理解和服务我们的用户。我们可能会与公众或第三方共享这些统计结果信息，以展示内容和服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含任何可用来识别您身份的个人信息。
                    （六）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、假名等方式对您的个人信息进行处理，以保护您的个人信息安全。
                    （七）当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的任何其他用途时，我们会再次征求您的授权同意。

三.我们如何存储您的个人信息

                    （一）在中华人民共和国境内收集的个人信息，我们将存储在中华人民共和国境内。为更好地为应用运营及内容和服务提供支持，您的部分数据可能被传输至我们的合作伙伴。我们和我们的合作伙伴会遵守适用的法律法规和有权监管部门的规定，并且我们会要求我们的合作伙伴对您的数据采取不低于我们所采取的数据安全保护措施。我们亦会以法律允许的方式确保相关数据的存储安全。
                    （二）我们只会在达成本政策所述目的所需的、适用法律另行要求的或基于您的同意的最短期限内保留我们收集的您的个人信息，在超出存储期限后我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理。此外，如果我们终止内容和服务或应用运营，我们会在终止内容和服务或应用运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的情形除外。在某些情况下，为了确保使用体验的一致性等目的，无法完全删除您在帐号中的所有数据。例如，如果您的玩家对战信息会影响其他玩家的数据，则不会删除该信息。
                    （三）当您成功申请注销帐号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
四. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

                        （一）共享
                    
                    1. 我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况及本政策明确规定的其他情形除外：
                    
                    （1）我们已事先获得您明确的同意或授权；
                    
                    （2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供。
                    
                    2.
                    为了提供优质的服务，我们可能需要与我们的关联方合作并共享您的个人信息。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的使用个人信息的，我们将再次征求您的授权同意。
                    
                    3.
                    我们可能会向合作伙伴共享您的部分个人信息以保障为您提供的内容和服务顺利完成。我们仅会出于合法、正当、必要、特定的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供内容和服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们与合作伙伴共享个人信息的情形可能包括：
                    
                    （1）为了实现应用的基本交易功能，我们需要与第三方支付服务提供商共享您的交易信息，以确认您的支付指令并完成支付；
                    
                    （2）您在购买内容和服务后，我们可能会将您的部分个人信息共享给应用内容运营商和服务提供商等合作伙伴，以便其继续为您提供维护和相关服务；
                    
                    （3）电信服务提供商，包括为我们提供个人信息存储服务的云存储提供方和内容发送服务提供商；
                    
                    （4）在寄送赛事门票/周边商品/奖品时，为您提供物流服务的第三方物流公司。
                    
                    4.
                    我们将努力促使我们的合作伙伴在使用您的个人信息时遵守本政策及其他适用的保密和安全措施，并明确要求其仅将共享的个人信息用于与我们的内容和服务相关的用途。对我们主动与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密和个人信息处理协议，要求他们按照相关协议、本政策以采取相关的保密和安全措施来处理共享的个人信息。在个人敏感信息使用上，我们要求第三方采用数据匿名化、去标识化或其他处理技术，从而更好地保护您的个人信息。
                    我们的合作方（如友盟等第三方SDK）可能会在应用前台运行时、应用后台运行时收集您的设备信息，如IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IMSI等，更多请参阅《第三方SDK收集个人信息列表》。
5. SDK 收集的信息
                    
我们推荐您同时参见其个人信息保护政策或个人信息保护相关声明以了解其在数据安全和个人信息保护中的具体实践，详情请参阅《第三方SDK收集个人信息列表》。
                        （二）转让
                    
                    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
                    
                    1. 我们已事先获得您明确的同意或授权；
                    
                    2. 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
                    
                        3.
                        在涉及合并、收购、资产转让、破产或类似的交易时，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转让。如涉及个人信息转让，我们将通过通知、公告等形式告知您相关情形，并会按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的持有您个人信息的受让方继续受本政策的约束，否则，我们将要求该受让方重新向您征求授权同意。如破产且无承接方的，您的个人信息将做删除处理。
                        （三）公开披露
                    
                    您的个人信息原则上不会被我们公开披露。我们将会在符合以下要求的情况下，经法律法规授权或具备合理事由确需公开披露时，公开披露您的个人信息：
                    1. 事先开展个人信息安全影响评估，并依评估结果采取有效的保护措施；2. 向您告知公开披露个人信息的目的、类型及所涉敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。
                    如公开您的个人信息，我们将准确记录和存储个人信息的公开披露的情况，包括公开披露的日期、规模、目的、公开范围等。此外，我们还将承担因公开披露您的个人信息而对您的合法权益造成损害的相应责任。
                    
                        （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
                    
                        请注意，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
                        
                        1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
                        2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
                        3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
                        4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
                        5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到您本人授权同意的；
                        6. 您自行向社会公众公开的您的个人信息；
                        7. 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
                    

五.我们如何保护您的个人信息

                        （一）技术与措施
                    
                    为保障您的个人信息安全，我们会在现有技术水平下努力采取合理必要的物理、技术和行政管理方面的安全措施来保护您的个人信息，以防止您的个人信息遭受丢失、误用、非授权访问、披露和更改，包括建立合理的制度规范、采用安全技术措施来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
                        （二）风险提示
                    
                    互联网并非绝对安全的环境，我们建议您使用应用时使用复杂密码，并妥善保护您的个人信息安全。我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果因我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致您的个人信息被非授权方访问、公开披露、篡改、或毁坏，进而使您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
                    
                        （三）事后救济
                    
                    若我们确认我们的终端发生个人信息泄露的安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大并及时向您告知：安全事件的内容和影响、已采取或将要采取的处置措施、自主防范和降低风险的建议、针对您提供的补救措施、个人信息保护负责人或个人信息保护工作机构的联系方式。我们将同时以推送通知、公告等形式告知您。当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布与您有关的警示信息。同时，我们还将根据网络安全事件的等级按照法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等要求采取封锁、缓解、追踪、消除和恢复等措施进行实施应急处置，控制事态发展。如果您对我们的个人信息保护措施有任何疑问，可通过本政策第九条约定的联系方式联系我们。如您发现自己与使用内容和服务有关的个人信息泄密，尤其是您的帐号及密码发生泄露，请您立即通过本政策第九条约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施，我们将在15日内给您回复。
                    

六.您如何管理您的个人信息

                        （一）访问、更正和补充您的个人信息
                    
                    您有权随时访问、更正或补充您的部分个人信息。您可以通过以下方式进行操作：
                    
                    1. 您可以通过应用：我的―设置及我的―账户与安全在您的帐号中访问、更正、补充或删除您的相关个人信息
                    
                    2. 您可以通过本政策第九条列明的联系方式与我们联系进行访问、更正或补充您的个人信息。
                    
                    此外，您还可以通过本政策第九条列明的联系方式与我们联系设置您的个人信息公开事宜，可以通过应用在您的帐号中设置您的动态公开事宜。
                    
                        （二）删除您的个人信息
                    
                    如果我们处理您的个人信息的行为违反法律法规或者我们违反了您和我们之间的约定，您可以通过本政策第九条列明的联系方式与我们联系，向我们申请删除个人信息。
                    
                    如您的请求需要付出高额成本或存在显著困难的，我们可能无法响应您的请求，但我们会向您提供替代方法，以保障您的合法权益。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们获得您的个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些第三方获得您的独立授权，或这些第三方为保证您仍可正常使用其提供的服务而合理保留的您的个人信息。当您或我们协助您删除个人信息后，因为法律法规和安全技术的要求，我们可能不会立即从系统中删除相应的备份信息，我们将安全地存储您的个人信息并不会对其进一步使用，直到清除备份或实现匿名化。
                        （三）改变您授权范围或撤回您的授权
                    
                    您可以通过解除第三方账号绑定、删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销帐号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
                    请您理解，应用的基础功能也需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供所对应的内容和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
                        （四）注销您的帐号
                    
                    您可以通过以下方式申请注销您的帐号：
                    
                    1. 您可以通过应用的“我的―设置（右上角按钮）―账号与安全―永久注销账号”提交帐号注销申请；
                    
                    2. 您可以通过本政策第九条列明的联系方式与我们联系，我们将协助您申请注销您的帐号。
                    
                    在您主动注销帐号之后，我们将停止为您提供且您将不再可访问您的帐号、与您的帐号关联的组队对局辅助服务，以及您的帐号原先可访问的其他服务。此外，您的个人信息会处于不可被检索、访问的状态或者被删除和/或匿名化处理，但适用法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令另有规定的除外。
                    
                    我们在此提醒您，请您谨慎选择注销帐号，因为注销帐号会影响您正常使用或访问内容和服务或者会给您后续使用或访问应用带来诸多不便。您的帐号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份帐号相关的所有信息和数据。因您申请注销帐号对您造成的不利影响，我们不承担任何责任。
                    
                        （五）取消商业信息推送
                    
                    如果您不想接受我们以如下形式给您发送的商业信息推送，您随时可通过以下方式取消：
                    
                    如您拒绝接收商业信息推送，您可以随时通过退订短信的方式取消商业信息推送。
                    
                    为了避免为本政策中未载明的其他目的收集您的数据并确保我们在您授权同意的范围内容收集您的数据，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等在适用法律项下被视为敏感的关于产品及服务信息的商业信息。
                    
                        （六）响应您的请求
                    
                    如果您认为我们存在任何违反法律法规或和本政策规定的情形，您均可以通过本政策第九条列明的联系方式与我们联系。
                    
                    为了保障您的信息安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。如果您的请求与您的个人信息无直接关联，或您无端重复提出请求，或您的请求需要实施过多技术手段、可能给他人合法权益带来风险或者非常不切实际，我们可能会予以拒绝。
                    
                    在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
                    
                    1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
                    2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
                    3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
                    4. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
                    5. 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
                    6. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您授权同意的；
                    7. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
                    8. 涉及商业秘密的。

七.未成年人个人信息的保护

                        （一）未成年人个人信息的收集
                    
                    我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您未满18周岁，在使用内容和服务前，必须事先取得您的家长或监护人的同意，并在您的家长或监护人的陪同下阅读本政策，并特别注意未成年人使用条款。
                    对于经家长或监护人同意使用应用内容和服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、家长或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。除本政策另有规定外，家长或监护人还可以使用本政策第九条列明的联系方式与我们联系，以查看、修改或删除其监护的未成年人的个人信息，或撤回同意。
                    
                    使用内容和服务的用户的最低年龄为14周岁，如果您未满14周岁，请勿使用任何内容和服务。如果我们发现我们获取了未满14周岁的未成年人个人信息，我们将会及时予以删除，不予保留。
                    
                        （二）家长和监护人须知
                    
                    若您是未成年人的家长或监护人，请您务必阅读本政策，在您阅读、了解并同意本政策的所有内容后，我们方能合法允许该未成年人使用应用。我们强烈建议您指导您的孩子或被监护人未经允许不要在网络中向他人透露自己的真实名字、地址或电话号码等个人信息。如果您想要撤回先前的同意许可、查看孩子或被监护人的信息或删除该信息，可以通过本政策第九条列明的联系方式与我们联系。
                
八.修订和更新

                    本政策可能被修订，该等修订构成本政策的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
                    （一）我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
                    （二）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。
                    （三）本政策所指的重大变更举例如下：
                    1. 我们的内容与服务模式发生重大变化而导致的变更，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
                    2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、收购兼并等引起的所有者变更等；
                    3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
                    4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
                    5. 我们负责处理个人信息安全的部门、联络方式及投诉渠道发生变化时
                    6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
                    （四）我们还会将本政策的此前版本在专门页面存档，供您查阅。
                    （五）当本政策进行更新后，我们会及时发布最新版本。对于本政策的重大变更，只有在获取您的明示同意后，我们才会按照更新后的声明收集、使用和存储您的个人信息。对于非重大变更，您使用或在我们更新本政策后继续使用我们的内容和服务，即意味着您同意本政策（包括其更新版本）的内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、存储和共享您的相关信息。如果您不同意本政策（包括其更新版本）的任何内容，我们将无法为您提供我们的内容和服务，您应立即停止使用我们的内容和服务。
                
九.如何联系我们

                    （一）如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：1.发送邮件至：legal-dj@pwrd.com；2. 邮寄信件至：上海市杨浦区杨树浦路1088号东方渔人码头国际会议中心 完美世界电竞
                    法务部。
                    
                    （二）一般情况下，我们将在收到您的意见及建议并在核对您用户身份后的15日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信部门、工信部门、公安及市场监管等监管部门进行投诉或举报。
                
十.术语及定义

                    1.“完美世界”或“我们”：系指完美世界征奇（上海）多媒体科技有限公司。
                    2.“应用”：系指由完美世界运营的名为“完美世界电竞”的移动应用软件。
                    3.“内容和服务”：系指您可通过应用访问的内容、功能及其更新，包括但不限于对局信息展示、赛事报名以及可通过应用访问的其他服务。
                    4.“个人信息”：系指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份的各种信息，例如真实姓名、电话号码或官方身份编号。
                    5.“相关数据”：系指除个人信息以外的通过平台收集的或分配给您的数据，包括第三方ID和组队对局情况。
                    6.“本政策”：系指本《完美世界电竞个人信息保护政策》。
                    7. “关联方”：系指完美世界控制、受其控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。
                    8. “支付服务提供商”：系指支付宝、微信支付等运营由完美世界接入应用的支付通道的公司或机构。
                    9. “组队对局情况”：系指对局情况（历史胜场、总胜率、时长、常用英雄等）相关信息，及外部情况如：唯一设备识别码、粗略位置与精确位置、崩溃数据。
                    10. “合作伙伴”：系指提供服务帮助完美世界运营应用并提供内容和服务的第三方，包括支付服务提供商、电信服务提供商、物流供应商等。
                    11. “商业信息”：系指为进行内容和服务推广，提高应用用户量和知名度之目的而发布的与应用和/或内容和服务相关的信息。
                    12. “去标识化”：系指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或者关联个人信息主体的过程。
                    13. “匿名化”：系指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
                    14. “已处理数据”：系指已被采取合理的安全处理措施以保障数据的安全性及数据主体的隐私的相关数据，例如对数据采用加密、去标识化及匿名化技术。
                    15. “控制”：系指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。



