



隐私政策





隐私政策邦豪体育APP由瑞安市邦豪体育发展有限公司开发，邦豪体育APP非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用邦豪体育APP时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《邦豪体育隐私政策》（“隐私政策”）向您说明APP是如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。本政策将帮助您了解以下内容：1、如何收集和使用您的个人信息2、如何使用 Cookie 和同类技术3、如何共享、转让、公开披露您的个人信息4、如何保护和保存您的个人信息5、安全事件处置6、如何联系我们本隐私政策与您所使用的邦豪体育平台服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的服务”）息息相关，希望您在使用我们的服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。               一、如何收集和使用您的个人信息我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：1、用户注册您首先需要注册一个邦豪体育账户成为邦豪体育用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码、微信、QQ账号（用于登录注册），我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、手机号码、性别、收货地址等个人信息，这些信息均属于您的“账户信息”。2、三方服务我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的交易信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。3、您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（10）法律法规规定的其他情形。4、您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息（1）读取本机识别码：识别码指﻿读取IMSI权限，腾讯的TbsSdk（文件浏览服务），用于加载X5内核，即软件内PDF等文件的加载，和加密视频的多视频缓存下载使用。如不同意，会影响软件内查看PDF文件的功能。（2）启用录音：当您下载APP时，您可以选择是否授权我们使用您的手机录音功能，在您使用APP时，进行平台沟通的辅助。（3）存储：我们将获取您的储存功能，用于存放软件数据和上传手机相册等信息。（4）拨打电话：我们将采集您的电话拨打功能以方便您在使用邦豪体育平台服务时可以直接联系您需要的服务联系人。（5）位置信息：当您下载APP时，您可以选择是否授权我们采集您的位置信息，我们将根据您所在位置，自动为您推荐您所在区域可以享受的服务。（6）调用摄像头：当您下载APP时，您可以选择是否授权我们使用您的手机摄像功能在您使用APP时，拍摄用于发布消息的相关小视频、图片。（7）麦克风：当您下载APP时，您可以选择是否授权我们使用您的手机麦克风功能，在您使用APP时，录制音频用于拍摄视频的辅助。（8）读取已安装应用列表：在使用商家端会自动识别读取用户端。（9）获取MAC地址：在使用软件时系统将获取MAC地址，主要用来判断了是否有开启wifi。（10）上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的麦克风、存储、读取本机识别码，启用录音，获取MAC地址，拨打电话，调用摄像头的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在手机中通过“设置—隐私”中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。5、请您注意，您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。6、账号可以申请注销，为了避免被盗号或非本人操作所带来的损失，注销帐号需要确认帐号所属，并请在您申请注销您的帐号之前，充分阅读、理解下列事项：(1)您的帐号如申请注销需同时满足以下条件：①账号在系统中无资产、无欠款；②帐号无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；③帐号为正常使用中的帐号且无任何帐号被限制的记录；（2）账号注销渠道：我的-右上角设置-注销账户，可以操作账号注销步骤。(3)在您成功注销账号后，我们将会停止该应用的使用并删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态。(4)帐号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份帐号相关的所有信息和数据。注销帐号后，您将无法再使用本帐号，也将无法找回您的帐号中及与帐号相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用），包括但不限于：①您将无法登录、使用本帐号；②本帐号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像等信息）都将无法找回；(5)在帐号注销期间，如果您的帐号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，平台有权自行终止本帐号的注销而无需另行得到您的同意。7、我们会对APP使用情况进行统计，并可能会与第三方共享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全；当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。二、如何使用Cookie和同类技术（一）Cookies的使用1、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问邦豪体育网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。（二）网络Beacon和同类技术的使用除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：1、通过在邦豪体育网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的邦豪体育用户。 三、如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享1、我们不会与邦豪体育平台以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）事先获得您明确的同意或授权；（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；（3）在法律法规允许的范围内，为维护邦豪体育平台、邦豪体育的关联方或合作伙伴、您或其他邦豪体育平台用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务；（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；（7）基于学术研究而使用；（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。3、我们可能会向支持我们功能的第三方的共享您的交易信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护邦豪体育平台、您或其他邦豪体育平台用户的权利及其财产安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、事先获得您明确的同意或授权；2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。四、如何保护和保存您的个人信息（一）我们保护您个人信息的技术与措施我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：1、数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。邦豪体育的网络服务采取了加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。邦豪体育采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。邦豪体育采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。邦豪体育采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。2、邦豪体育为保护个人信息采取的其他安全措施邦豪体育通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。3、我们仅允许有必要知晓这些信息的邦豪体育及邦豪体育关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与邦豪体育的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与邦豪体育的合作关系。4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将与您共同追求对方相应的法律责任。（二）您个人信息的保存您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。五、安全事件处置在通过邦豪体育平台交易时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，邦豪体育制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。六、如何联系我们应用名称：邦豪体育开者发：瑞安市邦豪体育发展有限公司联系方式：156768017@qq.com 本隐私政策于2022年3月25日生效 


