





猪易通隐私政策


猪易通隐私政策特别提示：猪易通（北京日普乐农牧科技有限公司，以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，鉴于您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，为向您阐明用户信息收集、使用、共享、管理及保护的规则，特制定本《猪易通隐私政策》（以下或称“本政策”）。请您务必仔细阅读本政策（特别是加粗或下划线的内容）并确定您已充分理解本政策的全部内容。如您在阅读过程中有任何疑问，请随时联系我们。本政策适用于猪易通向您提供的所有服务（以下称“猪易通服务”或“服务”），若您不同意本政策的任何内容，您应立即停止访问猪易通并停止使用猪易通服务。当您点击同意本政策或使用猪易通提供的任一服务时，即表示您已同意本政策的全部内容，自愿授权我们按本政策收集、使用、共享、管理和保护您的个人信息。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如猪易通商家依猪易通推平台向您提供服务时，您单独向商家提供的个人信息不适用本政策。 1. 政策范围及修订您理解并同意，猪易通有权根据业务发展的需要修订本政策，并以修订后的版本完全替代修订前的版本。请您及时关注和了解本政策的修订情况，若您不同意修订后版本，您应立即停止使用猪易通服务，您在修订后版本公布并生效后继续使用我们的服务，即视同您同意并完全接受修订后的版本。 2. 用户信息的收集和使用2.1. 本政策所称的个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户自然人个人身份的各种信息。2.2 您充分理解并同意，为实现网上购物、优化我们的产品与/服务及保障安全所必须的功能，您授权猪易通收集、使用您的如下信息：2.2.1. 用户注册所需信息您使用本人手机号码注册成为猪易通用户，或关联您的猪易通账户时，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。因此我们需要收集您的前述手机号码、短信验证码信息，以帮助您完成注册登录。在注册成为猪易通用户的过程中，若您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更优质更个性化的服务，上述额外信息包括您的头像、昵称、性别、常住地、生日、个性签名。若您不提供这些额外信息，不会影响您网上购物的基本功能。2.2.2. 展示商品与/服务所需信息在您使用我们服务的过程中，我们需要收集关于您使用的服务以及使用方式的信息，并可能将这些信息进行关联，这些信息包括：1) 设备信息：猪易通可能会读取您访问猪易通平台或使用猪易通服务时所使用的设备信息，包括设备类型、设备型号、设备设置、设备识别码、设备序列号、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、软硬件特征信息。我们收集这些信息是为了保障我们向您提供服务过程中的运营安全，是我们提供服务必须的。2) 网络日志信息：在您访问猪易通平台或使用猪易通服务时，系统可能会自动接收并记录的您使用我们服务时的浏览器、计算机上的信息（包括IP地址、浏览器类型、搜索记录、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间）。这些信息是我们根据相关法律法规的要求应当收集的。2.2.3. 交易及售后所需信息1) 购物交易信息当您在猪易通下单购买商品/服务时，猪易通系统会生成您购买该商品/服务的订单。 您需在订单中填写您的收货人姓名（或名称）、收货地址及电话号码，该订单会同时载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、成团时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式。根据部分特定商品或服务的特点，您可能还需提供相关身份信息（如您的身份证、军官证、护照、港澳台通行证、驾驶证、社保卡、学生证或相关证件号码）、电子邮箱、您本人的照片或视频，如您不购买/不使用这些特定商品/服务，则无需提供前述相关信息。您理解并同意，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算，为您提供查询订单、客服咨询与售后服务等；我们可能还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。2) 支付信息在您下单后，您可通过猪易通系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身并不收集您的个人信息， 但您理解并同意我们需将您的订单号、交易金额等与您选择的支付机构共享以协助支付机构确认您的支付指令并完成支付。3) 客服与/售后服务所需信息我们的客服和售后功能会使用您的账户信息和订单信息。 为保证您的账户安全，我们的客服会使用您的账户信息核验您的身份。当您需要使用客服或售后功能时，我们会查询您的订单信息。 在与我们的客服人员沟通时，您可能还需要提供上述信息之外的其他信息，如当您要求变更配送地址、联系人或联系电话等。如果您拒绝提供上述信息，您将无法使用我们的客服/售后服务，或者无法通过该服务达成您的诉求。4) 保障交易安全所需信息您理解并同意，为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们须通过您基于交易所确定的交易对象、第三方支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。5）商品评论信息当您使用我们的评论功能时，您可以在平台发布您的商品评价，并在平台中展示。您不提供评价信息，不影响您使用我们的其他功能。2.2.4. 优化产品与/服务所需信息您理解并同意，我们可能会将收集到的您的订单信息、浏览记录、浏览习惯等用于数据分析以描述用户特征，用来为您展示或推荐您感兴趣的商品或服务信息。除上述信息外， 我们还可能会将您与我们的客服联系时提供的信息，您参与问卷调查时向我们发送的信息等用于提供服务或改进服务质量。我们也可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。对于从您的同一账号登录的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。2.2.5. 保障账户安全所需信息您理解并同意，为提高您使用猪易通服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的订单信息、浏览记录、浏览习惯、常用软件信息、设备信息等来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。2.2.6.分享功能您可以将猪易通中的商品分享给第三方平台，或者使用微信登录猪易通，为实现前述功能，我们需要读取您的应用列表信息。您理解并同意，前述分享功能及其所需权限是猪易通为您提供服务所必须的。2.3. 用户可基于权限选择是否授权收集、使用的信息为向您提供更加优质、满意、个性化的服务，努力提升您的用户体验，我们可能会附加收集和使用您的信息。您可以通过授权我们访问您的某项权限，来同意我们通过该权限获取相应信息。若您不提供这些信息，您依然可以获得猪易通为您提供的服务，但您可能无法获得这些附加信息给您带来的用户体验。2.3.1. 位置信息：当您授权我们访问您的位置权限，我们可能会收集您的位置信息来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域可以购买的商品或提供猪价信息服务（我们仅收集您当时所处的地理位置，不会将您不同时段的位置信息进行联系或结合）。您也可以在添加您的收货地址时，通过授权我们访问您的位置权限来更快捷地输入收货地址。您拒绝授权位置权限，不会影响您使用我们的其他服务。2.3.2.相册（图片库）信息： 当您授权我们访问您的摄像头（相机）权限，您可以通过该权限在猪易通上传照片或图片来晒单、发表评论信息， 我们可能会通过您所上传的照片或图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。您也可以通过该权限在官方客服、意见反馈中向我们发送照片信息，以便我们更好地了解您的诉求。您拒绝授权相机权限，不会影响您使用我们的其他服务。2.3.3.语音信息： 当您授权我们访问麦克风权限，您可以通过该权限与我们、猪易通商家或其他主体沟通，我们可能会收集您的语音信息以识别您的需求。您拒绝授权麦克风权限，不会影响您使用我们的其他服务。2.3.4. 通讯录信息：当您授权我们访问您的通讯录权限，我们可能会收集您的联系人信息以方便您在购买商品（例如手机话费充值）或服务时，或者在添加收货人信息时无须手动输入您通讯录中的联系人信息。 我们可能会判断您的通讯录联系人是否同为猪易通用户，以在猪易通为你们的交流建立联系。您拒绝授权通讯录权限，不会影响您使用我们的其他服务。2.3.5 日历信息和悬浮窗权限：当您授权我们访问您的日历权限、悬浮窗权限，我们可能会读取您设备上的日历数据，以方便为您提供参加商品秒杀活动或其他特定活动的预约服务和待办事项提醒。您拒绝授权日历权限或悬浮窗权限，不会影响您使用我们的其他服务。2.3.6存储信息：当您授权我们访问您的相机权限，并进行拍照或者视频录制，我们需要将拍摄照片或者视频保存到本地，因此需要访问您的存储权限。
2.3.7您授权接受通知权限后，我们将向您提供活动信息推送服务。如您拒绝提供前述权限，您将无法收到我们的推送消息。
2.3.8. 您理解并同意，在上述情形下，仅在您在您的设备中开启您的地理位置（位置信息）、摄像头（相机）、日历、相册（图片库）、麦克风（语音）、存储、通知以及通讯录等访问权限时，我们才会按照上述内容实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭。当您开启任一权限即代表您授权我们收集和使用相应的信息来实现对应目的。您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现该授权所对应目地。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用。
2.3.9我们可能获取应用软件安装列表权限，用于增量更新。
2.4. 征得授权同意的例外：您充分知晓，根据相关法律法规之规定，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无须征得您的授权同意：2.4.1. 与国家安全、国防安全直接相关的；2.4.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；2.4.3. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；2.4.4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；2.4.5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；2.4.6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；2.4.7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；2.4.8.维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障；2.4.9. 为新闻单位开展合法的新闻报道所必需的；2.4.10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；2.4.11.与我们履行法律法规规定的义务相关的；2.4.12法律法规规定的其他情形。2.5. 我们可能收集的来自第三方的信息您理解并同意，在您注册猪易通账户和使用服务过程中，您授权猪易通可向猪易通的关联方、合作伙伴获取其所收集的相关信息，在此情况下，我们会要求该第三方遵守相关法律法规的要求，依法履行包括但不限于征得您授权同意、向您告知等义务。若您使用第三方账户登录猪易通，我们可从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并将您的第三方账户与您的猪易通账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。
2.5.1. 


我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech ShareSDK服务为您提供社交分享、第三方登录社交分享、第三方登录功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy条款。  



2.5.2. 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集设备标识符、设备序列号(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。

我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

2.5.3. 神策SDK在《隐私政策》中收集和获得您的个人信息。当您在激活使用时，我们会通过神策收集您的设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等）用于统计分析您在 App 内的使用效果。此外，如您希望了解我们如何保护及处理您的信息，您可参阅《神策隐私权政策》。
2.5.4. App 支付客户端 SDK 隐私说明
Android  SDK
“ App支付”SDK由支付宝（中国）网络技术有限公司（以下简称“我们”）为您提供服务，该SDK适用于商家在 App 应用中集成支付宝支付功能。商家App调用支付宝提供的SDK，不仅可以让用户在商户端的App内使用支付宝账号快速登录，还可以调用支付宝App内的支付模块。第三方应用集成“App 支付”SDK提供上述服务的过程中，我们将会采集常用设备信息、设备序列号（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，我们不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信息。此外，如您希望了解我们如何保护及处理您的信息，您可参阅《支付宝隐私权政策》。

iOS  SDK

“ App支付”SDK由支付宝（中国）网络技术有限公司（以下简称“我们”）为您提供服务，该SDK适用于商家在 App 应用中集成支付宝支付功能。商家App调用支付宝提供的SDK，不仅可以让用户在商户端的App内使用支付宝账号快速登录，还可以调用支付宝App内的支付模块。第三方应用集成“App 支付”SDK提供上述服务的过程中，我们将会采集常用设备信息、设备序列号（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，我们不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信息。此外，如您希望了解我们如何保护及处理您的信息，您可参阅《支付宝隐私权政策》。
2.5.5. 优量汇SDK是由腾讯公司（以下简称“腾讯”）开发，单独或包含在第三方SDK中集成到应用软件（以下简称“App”）为开发者及其用户提供广告服务的广告SDK。腾讯严格遵守法律法规，为开发者及其用户提供更加安全、可靠的服务，腾讯非常重视开发者用户（以下或简称“您”）的隐私和个人信息安全，并严格遵守法律法规，按照业界成熟的安全与隐私标准，采取严格的安全保障措施，保护用户的个人信息，此外，如您希望了解我们如何保护及处理您的信息，您可参阅《优量汇SDK隐私保护声明》。
2.5.6. 百度地图SDK是由百度公司开发，，通过百度地图SDK/API接收您的信息并为您提供服务。此外，如您希望了解如何保护及处理您的信息，您可参阅《百度地图隐私政策》。
2.5.7. 智齿客服SDK，收集您的设备所在位置相关信息（GPS位置、WLAN接入点，基站的信息）、获取您的读写外部存储，查看您的网络连接状态，用于在提供服务时接入客户渠道，发送信息。此外，如您希望了解更多信息，您可参阅《智齿隐私政策》。
2.5.8. 腾讯直播SDK，腾讯IM消息SDK，主要用于观看直播，发送接收IM消息，发送接收IM消息收集了您在商城注册的用户信息，用于您和主播的互动。如您希望了解更多信息，您可参阅《腾讯云隐私政策》。
2.6. 用户信息的授权使用为向您提供满意优质的服务，您理解、同意并授权我们将您的信息用于下列用途：2.6.1. 向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务；2.6.2. 向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品、服务信息，或在征得您同意的情况下与猪易通的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如您不希望接收上述信息，可通过上述信息中提供的退订功能退订；2.6.3. 我们可能会使用您的个人信息以验证身份、预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他猪易通用户，或我们或其关联方的合法权益；2.6.4. 我们可能会将来自我们App内的某项服务的信息与来自我们App内其他服务所获得的信息结合起来，用于为您提供更加个性化的服务使用。 
2.6.5. APP在静默状态下或后台运行时，APP或APP集成的第三方SDK可能收集您的MAC个人信息，用于唯一标识设备，以提供统计分析服务；
2.6.6. 我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
2.6.7. 邀请您参与有关我们产品、服务的调查；
2.6.8. 经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。 3. Cookie 及类似技术的使用3.1. 您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问猪易通平台或使用猪易通服务时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息， 包括使用小型数据文件识别您的身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。3.2. 您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝猪易通的Cookie，但拒绝猪易通的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问猪易通平台和使用猪易通服务。3.3. 您理解并同意，您在访问猪易通平台或使用猪易通服务的过程中可能会存在一些电子图像，称为“单像素 GIF 文件”、“网络 beacon”或其他类似技术（统称“网络 beacon”），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。 我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。 4. 用户信息的共享、转让和公开披露4.1. 用户信息的共享4.1.1. 您理解并同意，除以下情况外，我们不会将您的个人信息提供给猪易通以外的任何个人、公司或组织共享：1) 依据本政策或事先已获得您明确的同意或授权；2) 根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；3) 在法律、法规允许的范围内，为维护猪易通及关联方或合作伙伴、您或其他猪易通用户或社会公共利益、财产或安全免遭损害时；4) 为实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务所必须的；5) 应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议；6) 根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；7) 基于学术研究而使用；8) 基于符合法律、法规规定的社会公共利益而使用。4.1.2. 您充分理解并同意，为更好地为您提供服务并改善和优化产品功能（我们向您提供的部分服务可能需要我们关联方的协助），我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。4.1.3. 您充分理解并同意，我们可能会向以下类型的合作伙伴共享您的信息，以保障为您提供的服务顺利完成。 但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息：1）与提供商品或技术服务的合作伙伴、猪易通商家共享。我们需要与这类合作伙伴共享您的交易信息、送货信息，以便帮助您完成商品的购买与配送。2）与广告等服务的供应商、委托我们进行推广的合作伙伴共享。我们可能会与此类合作伙伴共享您的用户画像信息，以帮助他们了解他们广告的投放情况。我们不会向这类合作伙伴提供能够识别您个人身份的信息。3）与代表我们发出信息的通讯服务商共享。我们可能会与此类合作伙伴共享您的联系电话信息，以便向您发送优惠购买等信息。但我们会对前述信息进行去标识化处理，使对方不能识别到您个人。4）与支付机构共享。我们会将您的订单号、交易金额等与您选择的支付机构共享，以协助支付机构确认您的支付指令并完成支付。4.1.4. 您充分理解并同意，我们在防止欺诈等违法活动、减少信用风险等情况下，可能与提供反欺诈服务的公司或组织共享用户个人信息， 但我们不会违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它任何方式披露您的个人信息。4.2. 用户信息的转让我们不会将您的个人信息转让给猪易通及其关联方外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 4.2.1在获取您明确同意的情况下转； 4.2.2在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。4.3. 用户信息的公开披露猪易通非常重视保护您的个人信息，我们仅会在获得您明确同意后，或在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下公开披露您的个人信息。4.4共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 请注意，在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息不必事先征得您的授权同意：4.4.1与我们履行法律法规规定的义务相关的；4.4.2与国家安全、国防安全直接相关的；4.4.3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的4.4.4与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4.4.5出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；4.4.6您自行向社会公众公开的个人信息；4.4.7从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。4.5您理解并同意，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 5. 用户个人信息的保护5.1我们一直都极为重视保护您的个人信息安全，我们将采取一切合理的可行措施，并建立完善的个人信息安全事件处置机制以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险与损害：5.2 数据安全措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储；（2）采用传输层安全协议等密码技术，保证数据采集的私密性和完整性；（3）数据访问和使用的安全控制方面，我们实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问或使用；（4）我们通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用；（5）我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计；5.3. 互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非猪易通推荐的通信方式发送个人信息。 您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。5.4. 在使用猪易通服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。 请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要情形下向他人提供。 如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络猪易通，以便我们根据您的申请采取相应措施。5.5. 特别提醒您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。5.6. 如上述，猪易通将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。5.7. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
5.8. 
请您注意，猪易通在您使用相关产品或服务时不会让您提供任何财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等，请勿在使用服务中透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由您自行承担。您不应将前述个人信息通过猪易通发表、上传或扩散。
5.9. 
Share SDK 是Mob Tech提供的一项社交分享服务，支持您将猪易通的帖子、商品等信息分享给支持分享的第三方设备。此服务的隐私政策条款，可以参考：http://www.mob.com/about/policy
  6. 用户个人信息的保存、访问和管理6.1. 用户个人信息的保存您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内，但以下情形除外：6.1.1. 法律法规另有明确规定；6.1.2. 获得您的明确授权；6.1.3. 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为；6.1.4. 针对以上情形，我们会依据本政策及相关法律法规对您的个人信息提供保护。我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内，即不违反法律法规对个人信息保存期限的规定。对于超出前述保存期限的个人信息，我们会进行删除或者匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 6.2. 用户个人信息的访问您有权通过以下方式访问您的个人信息，但法律法规另有规定，或本政策、《猪易通服务协议》另有约定除外。6.2.1. 账户信息—— 若您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料等信息，您可登录账号通过“个人中心-点击头像进入我的资料”执行此类操作。6.2.2. 搜索信息—— 您可登录账号通过“搜索”访问或清除您的搜索记录。6.2.3. 浏览信息—— 您可登陆账号通过“个人中心-我的收藏-我的足迹”访问您的浏览记录。

6.2.4. 
订单信息：
 您可登录账号通过“个人中心-我的订单”访问或清除您的订单记录、拼单记录、交易记录等。

6.2.5. 
为了向您提供更好的服务，我们根据您所使用服务的不同，收集您与服务相关的不同信息。当您在平台创建账户进行注册时，您必须向我们提供包括但不限于您的手机号码、详细地址、养殖类型、养殖数量、联系人、电子邮箱等基本信息，并设置登录密码。

6.2.6. 
出于为您提供服务的目的，将您的信息提供给猪易通关联方及合作方；为了给您提供精准的养猪管理服务，我们将您的信息提供给专业的兽医、猪易合作线下服务店或组织；为了帮您获得金融服务，我们将您的信息提供给专业的金融机构。
6.3. 用户个人信息使用的规则

6.3.1
我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

6.3.2
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

6.3.3
请您了解并同意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，具体请详见本隐私政策附件《猪易通账户注销须知》。

6.3.4
我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

6.3.5
当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

6.3.6
当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会实现征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。

6.4. 响应您的上述请求若您无法通过前述路径访问、更改或删除相关信息，您可通过猪易通客服与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
6.5. 您理解并同意，在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的请求：6.5.1. 与国家安全、国防安全直接相关的；6.5.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；6.5.3. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；6.5.4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；6.5.5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6.5.6. 涉及商业秘密的。6.5.7与我们履行法律法规规定的义务相关的；6.5.8出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 7. 未成年人信息保护我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们不会主动收集未成年人的个人信息，如果您未满18周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。我们将按照相关法律规定和与您的约定收集、处理并保护您的个人信息。如果您或您的监护人认为我们在未经授权的情况下收集、使用了您的个人信息，请您按照本隐私政策中的联系方式联系我们，我们核实后会尽快删除相关个人信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。 8. 其他8.1. 条款的独立性如果根据适用的法律认定本政策中的任何条款或者任何条款中的任何部分无效、违法或者不具有可执行性，这种无效、违法或者不具有可执行性不影响本政策中的任何其它条款或者这些条款中的任何其它部分的效力。8.2. 联系我们您对本政策或您的个人信息相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：1) 猪易通客服或通过个人中心的“联系我们”与我们取得联系。2) 北京日普乐农牧科技有限公司，注册地址【北京 北京市海淀区西三旗建材城中路3号综合楼431室】，个人信息保护负责人联系方式：【dangb@zhue.cn】8.3本政策如何更新我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本App上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们会在App公告或者其他可能触达您的方式通知您。本政策所指的重大变更可能包括：1) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更；3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。8.4. 生效日期本政策于2019年11月21日生效。  
