



隐私政策





隐私权政策

更新日期： 2021年08月02日
生效日期： 2021年08月02日
发布日期： 2019年03月07日

亲爱的套路直播用户，感谢您信任并使用套路直播的产品和服务，近期我们对套路直播的《隐私权政策》进行了更新，本次更新细化了您需要授权我们在收集和使用您的个人信息的功能/场景，并对套路直播App申请应用权限列表进行了集中披露，以及您需要注销账号时的重要提示，请您仔细阅读并充分理解相关条款。


提示条款
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性  （本政策所指个人信息及个人敏感信息所包含的内容出自国家标准GB/T35273《信息安全技术
				个人信息安全规范》） ，
				我们将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，套路直播平台制定本《隐私权政策》（下称“本政策/本隐私权政策”）并提醒您：
本政策适用于套路直播平台服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。 未满14周岁的用户，同时适用本政策以及 《儿童隐私保护声明》 。如我们及关联公司的产品或服务中使用了套路直播平台的产品或服务（如使用套路直播平台帐号登陆）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该产品或服务。

需要特别说明的是，本政策不适用其他独立第三方向您提供的服务，也不适用于套路直播平台中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。例如套路直播平台上第三方依托本平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策，套路直播对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

在使用套路直播平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策， 特别是以粗体/粗体下划线标识的条款 ，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用套路直播平台各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。


第一部分 定义
套路直播平台： 指网站及客户端。
套路直播平台服务： 套路直播基于互联网，以包含套路直播平台网站、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。

套路直播平台服务提供者： 武汉斯目网络科技有限公司。
用户： 下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。

个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括身份证号码、个人生物识别信息、银行账户、财产信息、行踪轨迹、通信内容、未成年人信息、健康生理信息等。

个人信息删除： 指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

儿童： 指不满十四周岁的未成年人。

第二部分 隐私权政策
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、套路直播如何收集和使用信息
二、套路直播如何共享、转让、公开披露信息
三、Cookie政策说明
四、信息存储
五、套路直播如何保护您的信息
六、您如何管理您的信息
七、套路直播如何处理未成年人信息
八、本隐私权政策如何更新
九、如何联系我们

一、套路直播如何收集和使用信息
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下两种：

1.为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您需授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。

2.为实现向您提供我们的产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。

我们在此特别提醒您：
1.我们致力于打造多样的产品和服务以满足您 的需求。 因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异。故基本/附加功能对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；

2. 为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新政策、弹窗、页面提示等方式向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。

（一）基础功能信息收集和使用
1. 您注册并登陆套路直播帐号时， 需要向我们提供以下信息：帐号名称、头像（如有）和手机号码（用于实名认证）。提供上述信息并同意《用户注册协议》和本政策，你可以使用套路直播浏览动态内容，发布动态信息。如果您选择不提供为实现套路直播基础业务功能的必备信息或使用其中某类功能的必备信息，将导致我们无法为您提供服务。

2.在您注册套路直播帐号时，我们会需要您提供手机号码进行实名认证，如您拒绝提供手机号码进行实名验证，将导致注册不成功，因此无法使用发布信息的相关功能。

3. 浏览、关注功能。 您可浏览的内容包括套路直播点播视频、套路直播音频，在浏览的过程中，您还可以关注您感兴趣的用户。 为此， 我们会收集您使用套路直播时的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境）。

4. 信息发布功能。 您注册成为套路直播用户后，可在发布帖子、对其他用户帖子内容进行评论。
（二）附加功能信息收集和使用
1. 基于相机/摄像头的附加功能。 您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行拍摄照片或视频上传、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用基于人脸面部驱动的虚拟形象功能时，我们会实时收集您的面部表情流，该数据不会与任何第三方共享、也不会被存储。当您使用该类附加功能时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用。

2. 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加功能。 您可以在开启权限后使用相关功能上传您的照片/图片/视频，以实现上传/更换头像、发布/分享动态与客服沟通提供证明等功能。

3. 基于麦克风的语音技术的附加功能。 您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音聊天或录音。在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息。

4. 定位功能。 当您开启设备定位功能并使用套路直播基于位置提供的相关服务时，我们会获取设备所在 位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。

5. 真人实名认证服务。 当您申请成为套路直播平台的主播时，根据法律法规要求，套路直播将对您个人信息进行认证、核实。因此，当您申请成为套路直播平台主播，我们需要收集您的真实 姓名、身份证号、面部特征信息。
6. 搜索。 您使用套路直播的搜索服务时，为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

7. 客服及争议处理。 当您与我们联系或提起投诉、申诉或进行咨询时，为了保障您的帐号及系统安全， 我们需要您提供必要的个人信息以核验您的真实用户身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。

8. 安全保障。 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好的预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。  我们可能使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的 设备信息（ 包括设备型号、操作系统版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。

（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集 安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

（3）我们可能使用您的 帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息 以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。



我们在提供服务的过程中，可能需要向您申请部分设备权限，套路直播申请的设备权限，您可以 点击这里 查看并了解。这些权限不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。


（三）敏感信息
在向套路直播提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。

我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与套路直播业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。

（四）征得授权同意的例外
在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：

1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7.根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8.用于维护套路直播的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11.法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营套路直播网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。

二、套路直播如何共享、转让、公开披露信息
（一）共享
套路直播对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，但以下情况除外：

1. 在法定情形下的共享： 我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

2. 在获取明确同意的情况下共享： 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3. 在法律要求或允许的范围内，为了保护套路直播及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。

4. 与关联公司间共享： 为便于我们基于套路直播平台帐号向您提供产品或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别套路直播帐号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

5. 与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。 我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权信息包括以下内容：
实现功能或服务的共享信息
（1）当您在使用套路直播中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，但我们不会利用用户个人信息进行定向推送或广告营销等活动。
（2）当您选择发布信息可以同步到我们的关联方或第三方的产品或服务后，套路直播可能会使用SDK或相关技术与这些产品或服务的提供方共享 发布的内容及评论等信息 。
（3）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反应位置结果，内容包括： IP信息、GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。 GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地里位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。

（4）支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的 姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。 银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

（5）为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商共享 手机型号、版本及相关设备信息。
 （6）分享服务：为了向您提供一键分享服务，我们的合作第三方产品集成友盟+U-Share SDK，将收集您的 设备标识信息（IMEI/AndroidID/IDFA）和您需要分享的社交帐号公开信息 ，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密协议约定，合作公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的授权，我们不会与其共享您个人身份信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以访问 https://www.umeng.com/policy 了解友盟+隐私权政策。
实现安全与分析统计的共享信息
（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的 设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享 产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据 ，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。

为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（本政策中简称“SDK”）或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取相关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并要求授权伙伴按照本政策及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息以保护数据安全。合作伙伴SDK或相关技术获取用户信息情况披露 点此了解 。
（二）转让
套路直播不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在套路直播平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续收本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。

（三）公开披露
套路直播仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2. 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反套路直播平台相关协议及规则的情况，或为保护套路直播平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

8.法律法规规定的其他情形。
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

三、Cookie政策说明
1.Cookie的定义： Cookie是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。以字符串的小文件形式，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内。Cookie内容通常均经过加密。由网站所有者设置的Cookie称为“第一方Cookie”。由网站所有者以外的其他方设置的Cookie称为“第三方Cookie”。第三方Cookie允许在网站上或通过网站提供第三方功能（例如广告、交互式内容和分析）。设置这些第三方Cookie的各方即可在访问相关网站或其他网站时识别您。

2.使用Cookie的目的： 为使您获得更轻松的访问体验，您访问套路直播平台网站或使用套路直播平台提供的服务时，套路直播可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的帐号安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash
				Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
				请您理解，套路直播的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝套路直播的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问套路直播平台相关网站和使用套路直播平台提供的服务。

我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（1）更安全高效的产品
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登陆服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。

Cookie还可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源。帮助我们改进服务效率，提升登陆和响应速度。

（2）更快捷的访问体验
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的身份信息，帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。

在套路直播的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。

（3）更准确的偏好推送
Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。我们可能利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，收集的信息包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息存储为日志信息用于数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。同时，我们也可能会使用第三方SDK实现以上采集和使用。

3.如何管理Cookie： 套路直播充分尊重您的个人信息权利，您可以选择禁用某些类型的Cookie，但不能拒绝绝对必要的Cookie，因为它们是为您提供服务的严格必要条件。绝对必要的Cookie不会存储任何个人身份信息。

套路直播提醒您，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但是，阻止某些类型的Cookie可能会影响您继续使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。

4.Cookie政策的更新:  我们可能会不时或者出于其他运营、法律或监管原因更新此Cookie政策，以反映我们使用的Cookie的变化。因此，请定期重新阅读《隐私权政策》中的Cookie政策，以了解我们对Cookie和相关技术的使用情况。


四、信息存储
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储在中国境内，不会对您的个人信息跨境传输。

我们承诺只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：

1.为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；

2.为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3.为遵守政府机关或法定授权组织的要求；
4.为执行套路直播平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护套路直播及套路直播关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。

在您的个人信息超出保留期间后，我们会删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

五、套路直播如何保护您的信息
为保障您的信息安全，套路直播已采取符合业界标准、合理可行的各类物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。

套路直播对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。套路直播会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，套路直播将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。

您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。套路直播将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

在使用套路直播平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮寄地址。我们强烈建议您不要使用非套路直播平台推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的帐号及密码发生泄露，请您立即联络套路直播客服，以便套路直播采取相应措施。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

六、您如何管理您的信息
（一）信息管理
套路直播非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正及删除的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

1.您可通过【【我的】→【设置】→【意见反馈】访问、提交您修改手机的需求，我们会在一个工作日内及时处理；

2.您可通过【消息】→长按消息删除相关对话信息；
3.您可通过【我的】→【关注】访问、取消关注相关用户；

当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风、手机通讯录、蓝牙等访问权限。您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝套路直播平台收集您的个人信息。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方说明或指引。

（二）用户授权撤回
您可以通过以下途径撤销已同意的授权：
1.联系套路直播官方微信在线客服wuhuikefu2021

2.发送邮件至2185163240@qq.com
您申请授权撤回后，套路直播将不再处理相应的个人信息。请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。

（三）个人信息副本获取
您可以通过以下途径获取个人信息副本：
1.联系套路直播官方微信在线客服wuhuikefu2021

2.发送邮件至2185163240@qq.com
套路直播将在15个工作日内向您提供个人信息副本。
（四）帐号注销
您可以自行在套路直播平台提交帐号注销申请。
注销方式：

【套路直播移动端→设置→帐号注销】

您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的。在您主动注销帐号之后，套路直播平台将停止为您提供产品或服务，15个工作日内删除您的个人信息或作匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

账号注销后您已发布的所有内容将转为匿名发布，如需删除内容，请在申请注销前自行处理。

注销套路直播账号并不代表账号注销前的行为和相关责任得到任何形式的豁免或减轻。

七、套路直播如何处理未成年人信息
套路直播平台的产品、网站和服务主要面向成人。若您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。

如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。

对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。

若我们的产品或服务要求用户输入生日、年龄信息等识别到用户为14周岁以下的儿童用户，则该儿童用户同时适用本政策以及《儿童隐私保护声明》。

若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。

如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《儿童隐私保护声明》中所披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。

八、本隐私权政策如何更新
我们的隐私权政策可能变更。
未经您明确同意，套路直播不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过站内信、弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。

对于重大变更，视具体情况套路直播可能还会提供更为显著的通知说明本政策的具体变更内容。

本政策所指的重大变更包括但不限于：
1.套路直播的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2.套路直播在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.套路直播负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险.
若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用套路直播的服务。如果您继续使用套路直播的服务，则视为您接受套路直播对本政策相关条款所做的修改。

九、如何联系我们
若您对我们的隐私权政策有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式与我们联系：

1.联系套路直播官方微信在线客服wuhuikefu2021
2.我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件与我们联系。
邮箱：2185163240@qq.com
企业注册地址： 武昌区小洪山东区34号湖北省科技创业大厦C座8层斗转科技孵化器803室1号
常用办公地址： 武昌区小洪山东区34号湖北省科技创业大厦C座8层斗转科技孵化器803室1号
邮编：430000

收到您的信息反馈后，我们将在15个工作日内受理并处理回复。


