

光速超跑隐私政策















光速超跑隐私政策
光速超跑尊重并保护所有使用者的个人隐私权。为了给您提供更准确、更具个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《光速超跑隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）向您说明在您使用我们的产品与/或服务时，我们如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
本政策将帮助您了解以下内容： 
    一、本隐私保护声明的适用范围
    二、我们如何收集您的个人信息
    三、我们如何使用Cookies和同类技术
    四、我们如何使用、共享、转让和披露您的个人信息
    五、我们如何保存和保护您的个人信息
    六、您如何管理您的个人信息
    七、通知和修订
   八、关于我们
一、本隐私保护声明的适用范围
本隐私政策适用于所有使用光速超跑服务、产品、网站和APP端的用户。
二、我们如何收集您的个人信息
通常情况下，您无需输入任何个人信息即可访问本网站（含光速超跑APP），但在某些页面上，我们会要求您输入个人信息，以便根据您提出的要求提供服务或进行交易。我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。
个人信息是指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
本隐私政策中涉及的个人信息包括：
1. 您在使用我们服务时主动提供的信息；
1.1
您在注册帐户时填写的信息，例如：您的姓名、电子邮件地址、电话号码和联络地址，目的是帮助您完成账户注册获取更多服务。
1.2
您在使用服务时上传的信息，例如：身份证号码、护照号码、驾驶证号码、出生年月日、财务信息（包括信用卡或帐户信息）等，目的是帮助您完成信息认证，以获取租车押金减免等优待服务；
我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
2.我们在您使用服务时获取的信息；
2.1
日志信息，当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息，目的是分析客户行为数据提升体验。
2.2
设备信息，包括设备型号、设备MAC地址、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息，我们会在静默状态和后台状态下您的设备信息，目的是分析您在app内的使用效果，排查各类设备下的应用性能；
2.3
软件信息，我们会在静默状态和后台状态下您的软件信息，例如软件的版本号、浏览器类型，目的是确保操作环境的安全或提供服务所需

2.4
服务日志信息，例如，您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息，目的是为您提供个性化推荐服务和排查确认应用性能；
2.5
通讯日志信息，例如，您在使用我们服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长。
2.6
位置信息，当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。
2.6.1
在您使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WiFi或基站等途径获取您的地理位置信息；
2.6.2
您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
2.7
其他相关信息；为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。例如，我们收集的好友列表、群列表信息。为确保您使用我们服务时能与您认识的人进行联系，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密，并仅收集加密后的信息。
2.8
其他用户分享的信息中含有您的信息；例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。
2.9
从第三方合作伙伴获取的信息；我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。例如，您使用微信或QQ帐户登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，方便您进行授权管理。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。
2.10
第三方服务说明：为改善您的用户体验，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解第三方SDK所采集的数据类型及用途，以及保护您的个人信息，如果您不愿参与大数据计算，您也可以通过第三方SDK合作伙伴与共享信息说明的链接指引行使opt-out（即用户退出并断开与第三方SDK合作伙伴的信息共享）的权利。
2.11启动本软件，我们会将IMEI信息传输给第三方api.openinstall.io，目的是对您的行为数据和设备型号进行分析，提高产品质量，改啥用户体验；方式是传输IMEI信息记录设备型号；范围是安装app启动后。
三、我们如何使用Cookies和同类技术
1. Cookies是一种能够通过您的网络浏览器在您的计算机硬盘上写入的由字母和数字组成的识别符号，从而能使系统在您访问期间能够识别您的浏览器并提供诸如一次点击(1-Click)取消链接购买、为您推荐商品、其它网站上的个性化广告等特色服务。因此，Cookies的主要用途之一是提供一种节约时间的实用功能。您可以接受或拒绝Cookies。大多数Web浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies。
2. 同类技术的使用：除Cookies外，我们还会在网站上使用Beacon等其他同类技术。我们使用网络Beacon的方式有：1.通过在光速超跑网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookies辨别注册的光速超跑用户。2.通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。
四、我们如何使用、共享、转让和披露您的个人信息
1.使用
收集个人信息的目的是为了给您提供产品与服务，我们可能将您的个人信息用于下列目的：
提供、处理、维护、改善、开发我们的产品与服务，包括售后服务和客户支持，以及通过设备或网站提供的服务。
处理您的设备、服务、查询请求等进行交流。
进行相关的推广活动、例如提供推广与促销的资料与更新。
进行促销活动，如节假日优惠券。
分析和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务。
优化设备性能。
储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。
提供不需要与我们服务器通信的本地服务。
我们会采取脱敏、去标识等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动；
为提升用户服务体验，为用户推荐更为优质或合适的服务，我们可能会根据用户信息形成群体特征标签，用于向用户提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，如您不希望接受此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订；
当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
2. 共享
光速超跑将不会向任何第三方透露或提供用户的个人信息，除非在以下的情况下或为了以下目的。恳请注意，向数据共享合作伙伴以及业务委托公司提供的信息不被视作构成向第三方透露或提供信息。
（1）已取得用户的同意。
（2）依照法律或法规要求进行透露或提供。
（3）光速超跑被要求透露信息用来与国家或地方政府的公共事务合作。
当光速超跑与第三方合作向用户提供相关的网络服务时，在此情况下，如该第三方允诺严格承担与光速超跑同等的保护用户隐私的责任，则视为用户授权光速超跑将包含其个人注册资料在内的相关信息仅提供给该等第三方；其中，光速超跑对将使用的第三方的SDK插件名称及其用途为您进行如下释明：
l  第三方SDK名称：支付宝
l目的：帮助用户完成付款
l收集个人信息类型：设备信息 
l  第三方SDK名称：微信
l目的：帮助用户完成付款、帮助用户将信息分享至微信
l收集个人信息类型：设备信息 
l  第三方SDK名称：高德
l目的：获取位置信息，更好的给用户提供基于LBS的本地生活服务
l收集个人信息类型：设备信息、位置信息
l  第三方SDK名称：腾讯云通信
l目的：提供即时通讯消息功能
l收集个人信息类型：设备信息 
l  第三方SDK名称：阿里云
l功能：提供域名解析服务，建立网络连接，加速网络访问
l收集个人信息类型：网络状态信息、Wi-Fi信息、设备信息 
l  第三方SDK名称：中国电信
l功能：识别用户的手机号码快速登录
l收集个人信息类型：当前手机号码的掩码
l  第三方SDK名称：友盟
l功能：用户行为数据分析，提高产品质量
l收集个人信息类型：设备信息、软件使用轨迹信息 
l  第三方SDK名称：华为（华为）
l功能：用户光速超跑App向华为手机用户推送消息
l收集个人信息类型：设备信息 
l  第三方SDK名称：openinstall
l功能：用户行为数据分析，提高产品质量
l收集个人信息类型：设备信息 
3. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（4）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4. 披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
五、我们如何保存和保护您的个人信息
1. 信息的存储地点
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
我们将妥善管理和保护用户的个人信息，按照严格的标准，极为谨慎地防止个人信息的泄露，丢失以及篡改。但有下列情况之一的，光速超跑不承担任何法律责任：
（1）任何由于计算机2000年问题、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、政府管制等造成的暂时性关闭，使网络无法正常运行而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改；
（2）由于与本网站（含光速超跑APP）链接的其他网站所造成的个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果；
（3）因不可抗力而引起的任何后果。
您也需妥善保管登录网站的账号和密码。通过您的账号和密码进行的操作，我们将视为是您本人的操作。
2. 数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改、避免数据
的损坏或丢失。
光速超跑的网络服务采用了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程的安全。
光速超跑采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
光速超跑采用严格的数据访问权限和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
光速超跑采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
3.为保护个人信息采取的其他安全措施
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息安全的存储和使用。参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系，通过了公安部安全等级保护三级认证。
我们对通过信息接触者采取了严格管理，保密协议、监控和审计机制对数据进行全面控制。与此同时，我们还定期进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好的操作习惯，加强对个人信息保护重要性的认识。
4.安全事件处置
在通过光速超跑网站服务进行网上交易时，请妥善保管自己的个人信息，仅在必要情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请立即通过本隐私政策[八、如何联系我们]中约定的联系方式联络我们，以便我们核实后根据您的申请采取相应措施。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
六、您如何管理您的个人信息
1. 访问和更正您的个人信息
您有权随时访问和更正您的个人信息，当您更新个人信息时，在我们处理请求前，会要求验证您的身份，一旦我们获得充分信息，可处理您的请求以访问、更正您的个人信息时，我们将在适用数据保护法规定的时间内对您的请求做出回应。
2. 删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息；
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了光速超跑账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
3. 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以随时取消您对隐私政策的授权，这可能导致您无法使用我们的有关产品与/服务。根据您的请求，我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用、披露您的个人信息。
4. 设备权限调用
我们在服务过程中，需要您开通一些设备权限，您也可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。具体为通知、相册、相机、日历、麦克风、定位、通讯录、蓝牙访问权限。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
5. 响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为光速超跑存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可联系我们在线客服或拨打我们的客服热线与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
七、通知和修订
为给您提供更好的服务以及随着公司业务的发展，光速超跑会不时更新本隐私保护声明。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在公司官网、APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
八、关于我们
开发者名称：北京光速锦程科技发展有限公司
应用名称：光速超跑
 



