




隐私政策










大大汽修平台隐私政策 

      本隐私政策适用于上海客佳信息科技有限公司（以下简称我公司）提供的软件（大大汽修APP）及服务（包括但不限于客佳或其关联公司开发的pc端，小程序，大大养车，大大汽配等服务）。本隐私政策中本应用的客户端软件可能会涉及不同应用版本，用户需选择与所安装手机相匹配的软件版本，不同版本的应用所提供的功能和服务可能有所不同。
		

			我公司深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我公司致力于维持您对我公司的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我公司承诺，我公司将按业界成熟的安全标准采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
		

			为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的隐私政策。我们希望通过本隐私政策向您说明，在使用大大汽修平台时，我们如何收集、使用、存储、分享和转让您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。请在使用大大汽修APP前，务必仔细阅读并了解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。一旦您开始使用大大汽修平台，即表示您已充分理解并同意本政策，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如您对本隐私政策条款有任何异议或疑问，您可通过本隐私政策公布的联系方式与我公司联系。
		


我们制定本隐私政策的目的在于帮助您能够更清楚的了解以下内容;
一、我公司如何收集和使用您的个人信息
二、我公司如何使用Cookie和同类技术
三、我公司如何共享、披露您的个人信息
四、我公司如何保护您的个人信息
五、您管理个人信息的权利
六、我公司如何处理未成年的个人信息
七、第三方提供商及其服务
八、信息存储的地点和期限
九、本隐私政策如何更新
十、如何联系我公司
十一、其他



一、我公司如何收集和使用您的个人信息

				个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
			
1、我公司收集和使用您个人信息的范围：

				（1）在您注册大大汽修平台使用时提供的个人信息，例如手机号、身份证信息、家庭住址、门店营业执照、门店道路运输经营许可证、门店照片以及在您下单时提供的地址或者您在开通钱包服务时提供的个人信息如银行卡信息等。（您的门店名称、地址和有效的联系方式、门店资质等信息发生变化的须及时联系客服申请变更。若由于您未及时通知变更相关信息而给您自身及大大汽修平台造成的损失均由您承担）。
			

				（2）在您使用大大汽修APP或者访问大大汽修PC端时，我们可能会收集个人上网记录（IP地址、浏览器类型、使用的语言、访问日期和时间、硬件特征信息及您浏览的网页记录、点击记录等）、设备信息（IMEI/MAC地址/IDFA）、个人地理位置信息、网络身份识别信息（系统账号、账户名、姓名、手机号、IP地址）、财务信息（在大大汽修平台的订单、钱包余额、优惠券、金币、大大币、银行账号等）等数据，我们收集您的信息的最终目的是为了向您提供更好的服务，优化并丰富您的使用体验，以上信息均是您自愿提供。您有权拒绝提供，但如果您拒绝提供某些信息，您将可能无法使用某些产品或服务。
			

				（3）在您使用开单、询价、查看报价、处理售后问题、IM聊天等需要使用图片、视频、语音的功能时，您需要授权我们访问相册、开启设备上的摄像头和麦克风，否则将导致以上功能无法使用。
			

				（4）在您启动大大汽修APP及使用大大汽修开单、询价时，我们会从您设备处收集位置信息，以便向您推荐合适的汽配商家。在您使用大大汽修开单、询价时，我们可能自动从您设备处收集设备IMEI、型号、操作系统、MAC地址等信息，收集该信息主要为了保障服务的安全运行，在遇到程序卡顿、崩溃、无法扫描识别图片等场景时，该信息也将用于分析问题、改善体验。在您使用大大汽修APP的部分功能（如新建员工账号等）时，为方便您的操作，系统可能请求手机通讯录权限。
			

				（5）在您使用大大汽修APP的升级、图片下载等功能时，系统将请求您的存储权限，用于下载、缓存文件。
			

				（6）在您使用大大汽修分享工单信息时，我们将获取您设备的软件安装列表，以便判断您是否可以通过微信等第三方软件分享工单信息给您的客户。
			


大大汽修通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人信息。您了解并同意，以下信息不适用本隐私政策：

				您在使用大大汽修提供的搜索服务时输入的关键字信息； 
			

				大大汽修收集到的您在大大汽修发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； 
			

				违反法律規定或违反大大汽修规则行为及大大汽修已对您采取的措施。
			


2、我们可能将您的个人信息用于以下目的：

				（1）注册账户信息，创建新账户。
			

				（2）开单、询价、查看报价、处理售后问题。
			

				（3）在您使用大大汽修开单、询价时，我们会从您设备处收集位置信息，以便于向您推荐合适的汽配商家。以及我们收集IMEI、型号、操作系统、MAC地址等信息主要是为了保障服务的安全运行，在遇到程序卡顿、崩溃、无法扫描识别图片等场景时，该信息也将用于分析问题、改善体验。
			

				（4）为服务用户的目的，大大汽修可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣或者与您利益相关的信息，包括但不限于向您发送产品和服务信息，或者与大大汽修合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
			

				（5）认证和管理供应商及业务合作伙伴，与供应商及业务合作伙伴沟通或开展业务。
			

				（6）发送重要通知如应用程序安装更新等。
			


二、我公司如何使用Cookie和同类技术

				为了收集前述个人信息，我公司会使用以下技术通过理解和记忆您的特定使用偏好使用以下技术，为您提供更加个性化的体验：
			

				1、Cookie：为确保本应用正常运转，我公司会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。在您未拒绝接受cookies的情况下，大大汽修会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的大大汽修平台服务或功能。大大汽修使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括后期可能的推广服务。您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器或者APP设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的网络服务或功能。 通过大大汽修所设 cookies所取得的有关信息，将适用本政策。我公司不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
			

				2、SDK：SDK是我公司嵌入本应用的一组工具和/或代码，允许第三方授权合作伙伴收集有关用户如何与服务交互的信息。大大汽修服务中某些功能的技术模块由第三方提供的软件开发工具包（SDK）协助提供，有关大大汽修APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见（七、第三方提供商及其服务）。



三、我公司如何共享、披露您的个人信息
1、共享

（2）大大汽修不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和大大汽修（包括大大汽修关联公司）单独或共同为您提供服务，且在服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。大大汽修亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何大大汽修平台用户如从事上述活动，一经发现，大大汽修有权立即终止与该用户的服务协议。为服务用户的目的，大大汽修可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣或者与您利益相关的信息，包括但不限于向您发送产品和服务信息，或者与大大汽修合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。大大汽修可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与大大汽修同等的保护用户隐私的责任，则大大汽修有权将用户的资料等提供给该第三方。另外，在不透露单个用户隐私资料的前提下，大大汽修有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
			

（2）我公司不会与我公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，以下情况除外：
			

（2）（1）事先已获得您的明确授权或同意；
			

（2）（2）根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；
			

（2）（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护本应用及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
			
2、披露

（2）在以下情况下，大大汽修将依据您的个人意愿或者法律规定全部或部分地披露您的个人信息：
			

（2）（1）经过您的事先同意，向第三方披露；
			

（2）（2）为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
			

（2）（3）根据相关法律、法规的规定，或者行政机关、司法机关的要求，向第三方或者行政机关、司法机关披露；
			

（2）（4）如您出现违反中国有关法律法规或者大大汽修用户服务协议或相关用户规则的情况，需向第三方披露的；
			

（2）（5）如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
			

（2）（6）在大大汽修平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，大大汽修有权決定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
			

（2）（7）其它大大汽修根据法律、法规或者平台政策认为合适的披露。
			


四、我公司如何保护您的个人信息

				我公司重视用户的个人信息数据的安全保护。大大汽修帐号均有安全保护功能，请您妥善保管您的用户名及密码信息。大大汽修将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上设置完善的安全措施。在使用大大汽修平台进行线上交易时，您不可避免的要向商家提供自已的个人信息，如联络方式或者地址。请您妥善保护自己的个人信息，以便在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是大大汽修用户名及密码发生泄露情形请您联络大大汽修客服，以便大大汽修能够采取相应的措施。您应理解大大汽修对用户的请求采取行动需要合理时间，大大汽修对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于用户的任何损失）不承担任何责任。
			


五、您管理个人信息的权利

				1、您可以在使用大大汽修的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。 
			

				2、大大汽修将按照本政策所述，仅为实现大大汽修服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。 
			

				3、在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。 请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。
			

				4、您可以通过APP内的“门店”-“联系我们”电话申请注销账号。请您理解，注销账号是不可恢复的操作，一旦您注销您的账号，我们将删除有关您账号的一切信息，但法律法规另有规定的除外。我们将在收到请求后7个工作日内完成处理。
			


六、我公司如何处理未成年人的个人数据

				我公司的产品、网站和服务主要面向成年人，如果没有父母或监护人的同意，未成年不得创建自己的用户账户。大大汽修非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用大大汽修的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策列明的联系方式与我们联系。若我公司发现自己在未事先或者可证实的父母的情况下收集了未成年的个人数据，则会设法尽快删除相关数据。
			


七、第三方提供商及其服务


SDK名称
使用目的
收集数据类型
官网链接


友盟+SDK
收集应用性能信息,提供分享功能和消息类通知
设备信息、地理位置信息、软件安装列表

https://www.umeng.com/page/policy



腾讯Bugly
分析和统计系统错误
设备标识信息、联网信息、系统名称及版本、国家码

https://privacy.qq.com



腾讯Tinker
及时修复部分业务错误
设备标识信息、联网信息、系统名称及版本、国家码

https://privacy.qq.com



小米推送
小米手机消息推送
设备标识信息、MID

https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822



华为推送
华为手机消息推送
设备标识信息

https://www.huawei.com/cn/privacy-policy



华为联运应用
华为推送服务
设备标识信息

https://www.huawei.com/cn/privacy-policy



vivo推送
vivo手机消息推送
设备标识信息

https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy



oppo推送
oppo手机消息推送
设备标识信息

https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288



高德定位SDK
定位服务
设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息

https://lbs.amap.com/pages/privacy/



阿里云mPaaS
运营活动
设备信息

https://help.aliyun.com/document_detail/103075.html?spm=a2c4g.11186623.6.541.549c123e0omGUS



京东开普勒
广告投放
设备标识信息

https://union.jd.com/searchResultDetail?articleId=48778





八、信息存储的地点和期限

				8.1 大大汽修遵守法律法规的规定，将境内收集的有关您的信息和资料储存于境内。 
			

				8.2 一般而言，大大汽修仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
			

				8.2.1 为遵守适用的法律法规等有关规定； 
			

				8.2.2 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定； 
			

				8.2.3 为遵守政府机关或法定授权组织的要求； 
			

				8.2.4 大大汽修有理由确信需要遵守法律法规等有关规定； 
			

				8.2.5 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护大大汽修用户、大大汽修或大大汽修关联公司、其他用户或员工的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。 
			

				8.3 当大大汽修发生停止运营的情形时，大大汽修将采取例如推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
			


九、本政策如何更新

				如果我们的隐私政策变更，我们会将最新版隐私政策发布在这里。我们还可能会通过不同渠道向您发送变更通知，例如，在我们的网站上发布通知。
			


十、如何联系我公司

				如您对本政策或其他相关事宜有疑问，请通过电话[400-921-8869]与我们联系。
			


十一、其他

				大大汽修所提供的所有服务均适用本政策。请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。上海客佳信息科技有限公司对本隐私政策有最终的解释权。大大汽修可能适时修订本政策内容。如该等变更会导致您在本政策项下的权利的实质减损，大大汽修将在变更生效前，通过在页面显著位置提示等方式通知您。在该种情况先，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受经修订的政策约束。
			


注：《隐私政策》自2020年3月20日首次发布并生效实施。本次版本《隐私政策》于2021年11月2日修改、公布并在公布7日后生效实施，您同意我们双方适用此更新版《隐私政策》内容。



