



全能指南针隐私政策


    全能指南针尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，全能指南针会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但全能指南针将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，全能指南针不会将这些信息对外披露或向第三方提供。全能指南针会不时更新本隐私权政策。 您在同意全能指南针服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于全能指南针服务使用协议不可分割的一部分。 


一.
        适用范围
a) 在您使用全能指南针网络服务，或访问全能指南针平台网页时，全能指南针自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；


b) 全能指南针通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。  您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：  


    1) 您在使用全能指南针平台提供的搜索服务时输入的关键字信息;


    2) 全能指南针收集到的您在全能指南针发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；


    3) 违反法律规定或违反全能指南针规则行为及全能指南针已对您采取的措施。


二.
        信息使用
a) 全能指南针不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和全能指南针（含全能指南针关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。  
b) 全能指南针亦不允许任何无关第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何全能指南针平台用户如从事上述活动，一经发现，全能指南针有权立即终止与该用户的服务协议。  
c) 为服务用户的目的，全能指南针可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与全能指南针合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
三.信息披露
在如下情况下，全能指南针将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：  
a) 经您事先同意，向第三方披露；  
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；  
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者全能指南针服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f) 在全能指南针平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，全能指南针有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠的解决。
g) 其它全能指南针根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
 四.
        信息存储和交换   
全能指南针收集的有关您的信息和资料将保存在全能指南针及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或全能指南针收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
五.
        Cookie的使用 
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，全能指南针会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的全能指南针平台服务或功能。全能指南针使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的全能指南针网络服务或功能。 
c) 通过全能指南针所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。  
六.
        信息安全
a) 全能指南针本公司将严格保护用户的信息安全。
b) 全能指南针会及时跟进和更新第三方提供的组件以保证本软件采用了最新的信息安全保护方式。   
七.
        披露APP内嵌入的第三方SDK隐私权限说明
a) 高德地图SDK：“为了提供当前经纬度、地址、地图等功能，我们的产品中会嵌入合作方的SDK，高德SDK需要收集WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符。” 
b) 友盟统计SDK：“为了了解APP运行状态、崩溃bug等功能，我们的产品中会嵌入合作方的SDK，友盟SDK需要您打开读取网络设备信息权限并收集设备MAC地址相关信息。” 
c) 广点通SDK：“为了提升推送信息的准确性等功能，我们的产品中会嵌入合作方的SDK，广点通SDK需要您打开读取网络设备信息权限并收集设备MAC地址相关信息，并且会获取用户的软件安装列表。” 
d) 穿山甲SDK：“为了提升推送信息的准确性等功能，我们的产品中会嵌入合作方的SDK，穿山甲SDK需要您打开读取网络设备信息权限并收集设备MAC地址相关信息，并且会获取用户的软件安装列表。” 
八.
        用户手机权限收集及收集信息目的
获取用户手机位置权限：


目的：获取手机的位置用于提示用户所在经纬度信息。通过高德SDK实现定位时，最高频率每 5 秒获取一次位置信息。


获取用户手机存储卡存储权限：
目的：需要写入缓存的方式存储离线地图的数据,以保证离线地图服务的可用性。
获取手机设备权限：
目的：获取手机的设备信息用于软件使用情况统计以改进软件的使用体验。（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、androidID）。注：通过高德SDK实现定位时，最高频率每 5 秒获取一次位置信息时会同步读取一次IMEI信息。在后台运行时会偶现读取IMEI信息用于统计。
获取相机设备权限：
目的：获取相机设备权限用于向用户提供实景地图相关服务。
获取用户的软件安装列表：
目的：广点通SDK在用户同意隐私政策后会读取软件安装列表用于推送信息优化。
获取蓝牙权限：
目的：获取蓝牙权限用于向用户提供室内定位相关服务。
服务类型：统计分析
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
隐私权政策链接：访问友盟隐私政策链接
服务类型：地图服务
我们的产品集成高德SDK（第三方名称：高德软件有限公司），高德SDK需要收集您的设备WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符 以提供定位及地图展示。
隐私权政策链接：访问高德隐私政策链接
九.
        注销账号
您可通过以下途径注销账号： "我的"->"账号管理"-> "注销账号"。 请注意：账号注销后信息不可恢复，如您再次使用会员功能，需获取第三方平台授权后重新注册账号。
十.
        联系本应用
如果您对隐私政策有任何疑问、意见或者建议，通过以下方式与本应用联系：
公司:成都昂客科技有限公司
邮箱:csshine@qq.com
隐私政策更新通知方式:应用内弹窗提示
更新及生效日期:2021年9月16日
文档版本:2.2.0
