






服务协议&个人信息保护政策







服务协议
个人信息保护政策
软件许可协议
免责说明
知识产权





发布日期：2021年12月09日
生效日期：2021年12月16日
提示条款
【审慎阅读】您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。重点条款将以粗体标识，您应仔细阅读。如您对协议有任何疑问，可通过本协议中提供的联系方式咨询。
【签约动作】当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，成为智行平台的用户。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。
服务协议的确认和接纳
智行平台由上海蒜芽信息科技有限公司运营，涉及具体的产品及/或服务（以下简称“产品/服务”），则由有资质的服务商提供。如果用户（以下或称“您”）访问智行平台，预订或使用智行平台的产品或服务，便视为您接受了《智行平台用户服务协议》（以下简称 “本协议”）。请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问智行平台/使用智行平台所提供的任何产品或服务。
1、总则
本协议内容包括协议正文、智行平台子频道各单项服务协议及其他智行平台已经发布的或将来可能发布的各类规则，包括但不限于免责声明、个人信息保护政策、个人信息授权声明、预订条款/预订须知、账户注销协议等其他协议（以下简称“其他条款”）。如果本协议与“其他条款”有不一致之处，则以“其他条款”为准。除另行明确声明的情形之外，任何智行平台提供的产品/服务均受本协议约束。
本协议中，“智行”是指包括智行平台的开发者和运营者上海蒜芽信息科技有限公司及其关联公司在内的企业集团。“关联公司”指控制智行公司、受智行公司控制或与智行公司受共同最终控制的法律实体，包括但不限于上海顺途科技有限公司、上海铁友旅游咨询有限公司等。
本协议中，“智行平台”指域名以suanya.cn为主的网页及客户端（包括App、微信小程序或H5页面），客户端适用的终端设备包括但不限于PC、平板电脑、手机、电视等。
本协议中，“用户”指访问或使用智行平台所提供的产品/服务的自然人，包括但不限于注册用户及未注册用户。凡未注册智行平台的产品/服务的用户，自开始使用智行平台的产品及/或服务时即成为我们的“非注册用户”，在使用过程中须遵循本协议中除注册用户专属约定以外的其他所有条款。
若您作为智行或合作公司的用户访问智行平台或使用智行产品/服务，即视为您同意本协议的所有条款及智行平台公布的其他条款、规则、说明和操作指引。
2、服务简介
智行平台运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供各类产品/服务。您必须：
⑴ 自行配置必要的上网设备，包括PC、手机、平板电脑，以及调制解调器、路由器等。
⑵ 个人上网和支付与此服务有关的网络费用、电话费用。
若选择移动设备，您须选择并安装与所上网设备相匹配的客户端版本，包括但不限于iOS、Android，或微信小程序等智行平台发布的客户端。您可以直接从智行平台上获取客户端的下载方式，也可以从得到智行授权的第三方应用平台获取。如果您从未经智行授权的第三方获取与智行平台客户端名称相同的安装程序，智行无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
考虑到智行平台提供的产品/服务的重要性，您同意：
⑴ 提供真实、详尽及准确的个人资料用于注册智行平台账户，不得使用他人邮箱、手机号码或以其他冒用他人身份的方式进行账号注册。
⑵ 在提交注册信息后，如果信息发生变化，您应及时更改。如果您提供的信息不符合合法、真实、准确、详尽的要求，您需承担因此引起的相应责任及后果，并且智行平台保留终止您使用各项产品/服务的权利。
另外，用户可授权上海蒜芽信息科技有限公司向第三方透露其基本资料，但上海蒜芽信息科技有限公司不能公开用户的补充资料。除非：
⑴ 用户要求上海蒜芽信息科技有限公司或授权某人通过电子邮件服务透露这些信息。
⑵ 相应的法律要求及程序要求上海蒜芽信息科技有限公司提供用户的个人资料。
如果用户提供的资料不准确，上海蒜芽信息科技有限公司保留结束用户使用智行网络会员服务的权利。
用户在享用智行网络会员服务的同时，同意接受智行网络会员服务提供的各类信息服务，包括但不限于EDM、短信、智行火车票APP信息推送、PC端广告等服务类及营销类信息。
3、服务条款的修改
智行平台会在必要时修改本协议及/或各类规则，并将在智行平台相应页面提前公告。具体而言，智行将通过适当的方式在平台上对本协议的修改事宜进行公告或通知，此类通知于公布或发送之日即视为已送达您。
智行承诺，对于本协议及/或各类规则的修改，智行平台应当于变更后的文本生效之日前至少七日进行公告或通知。如您不同意相关变更，应当立即停止访问智行平台或使用智行平台的产品/服务。若您在本协议及/或各类规则变更生效之日后继续使用智行平台的产品/服务的，即表示您接受修订后的文本。
4、服务变更、中断、终止
您完全理解并同意，本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此任何因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路等其他智行平台无法预测或控制的原因，造成服务中断、取消或终止的风险，由此给您带来的损失，智行不承担赔偿责任。
智行平台需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，智行无需为此承担任何责任，但智行平台应尽可能事先进行通知。
您完全理解并同意，除本服务协议另有规定外，鉴于网络服务的特殊性，智行平台有可能变更、中断或终止部分或全部的网络服务。除了您已经通过智行平台订购或申请的产品/服务并已完成支付并已获得确认订购或申请的情况之外，智行无需为变更、中断或终止服务承担任何责任，但智行应尽可能事先进行通知，并尽可能给您预留时间以便处理相关权益。
5、用户行为规范
您在使用智行平台产品/服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，您承诺将不会利用智行平台的产品/服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为：
上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：
(1) 反对宪法所确定的基本原则的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3) 损害国家荣誉和利益的；
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
(9) 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
(10) 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
为任何非法目的而访问智行平台或使用智行产品/服务，或未经允许，利用智行平台从事以下活动：
(1) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的； 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；其他危害计算机信息网络安全的行为。
(2) 未经允许，将智行平台上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经智行事先书面同意的情况下，以网络爬虫、复制、传播等任何方式获取、使用智行平台上展示的资料；
(3) 使用任何装置、软件或例行程序等其他方式干预或试图干预智行平台的正常运作或正在智行平台上进行的任何交易、活动，或采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸智行平台网络设备的行动；
(4) 违反诚实信用原则的不正当竞争行为，或恶意下订单或虚假交易等其他恶意扰乱智行平台产品/服务交易秩序的行为；
(5) 与网上交易无关的其他行为，例如发布广告信息（得到智行书面许可的除外）；
(6) 发布任何侵犯智行平台或他人合法权益、违反法律法规及其他规范性文件（包括但不限于《互联网视听节目服务管理规定》、《网络信息内容生态治理规定》等）及本协议的内容。
上述行为的发生，将视为您对本协议的根本违约。在任何情况下，智行平台一旦合理地认为您存在或可能存在上述行为的，可以在任何时候，不经事先通知删除您散布或传播的任何信息，并中止或终止向您提供智行平台的产品/服务。您需对自己在访问智行平台或使用智行平台的产品/服务中的行为承担法律责任。您若在智行平台散布或传播以上违反国家法律法规或公序良俗的信息，智行平台的系统记录将有可能作为您违法犯罪的证据向有关部门提供。
6、知识产权
智行在智行平台提供的相关产品/服务中使用或产生的内容（包括但不限于产品、软件、网页、文字、图片、音频、视频、数据、信息等）的知识产权归智行所有。智行所有和享有的知识产权，不因您的任何使用行为而发生权利转移。未经智行事先书面明确同意，您不得以任何形式对前述内容进行使用或创造相关衍生作品，但如您是作品的权利人、您已获得相关权利人授权或智行与您另有约定的除外。
您承诺，通过智行平台发布上传的内容（包括但不限于文字、图片、视频、音频等各种形式的内容）为原创或已获合法授权，上传内容的知识产权归属于您本人或者相关权利人所有。您通过智行平台上传发布的内容，由您自行承担责任。如您发送或传播的内容违法违规或侵犯他人权利的，智行有权进行独立判断并采取删除、屏蔽或断开链接等措施。因侵犯他人知识产权而引发纠纷的，您须自行承担全部责任。如您的行为给智行造成损失的，智行有权按照法律规定要求您赔偿。
您承诺，针对您通过智行平台上传、发布或传输的内容（包括但不限于产品、软件、网页、文字、图片、音频、视频、数据、信息等），您不可撤销地授予智行、或智行指定的第三方一项全球范围内、免费、非独家、可再许可的权利（包括但不限于复制、翻译、汇编、信息网络传播、改编、制作衍生品、表演、展示、放映、摄制、发行的权利，以及与上述权利相关的商业开发、宣传和推广等权利）。智行对有关内容的使用范围包括但不限于在智行平台或智行指定的其他网站、应用程序、产品或终端设备等。
您确认并同意授权智行以智行自己的名义或委托专业第三方对侵犯您上传发布的享有知识产权的内容进行代维权，维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、调解、和解等，智行有权对维权事宜做出决策并独立实施。
7、用户个人信息与隐私权保护
尊重用户个人信息以及隐私权是智行的基本政策。在您使用智行平台的产品/服务的过程中，智行将采用相关技术措施及其他安全措施来保护您的个人信息与隐私权。
智行非常注重未成年人的个人信息与隐私权保护，因此：
⑴ 若您为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议，并且使用智行的产品/服务已经得到监护人的同意；
⑵ 若您是未成年人的监护人，应指导其上网应该注意的安全问题。若您同意未成年人使用智行平台的产品/服务，必须以您名义申请交易或办理消费（如涉及），并对未成年人使用智行平台的产品/服务进行正确引导、监督。未成年人通过您的账户使用智行平台的产品/服务，以及行使和履行本协议项下的权利和义务即视为已获得了您的认可。
更多关于个人信息处理和隐私权保护的规则、用户对个人信息的控制权、未成年人个人信息处理和隐私权保护等内容，请您通过智行平台查阅智行《个人信息保护政策》与《儿童个人信息保护规则及监护人须知》的全文。
8、智行平台账户注册
您确认，在您开始注册使用智行平台的产品/服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。
您可以创建一个智行平台账户来使用智行平台的产品/服务。您可以直接在智行平台使用您的手机号注册，亦可通过智行平台所支持的第三方账号（如QQ/微信等账号）授权登录方式直接登录。
在成功注册智行平台账号后，您亦可通过授权登录等方式使用智行平台账户登录智行的部分合作方的产品/服务。但请您注意，您通过智行平台账号登录与合作方的产品/服务的，应当同时遵守相关合作方的账号使用规则。
除通过以上第三方账号授权登录外，您仅可通过智行平台官方提供的渠道注册智行平台账户。您不得通过包括但不限于购买、租用、借用、分享、利用或破坏我们的注册系统及/或其他未经我们许可的方式获得智行平台账户。 
您享有智行平台账户的有限使用权，您的账户仅可为个人出于非商业目的进行使用, 不得以转让、出租、出借、售卖、分享或其他任何方式交由他人使用（但法律另有规定或智行明确书面同意或授权的除外）。
如有证据证明或智行根据智行平台规则判断您存在不当注册或不当使用多个智行平台账户的情形，智行平台可采取冻结或关闭账户、取消订单、拒绝提供服务等措施，如给智行平台及相关方造成损失的，您还应承担赔偿责任。
您在智行平台开通的会员特权将与您的智行平台账户绑定，您可以通过已绑定的智行平台账户行使您的会员特权，但无法在其他账户下享有上述特权。
9、账户安全
根据页面提示注册成功后，您将得到一个智行平台账户，并可根据密码规则自行设置账户密码。鉴于网络服务的特殊性，智行无义务审核是否是您本人使用账户的用户名及密码。任何人只要输入的用户名及密码与数据库中保存的一致，即可凭借该组用户名及密码登录智行平台账户，并使用智行产品/服务。因此，请您对密码加以妥善保管，切勿将密码告知他人。如果您未能妥善保管密码，您将承担因此而导致或可能导致的全部责任。除智行存在过错外，您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、购买商品及服务等）负责。
您理解并同意，为使您更好地使用智行平台的各项服务，保障您的账户安全，智行可要求您按智行平台规则以及相关法律法规规定完成实名认证。
另外，考虑到提供客户服务的便捷性，当用户使用在确认订单时向智行平台提供的联系手机号拨打客服电话，智行平台会通过核对订单信息的方式确认用户身份，并根据用户的要求对有关的订单执行相关操作。因此，请您妥善保管您的手机，设置必要的安全措施防止订单信息泄露。若非因智行过错（例如您的手机失窃或您手机未设置必要的加密措施，致使智行平台订单信息受到不法窥探，他人使用有关信息冒充您的身份使用智行平台及客户服务等）导致订单信息外泄及其他后果的，即使您认为有关的行为并非您本人所为，智行将不会承担因此而产生的任何责任。
您确认并同意，您对通过您的账户所进行的活动、行为和事件依法享有权利和承担责任。您不得以任何形式转让账户、授权他人使用您的账户以及与他人交易账户。如果您发现有人未经您的授权使用了您的智行平台账户，或您的账户存在其他异常情况导致无法正常登录使用，您需要按照智行平台提供的修改密码流程进行密码重置。在此过程中，智行可能会要求您提供相应信息及/或证明资料，请确保您所提供的内容真实有效，否则将可能无法通过我们的验证而导致找回失败。您若发现任何非法使用用户账户或安全漏洞的情况，请立即根据本协议提供的联系方式通知智行。
10、广告、第三方链接与商业营销
您知悉并同意，智行平台在提供产品/服务的过程中，在符合法律法规的前提下，保留以各种方式投放商业性广告（包括广告链接）或其他任何类型的商业信息的权利（包括但不限于在智行平台的任何位置上投放广告，在您上传、传播的内容中投放广告）。
在符合法律法规的前提下，智行平台有权自主决定广告投放的形式、时长、位置、内容而不受任何第三方的干预。
智行平台的产品/服务可能会提供与其他互联网网站或资源进行链接，智行会依照法律规定对广告商履行相关义务，但您知悉并同意，这些广告商和广告内容非由智行控制，您对广告信息应审慎判断其真实性、可靠性。您通过智行平台的产品/服务与广告商或广告主进行任何形式的行为或产生任何形式的纠纷，由您自行负责与解决，除法律法规规定由广告发布者承担的责任外，智行不承担任何额外责任，但根据需要会依法提供必要的协助。
您在访问智行平台或使用产品/服务的同时，同意接受智行平台提供的各类信息推送服务，包括但不限于短信、智行App信息推送等服务类及营销类信息。当然，您可以通过智行App的设置功能或您的设备系统设置功能关闭APP信息推送，也可以根据短信或客服提示进行关闭操作。
11、法律责任
智行明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是不对商业性的隐含担保，特定目的和不违反规定的适当担保作限制。
对于下述原因导致的合同履行障碍、履行瑕疵、履行延后或履行内容变更等情形，智行并不承担相应的违约责任：
(1) 因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素；
(2) 因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素或第三方因素；
(3) 在智行已尽善意管理责任的情形下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、网络信息与数据安全等因素。
智行不对任何来自用户不正当使用网络会员服务，非法使用服务或用户向智行平台提供的信息有所变动造成的损害承担任何后果，因为智行早已提出这些损害的可能性并要求用户加以防范。
在任何情况下，智行不对任何间接损害（包括商誉损失、利润损失、收入损失、营业中断、缔约机会损失、预期利益损失，及其他间接的、随附性的、惩罚性的损失）承担赔偿责任。
若您在智行平台上实施了违反本协议或其他单项服务协议、规则的行为，智行平台可依据相应规则对您的账户执行扣减积分、限制参加营销活动、中止提供部分或全部服务、取消订单等处理措施。如您的行为构成根本违约的，智行平台可冻结您的账户，终止提供服务。如您的行为使智行遭受损失（包括直接经济损失和间接经济损失），或受到任何第三方的索赔，或受到有关行政部门的处罚，您应当承担全部的赔偿责任。
若有任何人声称您的行为损害第三方权益，并导致智行或向智行平台提供产品/服务的第三方遭受诉讼或其他纠纷的，您同意为智行及/或上述第三方提供抗辩，且智行保留自费进行独自抗辩和向您追索的权利。
12、法律
本协议涉及的概念与界定，与中华人民共和国法律中的相同概念与界定一致。因通过智行平台预订任何产品或使用任何服务而导致的争议，双方可协商解决；协商不成的，任何一方均可向上海市长宁区人民法院提起诉讼。
对于与智行平台有关的纠纷，您知晓并完全同意对事实清楚、权利义务关系明确、争议不大、标的额为人民币五万元以上、十万元以下的简单金钱给付案件，使用小额诉讼程序，实行一审终审。使用小额诉讼程序审理的案件，审判组织、审理期限、审理方式、一审终审等相关事项以最高人民法院颁发的《民事诉讼程序繁简分流改革试点实施办法》为准。
13、联系方式
如您对本协议或使用智行平台的产品/服务相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），我们专门为您提供了多种反馈通道，希望为您提供满意的解决方案：
(1) 在线客服；
(2) 人工客服通道：我们的客服电话021-60668666。

附：智行平台用户服务协议历史版本。点击此处访问。





引言



定义



个人信息保护政策



我们如何收集和使用您的信息



我们如何使用Cookie和同类技术



我们如何共享、转移、委托处理和公开披露您的个人信息



我们如何存储您的个人信息



我们如何保护您的个人信息安全



我们如何保护未成年人的个人信息



您如何行使您的个人信息权利



本政策的修订和通知



如何联系我们



附件：《智行账户注销协议》

发布日期：2021年12月09日
生效日期：2021年12月16日
引言
欢迎您访问智行火车票APP！智行（以下也称“我们”）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息。我们将按照法律法规要求并通过《智行个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在您使用智行平台的产品/服务时如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
【特别提示】在您使用智行平台的产品/服务之前，请您务必仔细阅读、充分理解本政策，特别是以字体加粗的条款，您应当重点阅读，在确认充分理解并同意后开始使用智行平台的产品/服务。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策第九条提供的联系方式与我们联系。
请您特别注意本政策的适用范围：
1、本政策适用于智行平台提供的所有产品和服务。如我们及关联公司的产品/服务中使用了智行平台提供的产品/服务但未设独立个人信息保护政策的，则该部分产品/服务同样适用于本政策。如我们及关联公司的产品/服务已设独立个人信息保护政策的，则独立的个人信息保护政策优先适用，该等独立的个人信息保护政策中未提及而本政策有约定的内容，适用本政策。
2、本政策不适用于智行平台的产品/服务中包含的或链接至第三方提供的信息/服务（包括任何第三方应用、网站等），该等信息/服务由第三方负责运营，须遵循该第三方的个人信息保护政策或类似规定。
1 、定义
1、智行平台：域名为suanya.cn为主的网页及客户端（包括App、微信小程序或H5页面），客户端适用的终端设备包括但不限于PC、平板电脑、手机、电视等。
2、智行/我们：包括智行平台的开发者和运营者上海蒜芽信息科技有限公司（注册地址为上海市杨浦区铁岭路32号1638室）及关联公司在内的企业集团。
3、关联公司：指控制智行公司、受智行公司控制或与智行公司受共同最终控制的法律实体，包括但不限于上海顺途科技有限公司、上海铁友旅游咨询有限公司等。
4、用户/您：访问或使用智行平台所提供的产品/服务的自然人，包括注册用户及未注册用户。
5、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。
6、敏感个人信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中涉及的敏感个人信息包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
7、个人信息删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
8、儿童：不满十四周岁的未成年人。
9、未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。
2 、个人信息保护政策
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转移、委托处理和公开披露您的个人信息
四、我们如何存储和跨境传输您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息安全
六、我们如何保护未成年人的个人信息
七、您如何行使您的个人信息权利
八、本政策的修订和通知
九、如何联系我们
附件：《智行账户注销协议》
（一）我们如何收集和使用您的信息
在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的情形包括：
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形。如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的附加功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形。如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
请您注意，因我们向您提供的产品和服务种类众多，我们将根据您选择使用的具体产品/服务范围，遵循“合理、正当、必要”原则收集和使用您的个人信息。除此之外，您理解并同意，基于向您提供更好的产品和服务的目的，我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能增加或变更收集和使用个人信息的目的、范围和方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗或站内信等通知方式另行向您说明收集和使用对应信息的目的、范围和方式，并为您提供同意与否的选项，且在征得您的明示同意后收集、使用对应信息。在此过程中，如您有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策第九条提供的联系方式与我们联系。
a）为您提供搜索、浏览功能
在您同意本政策后，为保障搜索、浏览功能的实现，我们会收集您在网页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在智行平台的服务端向您返回相应的页面或结果。此外，我们也会收集您的日志信息。
请您注意，单独的日志信息或仅搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，只有当您的单独的日志信息或搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时；则在结合使用期间，我们会将您的日志信息或搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本政策对其进行处理与保护。
b）帮助您注册与管理智行账户
1、账户注册
使用智行平台的产品/服务，您首先需要注册一个智行账户成为智行平台的会员。注册时，您至少需提供手机号（用于接收短信验证码）并设置密码用以创建智行账户。
您理解并同意，您使用智行账户登录后在智行平台的一切行为均代表您本人。您的智行账户操作所产生的电子信息记录均为您行为的有效凭据，并由您本人承担由此产生的全部责任。
2、账户登录
若您选择通过第三方账户（包括微信、QQ等）登录智行平台，在您同意本政策后，我们将从第三方获取您授权共享的第三方账户信息（头像、昵称及您在页面授权的其他个人信息），并将您的第三方账户与您的智行账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
请您注意，在您首次使用第三方账户登录智行平台（包括解绑第三方账户后的首次登录）的情形下，为确保符合法律法规的要求，保护您的账户安全，我们仍会要求您提供手机号，以验证您的真实身份。同时，我们会根据您提供的手机号实现第三方账户与智行账户的绑定。您可以随时通过“设置”->“账号管理”->“关联第三方账号”绑定或者解绑您所关联的第三方账户，您的解绑不会影响您使用智行平台的基本功能。
3、资料维护与账户管理
（1）为维护您的个人资料，提升您的服务体验，您可以选择提供真实姓名、性别、出生日期、地区信息。
（2）为在使用智行平台的产品/服务时便捷地填写相关信息，您可以选择添加常用信息，包括出行人、联系人、地址信息、报销凭证信息等。
如您选择不提供这些信息，不会影响您使用智行平台的基本功能。
c）为您提供产品/服务信息的展示、推荐与推送
1、个性化展示与推荐
在您使用智行平台的产品/服务过程中，我们会收集和使用您在访问或使用我们网站和客户端时的浏览记录、搜索记录、地理位置、设备信息，以及其他取得您授权的信息，进行综合统计、以便了解您的喜好特征，从而向您推荐更契合您需求的个性化产品/服务，提升您的用户体验。
如果您不喜欢个性化推荐的产品/服务，您可以在产品/服务展示页按照分类标签进行浏览或按照本政策“七、您如何行使您的个人信息权利”中“（六）限制自动化决策”设置关闭上述个性化产品/服务。关闭上述个性化产品/服务会导致您在APP内无法看到基于您的个人特征提供的针对性的推荐产品，从而影响您的用户体验，但不会影响您使用智行平台的基本功能。
此外，我们可能会基于您的喜好结果与第三方广告平台合作（如今日头条、百度、广点通）向您推荐个性化产品/服务。广告平台仅向我们提供了展示产品/服务的窗口，窗口内容是智行平台内的个性化产品/服务展示信息，因此我们不会向广告平台或广告商提供您的任何个人信息。
2、商业信息推送
为向您推荐您可能感兴趣的产品/服务信息，我们会通过站内信，或通过您提供的电子邮件地址、手机号、通信地址等向您发送商业信息，推送信息包括不限于最新的智行产品信息、促销信息等。若您选择不接受我们提供的各类商业信息服务，您可以按照本政策“七、您如何行使您的个人信息权利”中“（六）限制自动化决策”设置关闭APP信息推送，也可以根据短信或客服提示进行关闭操作，关闭权限不会影响您使用智行平台的基本功能。
d）为您提供收藏、关注与分享功能
在您使用智行平台的产品/服务过程中，您可以选择对感兴趣的产品/服务进行收藏、与您感兴趣的商家/品牌/其他会员建立关注关系，也可以通过智行平台的功能组件向第三方进行信息分享，我们至少需要收集您在收藏、关注与分享过程中产生的日志信息，用于实现上述功能以及其他我们明确告知的目的。
e）为您提供下单与订单管理功能
当您准备订购智行平台的产品/服务时，智行平台系统会自动生成您订购该产品/服务的订单。在下单和订单管理过程中，我们可能会收集如下信息：
（1）您所选择的不同产品/服务所要求提供的信息；
（2）您的联系人姓名、手机号；
（3）您在使用智行平台的产品/服务过程中产生的订单信息。
我们收集这些信息是为了帮助您确定交易、支付结算、获得通知、帮助您查询和管理订单信息，以及提供客服与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常，以保护您的交易安全。
因旅行产品/服务的特殊性，您所选择的以下产品/服务，需要您进一步提交必要的信息才能完成预订，这些信息您需要自行填写，或者授权我们以其他方式帮助您完成信息录入，我们同时也提请您在具体预订过程中予以关注：
（1）当您预订境内外机票时，视不同的服务类型，您可能需要提供不同的信息类型。当您预订境内机票时，您至少需要提供乘客姓名、证件类型、证件号、手机号信息。当您预订境外机票时，您至少需要提供乘客姓名（含拼音）、性别、国籍、出生日期、证件类型、证件号、证件有效期以及联系人手机号信息，视产品不同还可能需要您提供联系人邮箱信息。部分机票需要您完成航司会员的验证/注册才能预订，在上述验证/注册页面，您至少需要提供您的邮箱、国籍、航司会员账号、航司会员等级信息。您也可以选择向我们提供乘客手机号以接收航班信息，或者提供航司会员卡号以获得里程累积服务。
（2）当您预订境内火车票时，会视不同方式需要您提供不同的信息类别。您至少需要提供乘客姓名、证件类型、证件号、手机号信息、乘客类型；您还可以选择提供12306账号信息，享受积分兑票等增值服务。
（3）当您预订酒店、民宿和客栈时，您至少需要提供入住人姓名、手机号信息；视产品不同可能还需要您提供证件号、邮箱信息。您也可以选择向我们提供您的出生日期和性别信息以使用个别酒店会员服务。
（4）当您预订景点门票、活动服务时，您至少需要提供出行人的姓名以及联系手机号，视产品不同可能还需要您提供联系人的邮箱、出行人的手机号、证件类型和证件号信息、证件有效期、签发地、国家/地区、国籍、性别、出生日期、出生地（省份）、体重和身高（骑马类项目）、鞋码和近视度数（安全考虑）。
（5）当您预订境内租车服务时，您至少需要提供驾驶员的姓名、手机号、证件类型、证件号信息。您也可以选择向我们提供出行航班号以获得航班延误车辆在一定时限内保留（以具体产品/服务页面提示的规则为准）的服务。
（6）当您预订专车服务（包括境内接送机、境内接送站、境内打车、境内包车）时，视不同的服务类型，您可能需要提供不同的信息类型。当您预订境内打车服务时，您至少需要提供乘车人的手机号信息；当您预订境内接送机、接送站、包车服务时，您至少需要提供乘车人的姓名、手机号信息。您也可以选择向我们提供乘车人常用地址（家、公司等）、乘车人微信号、同行人电话、预订酒店电话、第三方即时通讯账号以便司机与您联系或者更为便捷地提供服务。
（7）当您预订汽车票、旅游专线时，您至少需要提供乘客姓名、证件类型、证件号、手机号信息、乘客类型。当您提供的证件类型为护照时，您还需要提供出生日期。
（8）当您预订船票、游艇帆船、游船中任意一项服务时，您至少需要提供乘船人姓名、乘船人证件号、联系人手机号信息，视您选择产品不同可能还需要您提供船接驳的航班信息、带上船的车辆牌号、邮箱。
（9）当您预订保险时，您至少需要提供被保人的姓名、证件类型、证件号，视您选择的不同险种可能还需要提供被保人国籍、出生日期、性别、被保人是否有社保、投保人国籍、投保人中英文姓名、投保人手机号、投保人邮箱、投保人证件类型、投保人证件号、投保人出生日期、投被保人关系、理赔对象联系手机号、理赔对象联系邮箱、理赔对象银行账户姓名、理赔对象银行账号、理赔对象银行开户行信息、承保航班。
为满足银保监发[2020]26号《关于规范互联网保险销售行为可回溯管理的通知》的要求，当您购买保险产品时，智行平台的保险代理有限公司将会在保险产品的页面上收集可还原为可供查验的有效图片或视频所需要的包括投保人和被投保人信息、页面操作在内的个人信息。
（10）当您的出行人中包含未成年人时，我们需要您作为监护人或在取得监护人的同意下提供出行的未成年人的姓名、证件类型、证件号。
其他需要您进一步提供必要信息才能完成产品/服务的预订的，具体以预订流程中的展示、提示或授权内容为准，请注意仔细阅读。
f）帮助您完成支付和还款
您通过智行平台购买的产品需要进行支付结算时，视服务的不同，我们需要收集银行卡号、有效期、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、卡验证码信息，以便于您的订单能够顺利完成支付。当您使用境外银行卡时，因金融风控的需要，我们可能会收集您的账单地址信息（例如，国家、联系地址、邮箱）。
g）帮助向您完成产品/服务的交付
为向您完成产品/服务的交付，我们在此过程中至少需要收集和使用您的订单信息以保证您的订购的产品/服务能够安全完成交付。
若您订购或参与抽奖等营销推广活动获得的产品/服务需要使用电子兑换或邮寄（发票、商品）服务的，您至少需要提供产品/服务的使用人或收件人的姓名、手机号，视产品不同可能还需要您提供配送地址、电子邮箱地址，以便您的发票、产品/服务能够兑换或送达。
若您就订购的产品/服务需要开具纸质或电子发票的，我们至少需要收集发票抬头、邮箱在内的开票信息以及上述配送信息。
h) 为您提供写点评、社区笔记等信息发布功能
您在智行平台上主动对产品/服务进行点评时，您可以主动选择所上传的信息（如点评、照片、视频、日期、地点或地理位置信息）。您的发布内容将被公开显示。
请注意，您上传、发布或共享的信息中可能会导致您或他人的个人信息甚至敏感个人信息被公开，请您谨慎地考虑是否在使用我们的服务时上传、发布和共享相关信息。
i) 为您提供客户服务与处理争议
为保证您的账户安全，我们的电话客服和在线客服会使用您的会员资料和订单信息，以验证您的身份。当您主动要求我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理。如您主动要求客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系人或联系电话），您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
当您与我们联系时，我们可能会保存与您的通信/通话记录和内容，或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。此外，当您使用专车服务时，您与司机的通话可能被录音，我们可能会保存您与司机的通话记录和内容，以便处理未来可能的争议以及保障服务安全。上述录音在被保留法律规定的最短必要时间后会自动删除，除非由于合规要求或合法利益需要而保留。
j) 为您提供安全保障功能
1、交易安全保障
为更准确地识别预防攻击和保护您的账户安全（包括形成风控标签/画像/模型、判断是否属于IP/设备黑名单、是否是真实设备/模拟器、是否安装风险软件/App等），在您同意本隐私政策后，我们将在您使用产品的过程中，自动收集设备信息或软件信息，例如您的IP地址和移动设备所用的型号/版本/存储空间和设备识别码（如IDFA/IMEI/IMSI/OAID/Android ID/OPENUDID/GUID/硬件序列号）、SIM卡信息、设备应用安装/卸载列表、进程信息、设备MAC地址、网络类型/网络状态、设备连接的无线网络信息（如SSID/BSSID/状态/列表/MAC）、传感器信息、MEID（仅针对CDMA制式的手机）、以及通过网页浏览器、移动设备用于接入我们服务的配置信息。
请您注意，我们收集的场景可能包括在智行APP切换到后台的情况下。上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传，在您每次打开APP时，我们会将唯一设备识别符IMEI, IMSI, MAC, Android ID的上传频次控制在两次以内。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录、与订单信息分开存储与授权等安全措施来保护这些设备和软件信息。
k) 为您调用权限提供其他附加服务
为向您提供个性化的产品/服务，提升用户体验，您可以基于您自主授权的移动设备操作系统的相关权限来使用我们的附加功能，如果您不开启这些权限或不提供这些权限收集的个人信息，您依然可以完成智行平台上各类服务的预订和相关服务。请您注意这些权限可能因移动设备操作系统的不同而存在差异。
请您注意，您开启任意权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任意权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
您可通过访问智行终端设备权限列表查询智行平台可能申请与使用的相关权限。
安卓系统应用权限列表


权限名称
权限功能说明
使用场景或目的


读取手机/电话状态
获取IMEI和IMSI等设备识别信息以及本机号码
为实现信息推送，保障账户和交易安全、排障及广告功能；预订火车票时向12306提供基于该权限获取的信息以避免预订失败；


位置
通过网络或者卫星对您的设备定位
自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息，自动为您推荐附近包括酒店、景点在内的相关旅行服务，自动计算包括使用用车服务时附近的车辆信息、您与司机的距离、您的行驶路线在内的信息来实现便捷的预定或提升您的人身安全， 以及基于您所在景区的位置为您提供所在景区的语音导览功能（用户使用该功能时APP需要持续获取定位来播放附近景点的讲解）


存储
读取和写入设备内存和SD卡
保存图片到本地等


相机
拍摄照片和录制视频
用于完成视频拍摄、拍照、证件扫描、二维码扫描及人脸识别认证功能


麦克风
录制音频
用于完成客服语音咨询功能


读取通讯录
获取通讯录信息
用于在订单填写页面快速选择您通讯录中的联系人


读写日历
获取或修改已设置的日历信息
用于开启出行前的日历提醒，此外在您使用火车票定时抢票功能时，我们需要读取日历权限来确保在有多个同一时间点的定时抢票提醒的场景下不会重复写入日历中


拨打电话
调用系统拨打电话权限
用于在APP内直接拨打电话，方便联系客服


蓝牙
获取蓝牙名
用于预订火车票时向12306提供基于该权限获取的信息以避免预订失败


NFC
实现NFC支付
用于在支持NFC功能的手机上开启该功能来实现NFC支付


读取应用列表
读取手机中已安装的应用信息
下单支付环节和金融产品风险控制


获取魅族手机账户
基于魅族SDK获取手机账户的登录
用于魅族手机用户获取手机账户实现应用登录


iOS系统应用权限列表


权限名称
权限功能说明
使用场景或目的


网络
实现和服务端的网络连接
APP网络连接的必要权限，确保智行APP能够连接智行服务端


位置
通过网络或者卫星对您的设备定位
自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息，自动为您推荐附近包括酒店、景点在内的相关旅行服务，自动计算包括使用用车服务时附近的车辆信息、您与司机的距离、您的行驶路线在内的信息来实现便捷的预定或提升您的人身安全， 以及基于您所在景区的位置为您提供所在景区的语音导览功能（用户使用该功能时APP需要持续获取定位来播放附近景点的讲解）


相册
读取和写入设备相册中的内容
用于上传您的照片、视频等来进行各类旅行订单的点评等信息发布功能


相机
拍摄照片和录制视频
用于完成视频拍摄、拍照、证件扫描、二维码扫描及人脸识别认证功能


麦克风
录制音频
用于完成客服语音咨询功能


日历
获取或修改已设置的日历信息
用于开启出行前的日历提醒，此外在您使用火车票定时抢票功能时，我们需要读取日历权限来确保在有多个同一时间点的定时抢票提醒的场景下不会重复写入日历中


面部ID
使用面部ID
在支持面部识别的IOS设备上实现基于面部ID的认证功能


触控ID
使用触控ID
在支持触控ID的IOS设备上实现基于触控ID的认证功能


语音转文字
将语音转化为文字
用于在支持语音转文字的场景实现将语音转为文字后实现文字输入功能


l) 改进智行平台的产品/服务
1、我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善智行平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务。
2、我们可能将您的订单数据用于数据分析，以便让我们能够了解您所在的位置、喜好和人口统计信息，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发和改进我们的产品和服务。
3、我们可能会通过您提供的联系方式邀请您参与市场调查，并基于您参加市场调查所提供的信息，分析、衡量您对我们的产品、服务和网站的兴趣，从而开发和改进我们的产品和服务。如您选择不参与市场调查并提供有关信息（以具体市场调查展示页面为准），不会影响您使用智行平台的基本功能。
m) 收集和使用您的个人信息的特别说明
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，例如，您通过智行平台为他人订购产品/服务时需要提交实际订购人的个人信息，或您通过智行平台主动上传、发布或共享的信息中涉及其他用户的个人信息的，在前述情形下，在向智行平台提供这些个人信息之前，您须确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本政策。若其中涉及儿童个人信息的，您需要事先取得对应儿童监护人的同意。除非符合征得授权同意的例外情形（见本政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息”），否则我们将会按照法律法规及国家标准的要求，针对某些场景下的敏感个人信息的处理，通过合理的方式征得您的单独同意。具体单独同意方式，以具体的功能页面显示为准。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会重新获得您的授权同意。
3、我们可能从为您提供服务的关联公司、业务合作伙伴等第三方处获得其所收集的您的相关信息。例如，您通过我们关联公司、业务合作伙伴网站及其移动应用软件等预订时，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单，确保您顺利预订。我们将依据与第三方的约定，在收集前要求第三方说明您的个人信息来源，并对这些个人信息来源的合法合规性进行确认，了解第三方所收集您的个人信息的授权同意范围。如果我们收集和使用您的信息的目的，超出了第三方已获得的授权范围，我们会自行或要求该第三方另行征得您的同意后再处理您的个人信息。
4、征得授权同意的例外
您充分知晓，根据法律法规要求，以下情形中我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
(1)为履行智行法定职责或者法定义务所必需；
(2)与国家安全、国防安全有关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(5)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
(6)在紧急状况下，出于维护您或其他个人的生命健康和财产安全；
(7)所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的或其他已经合法公开的个人信息；
(8)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(9)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
(10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(11)法律法规以及国家标准规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
a) Cookie
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问智行平台或使用我们提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为 Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接受Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法更好地体验我们提供的服务。
b) 其他同类技术
除 Cookie 外，为监测广告投放效果，我们还会在网站上使用像素标签技术，借助于像素标签，我们可以更好地了解我们投放的广告是否被用户浏览。
（三）我们如何共享、转移、委托处理和公开披露您的个人信息
a) 共享与提供
1、处理原则
我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、诚信、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将评估第三方收集您的个人信息的合法性、正当性、必要性，同时，要求第三方在您的授权同意范围内处理您的个人信息，采取必要的信息管理措施与技术手段，防止您的个人信息发生泄露、损毁、丢失、篡改等后果。第三方无权将所共享的您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的、处理方式的，将重新您的授权同意。
2、单独同意
除非符合征得授权同意的例外情形（见本政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息”），否则我们将会按照法律法规及国家标准的要求，针对除前述情形之外的某些场景下的个人信息的共享与提供，采取合理的方式另外征得您的单独同意。但不论是否需要征得您的单独同意，我们均会以合理的方式向您明示告知具体向您提供所涉产品/服务的第三方供应商信息及其处理您个人信息的目的、方式和种类，例如，在您准备订购部分智行平台的产品/服务时，我们可能会在您下单前通过订单填写页面或订单确认页面向您明示告知上述信息，并在必要时征得您授权智行向供应商或服务商提供您的个人信息的单独同意。具体的单独同意形式，请以具体产品/服务订单页面为准。
3、我们的合作伙伴包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）：
（1）供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、航空公司、机票销售代理商、邮轮、汽车租赁、旅行社、景区和活动提供商和代理商，我们将向供应商共享个人基本资料、个人身份信息、联系人信息。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成旅行产品或服务。
（2）金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。当您使用我们的金融类服务，如消费分期产品、信贷产品等服务时，我们会根据您在开通具体产品时的协议或授权，将您的身份信息、联系方式、银行账户信息及为满足合作金融机构风险控制要求所需的其他信息共享给合作金融机构，以使这些机构能够向您提供您所需的服务。您在使用此类服务前，我们将会通过页面提示、交互流程、协议在线展示等方式另行向您说明相应的个人信息共享规则，并征得您的同意。
（3）业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，将向合作伙伴共享相关个人信息，用于包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨询服务。例如，为向您提供服务信息或商业信息推送之目的，我们会向短信服务商提供您的手机号及拟推送的信息内容。
（4）关联公司：我们可能会与我们的关联公司共享您的相关个人信息，使我们能够向您提供与旅行相关的或者其他产品或服务，他们会采取不低于本政策同等严格的保护措施。
请您注意，基于业务合作伙伴和关联公司防范和检测欺诈的目的，我们可能也会审慎地提供您的必要个人信息，这些个人信息的提供会经过严格的内部安全评估和审批并通过签署相应的协议限定这些信息的使用目的。
4、智行的关联公司允许智行平台的用户使用智行账户登录关联公司的平台并使用其服务，智行平台的用户在关联公司的任何行为均需遵守相应协议的约定、公布的规则以及有关正确使用服务的说明和操作指引。为了实现上述功能，您有权在关联公司的平台上选择是否同意智行将您在智行平台的注册信息、交易/支付数据等信息和数据同步至关联公司系统并允许其使用。
b) 第三方SDK
为了您能够接收信息推送、在第三方平台登录及分享信息、使用第三方支付、使用地图服务、使用人脸识别认证功能、实现手机号一键登录等服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（以下简称“SDK”）或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方软件工具开发包（SDK）的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别可通过访问第三方软件工具开发包（SDK）详情页查询。
请您注意，以上链接中的开发者文档或个人信息保护政策/隐私政策页面由相应SDK开发/提供商制作并发布，相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。由于部分SDK开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档或对应的个人信息保护政策/隐私政策的链接。
我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。我们的合作伙伴无权将所共享的您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，则其应再次征求您的授权同意。
c) 信息转移
我们不会将您的个人信息转移给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）事先获得您的明确同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转移，我们会在正式进行信息转移前，向您告知接收信息公司、组织的名称和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，继续履行原先由我们承担的个人信息处理义务。否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
d) 委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本或提高信息处理准确性，我们可能会委托有专业技术能力的关联公司或智行以外的外部服务供应商处理您的个人信息。我们会与受托方签署委托处理协议，并要求受托方按照委托处理协议、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。委托关系不生效、无效或被撤销或者终止时，我们会要求受托方返还、删除您的个人信息(包括但不限于因委托处理获取到的原始信息或副本、摘要等)，不得保留。未经您的授权同意，我们禁止受托方转委托他人处理您的个人信息。
e) 公开披露
我们仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：
（1）根据您的需求，在您单独同意的前提下，根据您认可的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
（四）我们如何存储您的个人信息
a) 存储地点
1、处理原则
我们会按照法律法规规定，将中华人民共和国境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
2、跨境传输
如果您的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。
需要将您的个人信息传输至境外的场景包括：
（1）获得您的明确授权；
（2）当营销场景涉及到境外服务提供商时；
（3）当您通过智行平台进行跨境交易（如预订境外酒店，预订境外机票服务时涉及境外供应商提供服务时）等个人主动行为；
（4）法律法规的明确要求。
除非符合征得授权同意的例外情形（见本政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息”），否则我们将会按照法律法规及国家标准的要求，针对除前述情形之外的个人信息跨境传输情形，采取合理的方式另外征得您的单独同意。但不论是否需要征得您的单独同意，我们均会以合理的方式向您明示告知所涉产品/服务的境内外服务商信息及其处理您个人信息的目的、方式和种类，例如，在您准备订购智行平台的部分境外产品/服务时，我们将会在您下单前通过订单填写页面或订单确认页面向您明示告知上述信息，并在必要时就智行向境外供应商提供您的个人信息征得您的单独同意。具体的单独同意形式，以具体产品/服务订购页面为准。
我们将按照法律、行政法规和国家网信主管部门规定（如履行安全评估义务、个人信息保护认证、按照主管部门制定的标准合同与境外接收方签订协议）条件执行，并要求境外机构对所获得的您的个人信息保密并履行相应的个人信息保护义务。
b) 存储期限
我们仅在本政策所述目的所必需且最短的期间内，或法律法规要求的时限内保留您的信息。例如，当您使用智行平台的注册功能时，我们需要收集您的手机号，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号，以向您正常提供该功能、保障您的账户和系统安全。在超出上述存储期限后，或在您行使个人信息删除权、注销账户的情况下，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，调整个人信息的存储时间：
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）为维护社会公共利益，为保护智行平台的用户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
c) 停止运营
如我们停止运营智行平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
（五）我们如何保护您的个人信息安全
1、智行非常重视信息安全，成立了专门的负责团队，负责对个人信息处理活动以及采取的保护措施进行监督。 我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系，已获得ISO27001信息安全管理体系标准认证，及PCI-DSS支付卡行业数据安全标准认证。
2、我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。
3、我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
4、尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
5、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您用于登录智行平台的设备以及您的账户名及密码信息，切勿将设备提供他人用于登录智行平台或将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账户名和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
6、请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
7、在使用智行平台服务进行网上交易时，请您妥善保护自己的个人信息（包括但不限于出行人姓名、联络方式或联系地址），仅在必要的情形下向他人提供。请使用复杂密码，协助我们保证您的账户安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。为防止他人未经授权使用您的密码或使用您的计算机、移动设备或SIM卡，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络智行平台客服，以便我们核实后根据您的申请采取相应措施。
8、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
（六）我们如何保护未成年人的个人信息
1、智行非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您法定监护人的同意。我们根据《中华人民共和国未成年人保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。
2、智行不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转移或披露此类信息。
3、作为监护人，您可以在智行APP端登录后，通过“个人中心”->“常用信息”对未成人的相关信息进行查询、更正和删除操作。如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了我们的服务，监护人可以联系智行平台客服，我们会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。
4、对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行收集、存储、使用、转移、披露等处理儿童个人信息。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用智行平台相关旅行服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。
5、如果您是不满14周岁的儿童，在您使用智行平台的服务前，您和您的监护人还应仔细阅读我们专门制定的《智行儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保您的监护人确认同意该规则。如果您的监护人不同意《智行儿童个人信息保护规则及监护人须知》，可能将导致我们无法向您正常提供服务或无法达到我们提供服务的预定效果，您和您的监护人应立即停止注册或使用我们提供的服务。如果您使用或继续使用我们的服务，将视为已获取监护人同意我们按照本政策和《智行儿童个人信息保护规则及监护人须知》收集、存储、使用、转移、披露等处理儿童的个人信息。
6、如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们，具体联系方式详见本政策“九、如何联系我们”。
请您理解，我们向您提供的服务是可能更新和发展的。如果你使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定或修订本声明的方式另行向您说明信息收集的范围和目的，并征得您的同意。
（七）您如何行使您的个人信息权利
您对您的个人信息享有以下权利：
a) 个人信息的查询、更正、补充及管理
在智行APP端登录后，您可以按照下述步骤自行访问、更正、补充及删除您的个人信息：
(1)通过“个人中心”->“常用信息”来访问、更正、补充及删除自己出行人信息、地址信息、报销凭证信息;
(2)通过“个人中心”，然后点击用户头像来访问及绑定/解绑您的账户关联信息;
(3)通过“订单”来访问及管理您的订单信息;
(4)您还可以在APP端登陆后，通过“消息”来访问及删除您的消息和聊天记录，通过点击“首页”最上方的搜索框，然后在下方的“历史搜索”中访问及删除历史搜索记录。
b) 个人信息的删除
您可以通过“（一）个人信息的查询、更正、补充及管理”列明的部分路径删除您的部分信息。
在下列情形中，您可以通过本政策第九条的联系方式与我们联系，向我们提出删除个人信息的请求，我们将在十五个工作日内回复您的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直至备份更新时可以清除这些信息或实现匿名。
c) 改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以通过删除您的个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。但请注意，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息”），当您撤回授权后，我们无法继续为您提供所对应的服务。同时，基于部分产品的特殊性和相关法律法规的要求，如果您使用的服务尚未结束（例如，您出行类产品/服务过程尚未结束，或金融类产品尚有欠款未结清），在服务结束之前您有可能无法撤回您的授权。
对于我们持续使用您的个人信息的数据处理行为，当您执行上述操作后，我们将不再处理相应的个人信息，但您的上述操作不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。
d) 注销您的账户
您可通过如下路径注销智行平台账户：登录智行APP进行账户注销，具体路径为：依次点击“个人中心”->“右上角设置按钮”->“账号管理”->“智行账号”，然后点击“永久注销账号”。您还可以通过拨打智行官网（https://www.suanya.com/）公布的客服电话（021-60668666），根据语音提示转至客服人工服务，由客服验证后来注销您的账户，注销智行平台账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。有关注销账户的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《智行账户注销协议》。
e) 获取个人信息副本
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本政策第九条的联系方式与我们联系，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
f) 限制自动化决策
在智行APP登录后，您可以通过“个人中心”->右上角“设置”->“消息通知与推荐设置”对智行APP个性化推送进行关闭操作：
(1)您可以通过“优惠活动通知”关闭我们向您的电子邮件、手机、通信地址等发送的基于您个人特征的商业消息，包括不限于最新的智行平台产品信息、促销信息等；
(2)您可以通过“个性化推荐”关闭基于您个人特征的页面推荐展示。
在您对个性推荐操作关闭后，我们将不会基于您的个人特征进行页面推荐展示；因存在缓存等技术方面的原因，页面在未更新缓存前可能仍会显示推荐内容；在系统更新缓存或您主动清除智行APP缓存后，则页面不会显示推荐内容。您也可以自愿选择随时打开个性推荐，以便能提升您的用户体验。
如您在使用我们提供的搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的搜索结果，您可以在搜索结果页面选择其他的客观排序/筛选方式进行设置。
此外，在某些业务功能中，经向您告知并取得同意后，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果您认为这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本政策第九条的联系方式提出您的诉求，我们也将在十五个工作日内回复您的请求。
g) 个人信息的转移
如您需要将您的个人信息转移至指定的个人信息处理者，您可以通过本政策第九条的联系方式与我们联系，在核实您的身份后，经审核符合国家网信部门规定条件的，我们将向您提供个人信息转移的途径，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
我们也将采取必要的信息管理措施与技术手段，确保转移过程的安全性，防止您的个人信息发生泄露、损毁、丢失、篡改等后果。
h) 响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正、补充或删除您的个人信息，或您需要访问、更正、补充或删除您在使用我们产品/服务时所产生的其他个人信息，或您需要获取您的个人信息副本或者转移您的个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本政策第九条的联系方式与我们联系。
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的十五个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份服务器上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与智行履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
（八）本政策的修订和通知
我们会在必要时修改个人信息保护政策，请您理解，我们可能会适时修订本政策，我们将标注本政策最近更新的日期，并经公示后生效。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。请您经常回访本政策，以阅读最新版本。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转移或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
为充分保证您的知情权，我们还提供了3年以内的历史版本的个人信息保护政策，您可以点击此处访问。
（九）如何联系我们
1、如您有任何与本政策相关的问题、意见或建议，您可以在智行APP登录后，通过“个人中心”-> “客服中心”-> “火车”/“机票”/“酒店”进行在线咨询，或拨打我们的客服电话（021-60668666）等多种方式与我们联系。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件至我们个人信息保护负责人的邮箱zxprivacy@trip.com与其联系。
3、一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会等监管部门进行投诉，投诉方式如下：
（1）国家网信办举报中心：www.12377.cn
（2）消费者投诉举报电话：12315
或者您还可以通过向上海市长宁区人民法院提起诉讼以解决争议。
附件：《智行账户注销协议》
亲爱的智行用户：
在您注销您的账户之前，请充分阅读、理解并同意下列事项：
在此善意地提醒您，您注销智行账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除或匿名化您的个人信息。您知晓并理解，根据相关法律规定，相关交易记录须在智行后台保存3年甚至更长的时间。
当您按照注销流程填写或提供信息、阅读并同意《智行账户注销协议》及相关条款与条件，并完成注销流程后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《智行账户注销协议》的全部内容。阅读本《智行账户注销协议》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序。
如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：
1.账户注册站点与注销操作站点一致；
2.无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单或服务；
3.钱包余额不超过50元；
4.账户在智行系统中无欠款、无智行金融欠款（包括但不限消费分期产品、信贷产品、信用订单）和未开通理财业务；
6.账户为正常使用的账户且无任何账户被限制的记录。
在智行账户注销期间，如果您的账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查，智行有权自行终止账户的注销而无需另行得到您的同意。智行账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销智行账户，您将无法再使用本智行账户，也将无法找回您智行账户中及与账户相关的内容或信息。您理解并同意，智行无法协助您重新恢复前述服务。
注销本智行账户并不代表本智行账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。




                请您仔细阅读并遵守《智行火车票客户端软件许可协议》（以下简称“本协议”）。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用智行火车票客户端软件（下称“本软件”）及相关服务。您可以主动取消或停止使用本软件提供的服务，如果您使用本软件提供的服务，您的使用行为即被视为您已阅读并同意本协议的约束。本隐私政策中提及的“用户”以及“您”均指自愿接受本隐私政策的用户。
                如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议所有条款，并特别注意未成年人使用条款。
                1.关于本服务许可
                1.1本软件是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社等提供的旅游服务信息汇集于本软件供用户查阅，同时帮助用户通过本软件与上述酒店、机票代理机构、旅行社等联系并预订相关旅游服务项目。
                1.2许可范围
                智行给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在终端设备上安装、使用、显示、运行本软件。
                您可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。
                本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由智行火车票保留，您在行使这些权利时须另外取得智行的书面许可。智行火车票如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
                1.3软件的获取
                您可以直接从智行火车票的网站上获取本软件，也可以从得到智行火车票授权的第三方获取。
                如果您从未经智行火车票授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，智行火车票无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
                2.软件的安装、卸载与更新
                2.1安装与卸载
                智行可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助智行改进产品服务，请告知卸载的原因。
                2.2更新
                为了改善用户体验、完善服务内容，智行将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，智行有权不经过向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。智行不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。3. 法律适用
                本协议适用中华人民共和国法律，用户和智行一致同意服从中华人民共和国人民法律，接受上海市长宁区人民法院的管辖。如其中任何条款与中华人民共和国法律相抵触，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款依旧具有法律效力。智行保留随时修改本协议的权利。
            




                智行火车票APP提醒您：智行火车票由上海蒜芽信息科技有限公司运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果用户（“用户”或“您”）在本网站、智行火车票关联公司网站或其他智行火车票提供的移动应用或软件上（以下简称“智行”），访问、预定或使用智行的产品或服务（以上统称为“服务”），便视为用户接受了以下免责说明，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件所提供的相关服务。
                您完全同意及认可，智行火车票是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社提供的旅游服务信息汇集于智行火车票供用户查阅，同时帮助用户通过智行火车票APP与上述酒店、机票代理机构、旅行社等联系并预订相关旅游服务项目。对用户预订的旅游服务项目中出现的瑕疵等问题，智行火车票APP并不承担责任，但智行火车票APP会尽力协助用户与相关旅游服务提供商进行协商。
                您完全理解并同意，鉴于智行以非人工检索方式、根据您键入的关键字或点击特定的产品或服务关键字自动生成的网页链接或相关的产品信息描述，例如价格、库存等，上述非人工检索方式，因缓存时间间隔或检索方式非完全智能等原因，有可能造成信息更新不及时或产品服务信息聚合、抽取不精准等瑕疵，您完全理解并豁免上述产品或服务瑕疵给您造成的不便，智行不承担任何责任。
                为方便您的使用，智行可能会对产品的可信赖程度而进行的评级、推荐或风险提示仅供您参考，智行不担保该等评级、推荐或风险提示的准确性和完整性，对推荐的网站的内容及服务亦不承担任何责任。
                您完全理解并同意，您通过智行购买机票、酒店、旅游度假、火车票、汽车票等现有旅游产品或服务或此后新的产品和服务，应按照相关网页中展示的说明、规定或政策等履行相关义务，享有相关权利，该等说明、规定或政策等与本说明共同构成您和智行的整体协议，您必须严格遵守。
                您了解并理解，任何经由智行火车票APP提供服务而发布的图形、图片或个人言论等，均表示了内容提供者、服务使用者个人的观点、观念和思想，并不代表智行的观点或主张，对于在享受网络服务的过程中可能会接触到令人不快、不适当等内容的，由您个人自行加以判断并承担所有风险，智行不承担任何责任。
                智行为所有出行服务提供方、第三方代理商（包括但不限于机票、住宿、旅游产品、景点门票等）提供一个在线平台，供其宣传自己可供预订的产品及服务，同时也通过本平台让客人预订旅行资源。例如，智行平台上的临时住宿产品及服务信息（包括但不限于住宿方名称、联系人及联络信息、住宿场所的描述和说明、相关图片、视频等）均由住宿方自行提供并上传，由住宿提供方对其提供并上传的所有信息承担相应法律责任。各住宿提供方均能通过后台自行更新其房价、可预订客房数量以及显示在智行平台上的其它信息。
                您完全理解并同意，通过智行购买机票、酒店、旅游度假、火车票、景点门票等现有旅游产品或服务或此后新的产品和服务时，您在预订产品或服务后应当及时付款；您在预订产品或服务后未全额支付前，您尚未完成购买上述产品或服务。因上述产品或服务的价格、舱位、数量或库存等实时更新或变化而造成您的额外费用、损失或无库存等，由您自行承担，智行不承担任何责任。您完全理解并同意，您在支付过程中，因网络中断、银行反馈信息错误等非智行的原因造成的付款失败，由您自行承担，智行不承担任何责任。
                请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您完全理解并同意，由于智行储存设备有限、设备故障、设备更新或设备受到攻击等设备原因或人为原因，您使用网路服务储存的信息或数据等全部或部分发生删除、毁损、灭失或无法恢复的风险，均由您自行承担，智行不承担任何责任。
                智行不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不做担保。
                智行不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由智行实际控制的任何网页上的内容，智行不承担任何责任。
                对于因不可抗力或智行不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，智行不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
                本免责声明与中华人民共和国法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容，您和智行一致同意服从法院的管辖。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。因解释本免责声明以及用户通过智行网预订任何产品而导致的争议，将同意接受上海市长宁区人民法院的管辖。
            



根据相关法律规定，智行制定了旨在保护知识产权权利人合法权益的措施和步骤。
一、知识产权侵权投诉书面通知
智行不对平台内经营者或用户自行上传的图片及相关信息做审核，个人或机构（以下称“权利人”）如认为智行所提供的信息存储空间中展示的内容、材料、数据等互联网信息侵犯了其知识产权或其他合法权益，可向智行提交侵权投诉书面通知，要求智行采取删除、屏蔽、断开链接、终止交易和服务等必要措施。通知书需权利人亲笔签名，若为单位则需加盖单位公章。
通知书应当包含下列内容：
（一）权利人的姓名（名称）、联系方式和地址（如为个人，可提供有效身份证明文件;如为企业，可提供企业营业执照等相关证明文件）；
（二）要求删除或者断开链接的信息具体名称和网络地址；
（三）构成侵权的初步证明材料，包括但不限于权利人对涉嫌侵权内容拥有商标权、著作权和/或其他依法可以行使权利的权属证明等。
权利人应当对通知书的真实性负责。若通知书的内容不真实，权利人应承担由此造成的全部法律责任。
智行收到上述法律文件后，将依法尽快展开初步核实，并采取删除、屏蔽、断开链接、终止交易和服务等必要措施，并同时将通知书转送涉嫌侵权的信息提供者。
二、未侵权声明
涉嫌侵权的信息提供者（以下称“被投诉方”）收到智行转送的侵权投诉书面通知后，认为其提供的信息并未侵犯他人权利的，可向智行提交未侵权声明。声明应当包括不存在侵权行为的初步证据。
被投诉方应保证未侵权声明中的陈述和提供的相关材料皆是真实、有效和合法的，并保证承担由此产生的全部法律责任。如被投诉方不确定其所发布的信息是否侵犯了他人的合法权益，智行建议反通知人首先咨询专业人士。
三、智行知识产权侵权投诉联系方式
权利人、被投诉方可通过如下联络方式同智行联系
邮寄地址：上海市金钟路968号16栋
邮政编码：200335
收件人：法务部
邮箱地址：fankui@suanya.cn



