




宜昌城市停车用户隐私服务协议






宜昌城市停车用户隐私服务协议


版本更新日期：2022年01月05日
版本生效日期：2021年11月11日
引言

          欢迎您成为宜昌城市停车投资运营有限公司（简称“宜昌城市停车”）的停车用户！我们非常重视您的隐私及个人信息保护。您通过网站、应用程序（APP/公众号/小程序）、API/SDK及其后台系统、操作系统等对宜昌城市停车各项服务的访问和使用均适用于本隐私政策（简称“本政策”）。
        

          本政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利和保护您的个人信息至关重要，请您在使用宜昌城市停车前，务必认真阅读本政策，在确认充分了解并同意后使用宜昌城市停车。如您不同意本政策的任何内容，请您立即停止使用。当您使用宜昌城市停车时，即表示您已经同意本政策并信赖我们对您的信息处理方式。请注意，您可以通过产品中的设置功能或控制项对您的信息进行动态管理。
        

          需要特别说明的是：本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，当您通过宜昌城市停车使用第三方产品或接受服务时，您的信息将适用该第三方的隐私条款。我们会尽力要求第三方服务提供商为您的个人信息提供足够的安全保护水平并会在具体产品页面明确告知您服务由特定第三方提供，同时强烈建议您在使用上述第三方服务前先行了解、确认服务提供方的隐私政策。
        

本政策包括以下内容：

          1、 我们收集哪些信息以及我们对这些信息的使用方式；
        
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术；

          3、我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
        
4、我们如何保护和保存您的个人信息；
5、您的权利；
6、未成年人信息的保护；
7、本政策的变更及通知；
8、如何联系我们（投诉处理）。


          感谢您对宜昌城市停车的使用和信任！宜昌城市停车深知个人信息对您的重要性，我们恪守“权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则”保护您的个人信息
        
一、我们如何收集和使用您的个人信息

          当您使用宜昌城市停车时，我们会以下列方式收集和使用您的个人信息：
        

          “个人信息”是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。在您使用宜昌城市停车产品或服务时，宜昌城市停车可能自动接收并记录您的网站或应用程序上的服务器数值，包括但不限于宜昌城市停车产品或服务的操作状态、网络环境、异常日志和其他一些明确且客观反映在宜昌城市停车产品或服务服务器端的基本记录信息。你理解并同意，前述基本记录信息以及其他无法通过其单独或者与其他信息结合识别您的个人身份或活动情况的信息不属于您的个人信息。
        

          1、宜昌城市停车的功能分为核心业务功能、附加业务功能和第三方提供的服务功能。
        

          （1）我们的核心业务功能包括：道路临时停车服务，即指：当车辆在道路内临时停车泊位停车场，宜昌城市停车系统可通过车主输入或工作人员输入的方式记录车牌号，并自动记录停车时长、计算停车费用，同时提供余额自动支付、扫码支付等电子支付方式，从而帮车主实现停车的一站式服务。
        

          公共停车场停车服务，即指：当车辆出入与宜昌城市停车对接的停车场时，宜昌城市停车系统自动记录车牌号、记录停车时长、计算停车费用，同时提供自动支付、扫码支付等电子支付方式，从而帮车主实现自动化停车的一站式服务。
        

          （2）我们的附加业务功能包括：车位导航、车生活服务（宜昌市城区洗车点查询等），具体以实际提供为准。
        

          （3）宜昌城市停车APP涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举：
        


第三方SDK类型
使用业务场景
SDK所需用户信息
使用目的(功能)


百度地图SDK
百度地图、百度定位、百度导航

              存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、位置权限
              个人常用设备信息（敏感信息）、个人位置信息（敏感信息）
            
定位、地图、泊车诱导


微信SDK
微信支付、微信分享、微信小程序

              读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
              个人常用设备信息（敏感信息）
            
支付、分享、打开小程序


支付宝SDK
支付宝支付、支付宝分享

              读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
              个人常用设备信息（敏感信息）
            
支付、分享


腾讯Bugly SDK
用于开发
存储权限、读取设备信息（IMEI）
辅助开发（BUG反馈）


Mobsdk分享
内容分享
读取设备信息（IMEI）、读取网络状态、蓝牙地址
分享


个推
消息推送
MAC地址、安装包名列表（个推需要后台保活）
推送



          （4）因为服务用户的目的，宜昌城市停车APP可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与宜昌城市停车APP合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
        

          （5）静默状态与后台运行时仍在正常运作的第三方SDK
          个推处于静默状态与后台运行时仍将进行消息推送，SDK将正常收集IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件安装列表，百度SDK将于后台进行持续定位，Bugly
          SDK 用在后台进行数据统计时，需收集IMEI、本机电话号码等相关信息。
        
2、您直接提供和我们主动收集的信息

          （1）停车服务必要信息：当您使用宜昌城市停车综合停车服务时（即核心业务功能），我们会收集您的车辆信息（如车牌号码、车型）、车辆出/入场记录、停车泊位编号、停车场名称、停车费支付方式、支付金额等停车服务交易信息，如您拒绝提供，您将无法正常使用宜昌城市停车提供的所有服务。
        

          （2）位置信息及设备信息：当您开启设备定位功能并使用我们提供的基于位置的服务时（如车位导航、车生活服务等），我们需要收集和处理您的设备信息（即设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、设备配置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、设备连接信息以及设备状态信息、位置信息、行踪轨迹、网络身份标识信息。我们会对您的位置信息进行定位计算，帮助您获得更加精准的定位及停车场或停车位导航服务。您可以通过设备系统授权关闭定位服务或系统权限，停止宜昌城市停车对您的位置信息的收集，但您可能无法获得相关附加服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
        

          （3）日志信息。当您使用宜昌城市停车提供的搜索类服务时（如车位导航、车生活服务等），我们的服务器会自动记录您的日志信息，包括您输入的搜索关键词信息（含语音信息）和点击的链接，您发布的报错信息、反馈和评论信息，您上传的图片信息、您的IP
          地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、访问服务时间；如您需要“语音搜索”查找附近车场时，则需要向我们开启麦克风功能，授权我们将您的语音指令发至服务端，我们将基于您的语音指令做出反馈。您可以随时通过设备系统授权关闭相关功能，撤销对我们收集该类信息的授权。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善宜昌城市停车服务，我们可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。
        


          （4）注册信息。当您注册账户时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码及其验证码。您的账户名为您的手机号码，您可以随时查看、修改、补充您的昵称、性别、以及您的车牌实名验证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。使用个人信息为手机号用处注册账号，第三方没用使用到个人信息。
        

          （5）当您使用的客户端软件频繁向我们进行报错或显示错误日志信息时，为了检查软件错误，给您提供更好的服务，我们会在您的设备上记录、收集您的配置信息、异常数据等用于诊断并完善产品及服务的文件。
        

          （6）当您参加我们的营销活动时，我们可能需要您提供您的姓名、年龄、手机号、通讯地址、联系方式。这些信息可以帮助我们与您取得联系，向您发放优惠奖励。若您不参加相关营销活动，则无需提供前述信息。
        

          （7）当您与我们联系时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们会记录您的联系方式、个人信息，并结合需要记录您的通话内容。
        
3、您使用第三方服务时我们间接收集的信息：

          您使用第三方产品或服务的信息。我们接入的第三方服务（百度地图服务、微信支付、支付宝支付、洪师傅代驾等），当您通过宜昌城市停车使用上述服务时，您可能需要向第三方提供您的个人信息，或者授权我们将您提交的信息提供给第三方，我们将在特定功能页面告知您相关服务提供方的身份，以供您决定是否同意共享。同时您需要授权我们间接向第三方获取您的成单情况、订单详情信息等，以便您后续在宜昌城市停车进行查询。
          若您拒绝我们收集上述信息，请不要使用相应的第三方服务，您不提供相关信息会影响您对宜昌城市停车部分核心业务功能的使用。
        
4、设备调用权限

          我们在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限。以下是我们调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息，关闭权限后可能无法达到相关服务拟达到的效果，但不影响您使用宜昌城市停车。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同。具体权限内容如下：
        

          （1）位置权限：用户进入APP主界面时询问用户，经用户同意后获取用户当前位置用于定位、导航功能，此功能后续可手动关闭；
        

          （2）相机权限：用户在使用扫码支付、用户反馈、上报、上传头像、扫描等功能时，经用户同意后获取相机权限，此功能后续可手动关闭；
        

          （3）拨打电话：用户在APP内拨打电话时询问用户，经用户同意后可免去用户输入号码拨号，快速拨打客服热线，此功能后续可手动关闭；
        

          （4）存储功能：当APP有版本升级或拍摄图片时询问用户，经用户同意后可临时储存拍摄的图片、临时存储升级包（限安卓系统设备），此功能后续可手动关闭；
        

          （5）通知功能：用户在首次安装APP时询问用户，经用户同意后可使用所有功能，此功能后续可手动关闭。
        
5、使用规则

          （1）我们会根据您的授权，在您使用宜昌城市停车服务期间使用上述信息。如您注销账号，我们将停止使用并删除您的个人信息。
        

          （2）我们将按照上述声明在服务中使用您的个人信息。如我们需要基于本政策未载明的其他用途或非特定目的的收集或使用您的个人信息，我们会事先征求您的同意。
        
        、
        
          （3）我们可能提供您的信息用于安全防范和诈骗监测等，以协助预防、发现、调查欺诈、危害安全、侵犯个人合法权益、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为。
        

          （4）在收集您的个人信息后，尤其是个人敏感信息，我们将采用加密等安全措施予以保护，或通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
        

          （5）我们可能会将您在宜昌城市停车的画像信息与您在其他服务中的信息（包括个人信息）结合起来，以便我们整体能更好地满足您的需求。我们会根据结合后的信息使用目的，事先开展个人信息安全影响评估并采取有效的个人信息保护措施。
        

          （6）如我们停止运营宜昌城市停车，我们将及时停止收集、使用您仅授权于该服务的个人信息，并将以逐一送达或公告方式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
        

          （7）您下载宜昌城市停车APP后，在帐号未登陆情况下，我们也将采集您的位置信息，便于您查看周边停车泊位空余情况和停车场位置。
        
6、事先征得授权同意的例外

          （1）以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：
        
a）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
b)与国家安全、国防安全直接相关的；
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；

          e)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        
f)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

          g)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        
h)根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；；

          i)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
        
j)法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

          1、Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用宜昌城市停车服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。Cookie
          通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，我们能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。
        

          2、我们不会将 Cookie
          用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好留存或删除
          Cookie。
        
三、我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

          1、为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息及完成支付，我们的应用中接入了第三方合作方，上述合作方包括社交平台（如微信）和第三方支付机构（如微信、支付宝）。为了给您提供服务，第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。
        

          2、宜昌城市停车可能涉及第三方提供的自动化工具（如代码、接口、开发工具包（SDK）等）嵌入或接入。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，我们可能会与该等合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们会通过协议等形式明确信息收集的范围，并要求对方遵守法律法规的规定，保护您的个人信息。
        

          3、我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。
        

          4、您同意我们与如下几类第三方授权合作伙伴共享信息：
        

          （1）软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备系统与宜昌城市停车结合为您提供基于综合停车相关的服务时，宜昌城市停车可能会基于您对综合停车服务的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，我们无法自动或手动设置关闭相关服务。
        

          （2）技术服务的供应商。我们可能会将您的必要个人信息共享给支持服务功能的第三方技术服务商，这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理等，如我们需要将您的支付金额与第三方支付机构共享以实现其确认支付指令并完成支付等。
        

          （3）广告、分析服务类的授权合作伙伴。未经您的授权，我们不会将您的个人信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。但我们可能会将使用您信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助其提升广告及服务信息的有效触达率。
        

          5、共享要求
          我们会与共享个人信息的第三方签署严格的数据安全和保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        

          6、我们不会将您的个人信息提供给除宜昌城市停车及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
        
（1）事先获得您的明确授权或同意；

          （2）满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
        

          （3）如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
        
7.我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您的明确同意；

          （2）基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下；
        

          （3）根据相关条例许可，当您的欠费记录达到一定比例，我们将依法公布您的欠费有关信息，并实施催缴。
        

          8、共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
        

          （1）与宜昌城市停车履行法律法规规定的义务相关的；
        
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

          （4）突发传染病疫情等严重且紧急公共卫生事件时，为控制、防范公共卫生事件不利影响扩大的；
        
（5）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

          （6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        
（7）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息;
（5）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

          （8）从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        

          9、宜昌城市停车APP向合作伙伴及第三方共享信息的情况逐项列举：
        


是否嵌入第三方代码、插件传输个人信息
场景描述
个人信息字段
第三方机构名称


否
跳转至洪师傅代驾网页

                读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
                个人常用设备信息（敏感信息）、个人位置信息（敏感信息）
              
石狮市洪师傅汽车代驾有限公司
                http://www.hong-shifu.com/


四、我们如何保护和保存您的个人信息

          1、保存期限。为了您能够使用我们的多样化产品服务以及有效处理可能产生的争议，除满足《网络安全法》对于数据留存的强制性要求外，我们将在您使用宜昌城市停车服务期间及相关行为的诉讼时效届满前保存您的个人信息。在超过上述期限或您成功注销宜昌城市停车账户后，我们会对您的信息进行删除或进行匿名化处理（即会对您的个人信息进行处理以使您的身份无法被任何第三方识别）。
        

          2、保存地域。您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。
        
3、安全措施

          （1）我们会采用符合业界标准的安全防护措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
        

          （2）我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被立即终止与我们的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。
        
（3）特别提示

          a)互联网并非绝对安全的环境，当您通过宜昌城市停车嵌入的第三方软件与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。
        

          b)请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。
        

          c)
          如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策约定的联系方式联系我们，以便我们采取相应措施。
        

          d)您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类信息的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。
        

          e)
          如果终止服务或运营，我们会至少提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
        
4、安全事件处置

          （1）我们制定了妥善的应急预案，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
        

          （2）个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作人员进行安全检查，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们在最短时间内追溯原因并减少损失。
        

          （3）若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
        
5、个人信息主体注销账户

          您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式申请操作：
        
拨打客服电话：0717－8862222
发送邮件：tcgsfpz@yccsparking.com

          在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
        
6、个人信息主体获取个人信息副本

          您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式申请操作：
        
拨打客服电话：0717－8862222
发送邮件：tcgsfpz@yccsparking.com
五、您的权利

          按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使下述权利：
        

          1、访问权。原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息：
        

          （1）账户信息：账户名称、个人资料信息可通过“我的”进入我的宜昌城市停车，访问或编辑车辆信息等，点击头像进入账号设置。
        

          （2）使用信息：您可以查看您的停车记录数据。路径为：首页--道路停车--停车记录。
        

          （3）订单信息：您可以在宜昌城市停车平台或接入宜昌城市停车服务的第三方平台中查阅或清除包括但不限于您的订单记录，交易记录、及卡券信息。
        

          2、更正权。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在宜昌城市停车服务内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。
        

          3、删除权。您在我们相关页面中可以直接编辑、清除或删除的信息，包括账单信息、浏览信息、车辆信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求（当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。但法律法规规定要求我们必须尽到保存、记录、备份等义务的情形除外）：
        

          （1）我们处理您的个人信息的行为违反法律法规或与您的约定；
        

          （2）我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
        
（3）如果您注销了宜昌城市停车账户；

          （4）在特殊时期收集的与突发公共卫生事件相关的信息，在突发公共卫生事件彻底消除三个月后；
        
（5）如果我们终止服务及运营。
4、撤销权

          （1）您可以通过删除信息、关闭设备功能、在宜昌城市停车软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
        

          （2）请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        
5、注销权

          您需要提供个人身份证、行驶证到宜昌城市停车客户服务中心填写注销申请单，我们受理后7个工作日内完成审核，7个工作日内完成注销。审核过程中，我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对宜昌城市停车使用情况判断是否支持您的注销请求。例如您在宜昌城市停车账户里有未支付订单、未消费的停车券、账户有余额、第三方授权待解绑（解绑车牌），我们将提醒您作出相应处理后再办理相关手续。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息或做匿名化处理。您通过第三方账号授权登录宜昌城市停车服务时，需要向第三方申请注销账号。
        
6、响应您的请求

          （1）为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的十五个工作日内答复您的请求。
        

          （2）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
        
a)与宜昌城市停车履行法律法规规定的义务相关的；
b)与国家安全、国防安全直接相关的；
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

          f)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
        

          g)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
        
h)涉及商业秘密的。
六、未成年人信息的保护

          1、我们的产品/服务仅面向具有完全民事行为能力的成人。如果没有父母/监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
        

          2、对于经父母/监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母/监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
        

          3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母/监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
        
七、通知和修订

          1、为给您提供更好的服务以及随着宜昌城市停车业务的发展，本政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。我们会通过在宜昌城市停车网站、宜昌城市停车移动端上发出更新版本并在生效前七日通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问宜昌城市停车以便及时了解最新的隐私政策。
        

          2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容），本政策所指的重大变更包括但不限于：
        

          （1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、类型、使用方式等变更；
        

          （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
        

          （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
        

          （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
        

          （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
        
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
八、如何联系我们――投诉处理
1、客服电话：0717-8862222。

          2、我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可通过“我的-意见反馈”或拨打我们客服电话等多种方式与我们联系。
        

          3、一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向宜昌市有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
        
九、附录
本政策中使用的特定词语，具有如下含义：

          1.“我们”或“宜昌城市停车”，指宜昌市城市公用事业经营有限公司的“宜昌城市停车”APP、“宜昌城市停车官网”、“宜昌城市停车官微”、“宜昌城市停车支付宝服务窗”等应用端。
        

          2.“您”，指使用我们的产品和服务的注册用户或非注册用户。
        

          3.“宜昌城市停车关联方、合作方”，指我们的关联公司、投资公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商。
        

          4.“个人信息”，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
        

          5.“个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括财产信息、健康生理信息、生物识别信息、身份信息、网络身份标识信息等。
        

          6.“去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
        

          7.“匿名化”，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
        




