








葫芦岛桃子科技有限公司













《隐私保护协议》

2021年11月19日版本
2021年11月20日生效


葫岛出行司机非常重视用户个人信息的保护。本隐私政策适用于葫岛出行司机手机客户端和开放平台产品及服务。请您务必认真阅读本政策，在确认充分了解并同意后使用葫岛出行司机。如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。您同意本隐私政策后，我们将按照本隐私政策来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。

			本隐私政策主要包括以下内容:

			1.本隐私政策用于葫岛出行司机的核心业务功能、附加业务功能及第三方提供的服务，我们将向您说明手机个人信息的范围、收集方法、收集目的以及拒绝提供的影响；葫岛出行司机将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集、使用用户信息。

			2.本隐私政策将向您说明葫岛出行司机可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式；您同意本隐私政策后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。

			3. 葫岛出行司机将严格按照本隐私政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本隐私政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的同意。

			1. 个人信息的定义

1.1个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。
1.2个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
1.3匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，此类信息不属于个人信息。
1.4其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。

			2. 个人信息的收集

			为了符合国家网络实名制要求，葫岛出行司机所有服务均建立在手机号码注册前提下，如果您拒绝提供手机号码，葫岛出行司机将无法提供服务。

			2.1在您使用葫岛出行司机服务前，需要在葫岛出行司机创建账号,完善个人资料。我们会收集您的以下信息:
2.1.1当您在注册账号时，您可以通过“微信登录”的方式登录葫岛出行司机，我们将获取您的OpenID，来完成注册并提供服务；您也可以通过“手机登录”的方式登录，我们会获取您的手机号码来完成注册并提供服务；您也可以通过“通过Apple 登录”的方式登录，我们会获取您的Apple ID的电子邮箱地址来完成注册并提供服务。
			2.1.2如果您是乘客用户，您可以选择在个人资料中向我们提供照片、昵称来完善您的个人信息。
			2.1.3如果您是司机用户，必须向我们提供姓名、身份证、营运证、车辆品牌、车辆颜色、车辆型号、车牌号、车辆前脸车牌照片、车辆侧面所属公司照片以及司机服务卡，以上信息的收集是基于法律法规要求以及保护平台用户安全的原则；如果您拒绝提供上述信息，将无法作为葫岛出行司机的司机用户向乘客用户提供服务。
			2.1.4您可以选择是否添加常驻地址(家、公司)的信息，设置常驻地址只为您提供更便捷的服务，如您未设置常驻地址，也并不影响核心业务功能的使用。
			2.1.5您也可以选择是否添加紧急联系人（姓名、手机号）的信息，如遇见突发情况，可以帮助您快速拨通紧急联系人电话；如您未设置紧急联系人，也并不影响核心业务功能的使用。

			2.2当您使用葫岛出行司机时，我们会收集您的如下信息：
			2.2.1当您首次进入葫岛出行司机前，我们会提示您选择葫岛出行司机获取您位置定位的权限，以便于当您使用与位置信息相关的服务时，我们会更好的为您提供服务。
			a.如您是乘客用户，且拒绝了葫岛出行司机获取您位置定位的权限，也并不影响其出行业务功能的使用，您只需要手动在地址栏中输入地址即可，但在我的订单中不会显示该行程单的行驶轨迹，可能导致我们无法获得您的实际行驶路线、无法更好地保护您的权益。
			b.如您是司机用户，必须给予葫岛出行司机获取您位置定位的权限，
			以便其他用户及平台确认您的位置，为其服务。若拒绝，葫岛出行司机将不会为您提供服务。
			2.2.2每个行程单，葫岛出行司机都会收集“出发地、目的地、出发时间、行程结束时间、里程数及行驶轨迹”的信息，收集上述信息是基于法律法规要求以及保护用户的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷的需要；如果您拒绝提供“出发地、目的地”，将导致车辆无法为您提供出行服务。
			2.2.3当您通过平台虚拟号码联系用户的时候，我们会收集“主被叫手机号码信息、通话内容、通话时长”，收集上述信息是基于法律法规要求以及保护用户的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷的需要。
			2.2.4为了防控运营风险，保障您的账号安全，满足法律法规要求，我们会收集您的设备信息(IMEI、 IMSI、 mac、 android_ id、 deviceid、 idfa、设备型号、分辨率、系统版本)、移动应用列表及葫岛出行司机内的日志信息(包括浏览记录、检索内容、点击查看记录、交易记录以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间)， 并按照法律法规对保存时限的要求，对上述信息进行处理。
			2.2.5您可以在订单结束后，对其服务进行评价，平台会对您的信息进行匿名化处理。
			2.2.6当您与葫岛出行司机客服联系时，我们会以人工录入的形式，记录您所提供的“联系人名称、联系方式、通话内容”，以便于将处理结果反馈到您。
2.3.1 您通过葫岛出行司机使用第三方服务时直接向第三方提供的个人信息，或授权葫岛出行司机共享给第三方的个人信息，将适用该第三方的隐私保护政策。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置 他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体-定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
2.3.2葫岛出行司机APP会通过应用程序接口(API) 、软件工具开发包(SDK)与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，葫岛出行司机APP会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
葫岛出行及葫岛出行司机接入第三方SDK目录
			2.4 用户在参加平台组织的运营活动时，我们可能会需要用户提供某些信息，包含姓名、手机号、通讯地址。这些信息有助于我们对活动结果进行公示、活动进行后续宣传，及与用户取得联系，发放奖品或转账。如果用户拒绝提供上述信息，可能导致无法参加相应运营活动，或无法收到平台寄出的礼品、转账，但不影响您使用核心业务功能。

			3.设备权限调用

			3.1葫岛出行司机可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。
			3.2您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限从而拒绝平台收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，如果无法找到相应功能，可询问设备及系统的提供方获得帮助。
			3.3设备权限调用
			4.我们如何使用Cookie及同类技术

4.1  Cookie是支持服务器端(或者脚本)在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用葫岛出行司机产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息，用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
4.2  我们平台上还可能包含一些电子图像(以下简称“单像素GIF文件”或“网络Beacon”)，使用网络Beacon可以计算浏览网页的用户或访问某些Cookie,我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如: Internet协议(IP)地址，浏览器类型，Internet服务 提供商(ISP) ，参考/退出页面，操作系统，日期/时间戳，和点击数据流等。

			5.个人信息的保存

			5.1信息保存期限
			5.1.1在用户使用葫岛出行司机服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
5.1.2当您自主删除个人信息或注销账号，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或匿名化处理。
			5.1.3为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用葫岛出行司机过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，当用户自主删除个人信息或注销账号，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
			5.1.4如您使用葫岛出行司机的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
			5.2信息存放地域
我们所收集到您的信息，仅在中国内地存储并使用。
			5.3安全事件处置
			5.3.1为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程(包括应急响应流程)和补救措施。
			5.3.2一旦发生安全事件，我们将及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。
			5.3.3 我们将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。
			5.4停止运营
			5.4.1如葫岛出行司机停止运营，我们将至少提前30日在葫岛出行司机平台发布公告，并及时停止收集个人信息。
			5.4.2停止运营后，我们将在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息按照法律、法规的要求进行处理。

			6个人信息的使用

			6.1您的个人信息会被用于“个人信息的收集”条款明确列明的使用场景。
			6.2您的个人信息可能被用于以下与“个人信息的收集”条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景:
			6.2.1我们可能将来自葫岛出行司机某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息结合起来，作出特征模型并进行数据融合，以为您提供更加便捷的服务。
			6.2.2我们可能以用户个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。
			6.2.3我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
			6.2.4我们会向您发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必需的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于葫岛出行司机服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息、第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望接收商业性短信，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。如您想取消退订功能，可联系平台客服处理。

			7用户权利

			7.1用户有权查看个人的信息;
			7.1.1账号：您可以通过进入首页-点击头像进入侧栏-点击头像，访问您的个人信息;包含头像、昵称、ID号、手机号码绑定及车辆绑定的情况。
			7.1.2订单:您可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击我的订单，访问您的行程信息、订单状态、交易状态。
			7.1.3优惠券:您可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击优惠券，访问您的优惠券信息，优惠券的金额、使用期限及使用说明的情况。
			7.1.4常用地址：您可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击常用地址，访问您设置常用家、公司地址的情况。
			7.1.5我的投诉：您可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击我的投诉，访问您投诉的内容与反馈内容的情况。
			7.1.6安全中心：您可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击安全中心，访问您设置的紧急联系人的情况。
			7.1.7钱包：如果您的司机，您还可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击钱包，访问您的余额、收支明细的情况。
			7.1.8评分：如果您的司机，您还可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击评分，访问您每次行程单的评分情况。
			7.1.9信息服务：如果您的司机，您还可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击信息服务，访问您享受信息服务期限的情况。
			7.2用户有权修改个人信息
			7.2.1账号：您可以通过进入首页-点击头像进入侧栏-点击头像，修改您的个人信息;包含头像、昵称、及车辆绑定的情况。
			7.2.2常用地址：您可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击常用地址，修改您设置常用家、公司地址的情况。
			7.2.3设置中心：您可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击设置中心，修改您设置的登录密码、紧急联系人的情况。
			7.3用户有权删除个人信息。
			7.4用户有权注销自己的账户，您可以通过进入首页-点击头像-进入侧栏-点击设置中心，在设置中进行注销账号；您也可以通过葫岛出行司机客服人员，帮您注销账号。

			8变更

8.1如葫岛出行司机发生以下变化，我们将及时对本隐私政策进行相应的修订:
8.1.1葫岛出行司机业务功能发生变更。
8.1.2用户个人信息保存地域发生变更。
8.1.3用户个人信息的使用规则发生变更。
8.1.4我们的联络方式及投诉渠道发生变更。
8.1.5发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
8.2隐私政策修订后，我们会在葫岛出行司机发布最新版本，并以弹窗或推送通知的方式告知用户，以便用户及时了解最新版本隐私政策。
8.3未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。

			9如何联系我们

			9.1您可以通过葫岛出行司机客户端的常见问题中右上方“客服”功能电话与葫岛出行司机的客服团队取得联系，反馈您的意见或问题。
			9.2您也可以通过以下地址找到我们：
			葫芦岛桃子科技有限公司
			辽宁省葫芦岛市龙港区龙湾大街17号楼6层
















