






隐私政策






隐私政策
更新日期：2022年2月15日
生效日期：2022年3月1日
版本号：2.0



版本更新提示：
亲爱的用户，感谢您信任并使用「阿那亚 aranya」的产品和服务，近期我们对「阿那亚 aranya」的《隐私政策》进行了重大更新，主要包括：
1.优化调整文档内容，让文档更适于阅读和理解；
2.修改并优化了本隐私政策项下各章节的内容；
3.优化了个人信息管理、查询、删除、变更等路径和方式；
为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《隐私政策》，尤其是黑色加粗部分。如您对本隐私政策条款有任何异议或者疑问，您可通过《隐私政策》第“九、如何联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。

北京互联阿那亚科技有限公司及其关联方（简称“我们”）作为「阿那亚 aranya」应用程序（以下简称 阿那亚 ）的运营者，非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规的要求，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用阿那亚及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策将帮助您了解：

我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
位置信息、摄像头、相册、电话权限、存储权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
本隐私政策适用于您通过阿那亚应用程序、阿那亚官方网站、供第三方网站和应用程序使用的阿那亚软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向您说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
            
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
三、数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
四、我们如何储存个人信息
五、我们如何保护个人信息
六、您如何管理您的个人信息
七、未成年人的个人信息保护
八、通知和修订
九、如何联系我们
【特提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
1. 帐号服务
1.1 注册、登陆
当您注册、登录阿那亚及使用相关服务时，您可以通过手机号码创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、个性签名），我们收集这些信息是为了帮助您完成注册。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供活动报名等功能。
当您选择授权使用第三方账号登录（微信登陆）时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称）与阿那亚账号进行绑定用于快捷登录， 我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
1.2 实名认证
在您开通身份码或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规相关要求，保障您或其他用户的安全，或维护功能/服务的安全稳定，需要您提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码及人脸信息，根据实际情况可能有所不同）以完成实名认证。
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验您的真实身份信息。这些信息仅供完成实名认证的目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。您可以拒绝提供，但将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。不能使用此类功能或服务，不影响您使用其他功能与服务。
以上信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，且不会影响阿那亚 app的其他功能/服务的正常使用，但您将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。
1.3 内容搜索
当您使用搜索时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。搜索关键字信息会暂时存储在您的设备中，因此当您在同一设备上再次使用阿那亚 app搜索功能时，我们会向您展示您的搜索历史记录。
1.4 服务内容的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会调整阿那亚提供的产品或服务。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
2. 您需要授权我们收集和使用个人信息的场景
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息
2.1.向您提供基于地理位置的信息展示
为了向您提供周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：

                    (1)位置信息。
                    当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便帮您更快抵达目的地（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，抵达场馆等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
                    (2)蓝牙信息。
                    当您通过系统授权开启移动设备的蓝牙功能并使用基于蓝牙提供的服务时，我们会收集和使用您的蓝牙信息以便帮您更快抵达目的地或开启门禁。（例如您购买了足球场、健身中心等需要使用蓝牙钥匙的场馆票券/活动）我们会使用技术比对您的身份信息，下发蓝牙门禁使用权限。您可以在移动设备的系统中关闭蓝牙服务停止我们对您蓝牙信息的匹配，但可能因此无法使用我们基于蓝牙为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
                    (3)日志信息。
                    当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、分享等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
                
2.2为您提供预订、下单、订单管理功能

                    (1) 您在阿那亚上预订/下单美食、商城商品等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、电话号码）、收货地址信息（如使用外卖、商城服务时）。 
                    (2) 您在阿那亚上预订/下单酒店、民宿、活动、班车、学生专享等服务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求向相关方服务商（如票务、酒店、旅行社及其代理方等）提供您的实名身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等载明您身份的证件照片、复印件、号码等）、联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、 同行人信息等。 
                    (3) 为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。 
                    您在阿那亚上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、住宿信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。 
                
2.3为您提供收藏、分享功能 
为了便于您管理自己的偏好，与好友及第三方进行分享等，您可以对此进行收藏，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息。 
2.4为您提供涉及配送、邮寄功能 
当您在阿那亚上使用相应功能涉及配送（例如外卖配送）/邮寄（例如商城邮寄）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、手机号码、收货地址、门牌号等，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。
2.5为您提供写点评的信息发布功能
当您在阿那亚上主动对商家的产品/服务进行评价发布时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。
2.6帮助您完成支付 
(1)绑定支付卡。您在阿那亚上进行支付卡的绑定时，我们将基于法律要求的必要信息对您的证件类型、证件号及支付卡卡号进行收集并予以绑定，以便支付使用。
                (2)订单支付。您在阿那亚上进行订单支付时，您可以选择阿那亚及其关联方（如业主卡）或者阿那亚的第三方合作机构（如微信支付、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的阿那亚订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。
2.7发放钥匙卡
如果您是业主，我们会跟您在注册时所提供的姓名、证件号等信息进行比对，为您发放楼宇门禁钥匙卡。
2.8为您提供客服和售后服务
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份。
2.9为您提供安全保障
（1）为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如 IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID信息等）、设备 MAC 地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。 
                    （2）为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病 毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接 (“URL”)。 
2.10我们可能间接收集的个人信息

                    为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、出票、酒店预订、外卖预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向阿那亚的关联方、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。 
                
3. 您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景
为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用阿那亚的基本功能。 
3.1基于相机授权的拓展功能 
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫码等功能授权阿那亚问您的相机，以便于您通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容。我们会收集您上传发布的上述 信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄图片、视频等方式进行点评或互动，但不会影响您享受阿那亚服务的基本功能。 
3.2基于相册授权的拓展功能 
您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不会影响您享受阿那亚服务的基本功能。
4. 其他
您可以通过阿那亚为其他人预定各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。
5. 依法豁免征得同意处理个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

                （1）与国家安全、国防安全有关的； 
                （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
                （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
                （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
                （5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
                （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 
                （7）根据您的要求签订合同所必需的； 
                （8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
                （9）为合法的新闻报道所必需的； 
                （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
                （11）法律法规规定的其他情形。 
                特别说明：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人的，其不属于个人信息。当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您时，或我们把没有与任何特定个人建立联系的数据与您的个人信息结合使用时，我们会将其作为您的个人信息，按照本隐私政策进行处理与保护。
            
6. 个人信息的使用规则 
为满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律定并根据您具体授权的情况下使用如下信息： 

                6.1我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、位置信息等，以及将您在阿那亚上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您展示您可能感兴趣的产品/服务信息。
                6.2我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
            
7. 设备权限调用 
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问。
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护您或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必要信息：

                （1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
                （2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
                （3）我们可能使用您的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得您授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
            
二、我们如何使用 Cookie和同类技术 
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用阿那亚及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1、保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2、帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
3、为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号。
我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。在阿那亚的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
4、 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
三、数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
1、数据使用过程中涉及的合作方
1.1 基本原则

                我们与合作方合作过程中，将遵守以下原则：
                1.1.1合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。
                1.1.2正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
                1.1.3安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
            
接入第三方SDK目录
1.2 委托处理
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。
1.3共同处理
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。
1.4 合作方的范围 
                若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。
2、合作的场景
2.1为实现阿那亚的业务功能

                2.1.1小程序：当您使用小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。
                2.1.2地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（百度地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
                2.1.3支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用阿那亚支付功能由上海简米网络科技有限公司（简称“ping++”）向您提供服务。当您使用阿那亚支付时，ping++将会根据法律法规及监管规定收集您的相关信息以为您提供支付服务。如需进一步了解阿那亚支付功能的隐私政策，您可以进一步查阅ping++的相关隐私政策。
                2.1.4订单功能：当您使用订单功能时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。
                2.1.5为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
                2.1.6基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。
                2.1.7基于符合法律法规的社会公共利益等。
                2.1.8 客户服务：为及时处理您的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用您的帐号及相关信息，以及时了解、处理和响应您的需求。如有必要，也可能需要使用您的手机号码或通过其他通讯方式与您取得联系。
            
2.2 运营主体变更
随着业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
2.3 公开
我们不会主动公开您未自行公开的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。
2.4依法豁免征得您的授权同意的情形

                请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或我们转移、公开您的个人信息无需征得您的授权同意：
                2.4.1与国家安全、国防安全有关的；
                2.4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
                2.4.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
                2.4.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
                2.4.5其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
                2.4.6您自行向社会公众公开的个人信息；
                2.4.7从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
            
四、我们如何储存个人信息 
1、个人信息的保存

                1.1保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在超过前述必要保存期限或者您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或进行匿名化处理。 
                1.2保存地域：我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定并征求您的同意。
                1.3终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或进行匿名化处理。 
            
五、我们如何保护个人信息 
1、个人信息的保护措施 
1.1数据安全措施 
                为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。阿那亚通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用 SSL 加密保护技术;同时对网站本身提供 https安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
            
1.2安全认证 
                我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认 证、第三方支付行业（支付卡行业 PCI DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。 
            
1.3请您知悉并理解
                互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
            
1.4安全事件 
                在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
            
六、您如何管理您的个人信息

                我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使您有能力了解并保障您的个人信息安全。
                同时请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
                我们在不同的版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。
                您对您的个人信息享有以下权利: 
            

                1、查询、更正、补充、删除您的个人信息
                您可以通过以下方式管理您的信息: 
                账户信息――您可以通过【我的】-【设置】-【编辑个人信息】查询、修改您的头像、昵称、个性签名、收货地址信息。
                搜索浏览信息――您可以在阿那亚的搜索栏中访问或清除您的搜索历史记录。订单信息――您可以通过访问【我的】-【热门活动订单】或【我的】-【其他订单】页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。 
                评论信息――您可以通过“订单列表”对您已提交的评价进行访问、更正以及清除。如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。
            

                2、改变您授权同意的范围或撤回授权 
                您可以通过在阿那亚中删除信息或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。 
                请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对 
                应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。
            

                3、注销账户 
                您有权注销您的阿那亚账户，您可以通过访问我们 App 页面上的【设置】―【编辑个人信息】―【注销账号】进行在线操作。如果您注销帐号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
                a.遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
                b.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。 
                如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为阿那亚存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
            

                4、自主管理控制营销信息及定向推送 
                消息推送――如您不希望收到 App 页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。
            

                5、访问隐私政策
                5.1您可以在注册页面，或者在登录个人帐号【我的】-【设置】- 【关于我们】中查看本隐私政策的全部内容。
                5.2请您了解，本隐私政策中所述的阿那亚及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的阿那亚软件及相关服务为准。
            

                6.个人信息副本的获取
                您可以通过以下途径获取个人信息副本：
                1.联系阿那亚官方在线客服：
                2.拨打客服热线： 18787015705
                3.发送邮件至：service@aranya.cc
                阿那亚将在法律法规规范的期限内向您提供个人信息副本。
            
七、未成年人的个人信息保护
1、阿那亚非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得 您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
2、对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
3、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、通知和修订 
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
九、如何联系我们
我们设立了个人信息保护专职部门和个人信息保护负责人，如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何建议、疑问，您可以发送邮件或邮寄方式与我们联系，我们会15个工作日内向您回复：
阿那亚所有人为北京互联阿那亚科技有限公司，如您对本协议有任何问题或建议，请您通过如下方式联系我们： 
邮箱：service@aranya.cc
电话：18787015705
企业注册地址：北京市海淀区润千秋佳苑甲10号楼5层商业5004号
公司的常用办公地址：北京市朝阳区东四环北路2号院阿那亚品牌中心
邮编：100000
阿那亚 法务部收






