




 思皓乘用车APP隐私声明 

思皓乘用车尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定收集和使用您的个人信息。
            除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
            本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。
            本隐私权政策属于思皓乘用车服务使用协议不可分割的一部分。
1. 适用范围 
(a) 在您使用本应用服务时，本应用自动接收并记录的您手机上的信息，包括但不限于您的位置地址、手机类型、相册图片、使用的语言、访问日期和蓝牙等数据；
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、交易信息及评价详情；
(b) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
2. 信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）
            单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，
            一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。 
3. 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 经您事先同意，向第三方披露；
(b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4. 信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、
            地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5. 隐私信息的使用说明
(a) 在您接受本应用使用隐私信息的情况下，本应用会获取相应的设备信息：
① 取用手机上取用位置信息用户定位您和您的车辆以及获取周边维修站服务；
② 取用手机类型和相册提供您发表相册、上传车辆故障和使用问题；
③ 取用蓝牙功能和车机进行互联，提供丰富的人机交互体验；
④ 取用语言和访问时间等以便提供更加周到、更精准的个性化服务、包括推广服务；
⑤ 取用摄像头进行车机人脸识别、扫码登录、拍照上报车辆问题等；
⑥ 为了便于用户使用“盯盯拍SDK”提供的连接、控制记录仪等功能，我们的服务器将会收集关于用户的移动通讯设备的信息，例如型号、设备ID、互联网协议地址、您访问的时间和地点、路由数据包、信息发送人和接收数据（但不是信息本身），以及其他类似的特征记录。
			我们将使用Cookies和类似统一资源定位器（URL）的导航数据来收集您访问时间和日期、搜索和查看的信息等。
⑦ 我们的产品集成友盟 +SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
友盟+SDK隐私协议，参见点击这里查看
(b) 您有权选择接受或拒绝接受。您可以通过手机隐私设置的方式拒绝接受。但如果您选择拒绝接受位置等隐私信息，
            则您可能无法使用依赖于位置、时间等信息的本应用服务或功能。
(c) 通过本应用所设隐私设定所取得的有关信息，将适用本政策。
6. 信息安全 
(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，
            不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对
7. 账号注销 
(a) 您可以通过“个人中心-设置-注销”，在线注销您的用户信息。
(b) 当您选择注销账户后，我们将删除您的个人信息或做匿名化处理，并收回未消耗完的其他权益。
8.本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、
            使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过公告通知的形式告知。
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是用户名及密码发生泄露，请您立即联络客服，
            以便本应用采取相应措施。
如果对思皓汽车的任何产品感兴趣，或者想获取更详细的产品细节和客服支持，包括任何相关的想法和疑虑，欢迎您随时垂询。
	公司名称：安徽江淮汽车集团股份有限公司 
			注册和服务地址：安徽省合肥市东流路176号
			应用联系人：文洪刚 4008-889933 
	如需了解详情，请致电4008-889933（思皓汽车）
            


