


滔滔房产视频用户隐私协议







更新日期： 2021年9月24日

生效日期： 2021年10月1日

重庆屋掌柜科技有限公司及其关联方（以下称“我们”或“公司”）作为“滔滔房产视频”的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用“滔滔房产视频”及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

本隐私政策将帮助您了解：

我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。

如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。

电话、麦克风、GPS位置、拨打电话、相机、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

申请系统操作权限列表

本隐私政策适用于您通过“滔滔房产视频”应用程序、小程序、“滔滔房产视频”官方网站、供第三方网站和应用程序使用的“滔滔房产视频”软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。

您理解并同意：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。当您以不同方式来访问和使用我们的产品和服务，收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。


一.我们如何收集和使用个人信息

二.对Cookie和同类技术的使用

三.我们如何存储个人信息

四.我们如何共享、转让、公开披露个人信息

五.我们如何保护个人信息的安全

六.管理您的个人信息

七.未成年人条款

八.第三方插件使用情况

九.隐私政策的修订和通知

十.联系我们



一、我们如何收集和使用个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.注册、登录、认证“滔滔房产视频”和相关服务

（1）当您注册、登录“滔滔房产视频”及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写个人介绍来完善您的个人信息。

（2）基于我们与通信运营商的合作，当您使用滔滔房产视频“手机号登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果拒绝提供将无法使用“手机号登录”方式注册登录滔滔房产视频，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

（3）您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与滔滔房产视频账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。

（4）您注册的账号可以使用或登录滔滔房产视频关联方的产品，并获得相关服务或使用相关功能。

（5）在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。 这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

2.资讯浏览

（1）为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的信息，我们可能会收集必要的日志信息。

用于信息展示的日志信息包括：您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享

您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论

地理位置信息：含通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。

（2）精确地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确信息向您推荐信息，且不会影响“滔滔房产视频”其他功能的正常使用。

（3）我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。

（4）我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。

3.为您提供信息发布功能或服务

您发布内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。

（1）您使用上传头像、图片功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储空间）权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“滔滔房产视频”的其他功能。

（2）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权精确地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法显示位置，但不影响您正常使用“滔滔房产视频”的其他功能。

4.为您提供互动功能或服务

您主动关注您感兴趣的话题，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的话题，并向您展示您感兴趣的相关内容。

5.为您提供搜索、楼盘信息展示

（1）您使用“滔滔房产视频”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

（2）为了帮助您快速地找到您所需要的楼盘，我们可能会收集您的设备信息、浏览器类型来为您提供楼盘信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。

（3）您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

6.分享与活动参与

在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。

7.电话咨询

（1）为帮助您在APP中给经纪人拨打电话，或拨打我们的客服电话,我们可能会申请拨打电话权限，该权限不会收集您的隐私信息，且仅在你使用前述功能时调用。您可以拒绝提供此权限，拒绝后您无法在APP内直接拨打上述电话，但不影响您使用APP的其他功能。

（2）当您向经纪人发送语音消息或与经纪人语音通话时，我们会申请麦克风权限，您可以拒绝提供麦克风权限，拒绝后您无法使用语音消息功能及语音通话功能，但不影响您使用APP的其他功能。

8.处理投诉、申诉

基于滔滔房产视频平台对经纪人服务质量的监督管理、为了给您提供更好的服务，

（1）当您与经纪人通话时，为保障服务质量，我们可能会对通话进行录音；

（2）在处理您的投诉时，经您同意，我们将使用通话录音了解您与经纪公司/经纪人的沟通情况以处理前述事宜；

（3）在处理经纪人的申诉时，我们将使用通话录音了解您与经纪公司/经纪人的沟通情况以处理前述事宜。

在严格控制好权限范围的前提下，我们将始终坚持以最小必要原则来使用录音。

9.保障产品、服务及用户使用安全

（1）安全保障功能

我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。

（2）设备信息与日志信息

a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。当您打开滔滔房产视频并最小化运行（后台状态）时，采集仍会持续一小段时间，以便您再最大化运行应用程序时继续向您提供连贯的服务。

b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、控制公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

10.我们可能从第三方获得的您的个人信息

（1）用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。

（2）您在使用由我们的关联方或第三方所提供的与“滔滔房产视频”相关的产品或服务中填写的信息。

（3）为提供更好的服务（如更精准的个性化推荐），如您通过“滔滔房产视频”向相关经纪公司、经纪人、开发商、置业顾问咨询，您同意“滔滔房产视频”在该等经纪公司、经纪人、开发商、置业顾问许可的前提下，获取您的实际成交情况。

11.收集、使用个人信息目的变更的处理

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“滔滔房产视频”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

12.依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；

（8）用于维护“滔滔房产视频”及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“滔滔房产视频”及相关服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。


13. 收集个人信息明细清单


“滔滔房产视频”APP收集个人信息明示清单
业务场景收集目的收集的方式个人信息字段
注册、登录用于注册创建帐号，完善网络身份标识用户输入昵称
APP收集手机号，头像
实名认证用于绑定注册用户的真实身份用户上传身份证正反面
公司认证用于绑定企业帐号的真实身份信息用户上传营业执照，公司名称
个人履历用于在个人中心呈现经纪人的真实从业履历用户填写年龄，性别、工作经历，毕业学校，学习经历
楼盘打卡用于验证经纪人实地考察楼盘情况的真实性手机获取位置信息
在线地图经纪人可自主选择APP获取其位置信息，向客户展示其所在的楼盘位置位置信息
微信登录使用微信帐号登录授权接口调用头像，用户标识，昵称
QQ登录使用QQ帐号登录授权接口调用头像，用户标识，昵称
微博登录使用微博帐号登录授权接口调用头像，用户标识，昵称


特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

二、对Cookie和同类技术的使用

Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“滔滔房产视频”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

1.保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度

2.帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。

3.为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号

我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能。

4.Cookie的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。

三、我们如何存储个人信息

1.信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求您的自主选择同意。

2.存储期限

我们仅在为提供“滔滔房产视频”及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

1.共享

（1）共享原则：

a.授权同意原则： 向“滔滔房产视频”服务提供者以外的第三方共享、转让您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。

b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。

c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

（2）为实现相关功能或服务的共享

a. 为保障您能正常使用“滔滔房产视频”中由我们的关联方或第三方提供的相关功能或服务，在您使用相关产品、开启或点击进入相关功能后，经您同意，我们可能会与关联方或第三方共享相关功能或服务所必需的信息。您通过注册账号使用或登录滔滔房产视频关联方的产品时，为给您提供统一的用户体验和一致的服务，我们可能会与关联方共享必要的信息。

b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。

（3）实现安全与分析统计的共享信息

a. 保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。

b. 分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。

2.转让

（1）我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。

（2）随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

3.个人信息的公开披露

（1）我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。 我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

（2）对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。

4.依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

五、我们如何保护个人信息的安全

1.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

2.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

3.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。

5.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码、短信验证码等个人信息透露给他人。

6.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

7.我们谨此特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于“滔滔房产视频”及相关服务。一旦您离开“滔滔房产视频”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“滔滔房产视频”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“滔滔房产视频”的链接或引导。

六、管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。

1.访问、删除、更正您的个人信息

您可以通过以下方式管理您的信息：

（1）访问个人账号信息

您可以查询、访问、更正您的头像、昵称、介绍信息，您可以在“滔滔房产视频”APP的“查看并编辑个人信息”中进行查询、访问、更正。

（2）查询访问、更改、删除您的收藏记录

您可以点击“我的”——点击“收藏” 进入查询访问、取消关注。

（3）删除发布内容、评论、点赞内容

a. 发布内容：您可通过访问单条发布内容，通过长按选择该内容右上角“...”中的删除按钮进行删除。

b. 评论内容：您可通过访问单条评论内容、并长按该条评论删除您的评论。

c. 点赞：您可通过访问单条点赞内容、并通过二次点击取消您的点赞。

2.改变您授权同意范围或撤销授权

您可以在设备本身操作系统中关闭相关敏感权限、改变同意范围或撤回您的授权。

请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

3.注销您的账号

您可以在“滔滔房产视频”APP“我的”-“侧边栏帮助中心”-“设置”-“账号与安全”-“注销账号”申请注销账号。有关注销的流程和内容，请参见《滔滔房产视频账号注销须知》。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

4.投诉举报

如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以通过滔滔房产视频APP“我的”-“侧边栏帮助中心”-“用户反馈”页面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。

5.访问隐私政策

（1）您可以在注册页面，或者在登录个人账号“我的-设置”页面查看本《隐私政策》的全部内容。

（2）请您了解，本《隐私政策》中所述的“滔滔房产视频”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动APP等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“滔滔房产视频”及相关服务为准。

6.停止运营向您告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

七、未成年人条款

1.若您是未满18周岁的未成年人，在使用“滔滔房产视频”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。

2.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

3.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本《隐私政策》公示的联系方式与我们联系。

八、第三方插件使用情况

为了给您提供更专业、安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品中会接入第三方插件产品（包括在我们的网页或应用程序中部署统计分析工具、软件开发工具包SDK、调用地图API接口）。

目前我们Android系统产品中存在的第三方插件披露如下：

1、高德地图收集您的设备信息、获取MAC、位置信息以及网络状态，为您提供地图找房、地图找经纪人、楼盘打卡以及周边查询信息服务；高德软件有限公司 http://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html

2. 融云及时通讯SDK：使用您的网络权限，麦克风权限以实现语音通话、视频通话权限实现与地产经纪人之间的及时通信功能；北京云中融信网络科技有限公司 https://www.rongcloud.cn/

3. 小米推送SDK收集您的设备信息、运营商信息及网络状态，移动应用列表信息用于小米设备的用户进行消息推送；小米科技有限公司https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

4. 华为推送SDK收集您的设备信息、系统安装的应用程序、运营商信息及网络状态用于华为设备的用户进行消息推送；华为技术有限公司https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/

5. 极光推送SDK收集您的设备信息、手机号、运营商信息及网络状态用于用户手机号的一键登录，以及进行消息推送；深圳市和讯华谷信息技术有限公司 https://www.jiguang.cn/license/privacy

6. 腾讯浏览器X5内核SDK：使用您的网络权限、存储权限、IMSI信息、IMEI信息优化移动端webview体验的整套解决方案；深圳市腾讯计算机系统有限公司https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html#5

7. 友盟系统信息收集SDK主要用于手机APP在客户端安装、卸载、系统崩溃日志等软件运行状态信息； 友盟同欣（北京）科技有限公司 https://www.umeng.com/policy

8. 阿里视频点播SDK：使用您的网络状权限,以实现云端视屏的上传、转码、下载、播放、图片读取、写入功能；阿里云短视频服务https://promotion.aliyun.com/ntms/act/shortvideo.html


iOS系统中我们使用的第三方插件如下：

1、高德地图收集您的设备信息、获取MAC、位置信息以及网络状态，为您提供地图找房、地图找经纪人、楼盘打卡以及周边查询信息服务；高德软件有限公司 http://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html

2. 融云及时通讯SDK：使用您的网络权限，麦克风权限以实现语音通话、视频通话权限实现与地产经纪人之间的及时通信功能；北京云中融信网络科技有限公司 https://www.rongcloud.cn/

3. 阿里视频点播SDK：使用您的网络状权限,以实现云端视屏的上传、转码、下载、播放、图片读取、写入功能；阿里云短视频服务https://promotion.aliyun.com/ntms/act/shortvideo.html

以上插件会根据产品功能收集您的个人信息，我们仅会在您授权同意开通相关功能或在您主动使用相关功能我们给予充分提示时，才会将您的对应个人信息接口授权给上述第三方插件。

九、隐私政策的修订和通知

1.为给您提供更好的服务，“滔滔房产视频”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，这些修订构成本《隐私政策》的一部分并具有等同于本《隐私政策》的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的《隐私政策》所应享受的权利。

2.本《隐私政策》更新后，我们会在“滔滔房产视频”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《隐私政策》的最新版本。

十、联系我们

1.如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，可以将问题发送至（wuzgadmin@163.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。

2.如对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“滔滔房产视频”APP内的“用户反馈”页面与我们联系。





