












酷家乐设计师APP隐私权政策







酷家乐设计师APP隐私权政策
更新日期：2022年02月10日
生效日期：2022年02月10日
版本编号：1.0

感谢您信任并使用酷家乐设计师APP！杭州美间科技有限公司（注册地址：浙江省杭州市西湖区振中路202 号 7 幢 3 层 39 室，以下简称“我们”或“美间”）系酷家乐设计师APP的运营者。我们非常重视保护您的个人信息与隐私保护并根据最新的法律要求更新了《酷家乐设计师APP隐私政策》。您可以通过《酷家乐设计师APP隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。

我们在此提醒您：
在您注册登录酷家乐设计师APP前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，当您勾选“同意”本隐私政策，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集您的个人信息
二、我们如何使用您的个人信息
三、我们如何存储您的个人信息
四、我们如何委托处理、对外提供、转移、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、您如何管理您的个人信息
七、我们如何保护未成年人的个人信息
八、本隐私政策如何更新
九、如何联系我们

一、我们如何收集您的个人信息
您可以通过“我的-设置-个人信息清单”查看我们收集的您的信息概要。详见《个人信息清单》。
（一）我们收集您个人信息的情况
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
1.完成注册与登录
当您用手机号码注册或登录酷家乐设计师APP时，我们需要收集您的手机号码、登录密码、头像、昵称，我们收集您的上述信息是为了帮助您完成酷家乐设计师APP账户的注册与登录，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。
当您用第三方账户注册或登录酷家乐设计师APP时，我们需要收集您的第三方账户的头像、昵称以及第三方开放平台用户的标识（微信的用户标识为OpenID）。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成酷家乐设计师账户的注册与登录，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。
2.实名认证
当您使用酷家乐学习中心部分功能时，我们需要收集您的真实姓名和身份证号码，我们收集您的上述信息是为了验证您的学生身份，为您提供学生服务功能。如您不完成实名认证，您可能无法使用学生服务功能，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
3.扫码登录网页
当您使用扫码功能登录酷家乐网页时，我们需要调用您的相机设备权限，以收集您提供的二维码信息。我们收集您的上述信息是为了完成扫码服务，以登录酷家乐网页，如您不提供这类信息或拒绝打开上述权限，我们将无法为您完成扫码操作，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
4.搜索功能
当您使用搜索功能时，我们需要收集您搜索的关键词、网络行为轨迹（如点击次数）。我们收集您的上述信息是为了向您呈现您的搜索结果，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的搜查功能，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
5.每日推荐
当您使用每日推荐时，我们需要收集您的网络行为轨迹。我们收集您的上述信息是为了向您呈现每日推荐的信息，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法获得有效的推荐信息，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
6.找方案和模型
当您使用找方案功能时，我们需要收集您的网络行为轨迹、风格偏好、付费意愿、房屋户型、空间类型、房屋面积、场景类型，我们收集上述信息是为了帮您更好地匹配方案。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的找方案智能推荐功能，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
当您使用找模型功能时，我们需要收集您的网络行为轨迹、付费意愿、模型包类型，您还可以选择同意我们调用您的相机权限和相册权限，收集您的照片信息，我们收集上述信息是为了帮您更好地匹配模型。如您不同意我们收集上述信息或拒绝打开上述权限，您可能无法使用我们向您提供的找模型智能推荐功能，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
7.找设计师功能
当您使用找设计师功能时，我们需要收集您的装修信息，包括您的需求、付费意愿、房屋城市、房屋面积、房屋户型、风格偏好、您选择的设计师信息（包括设计师名称、头像、粉丝数量、人气值、设计费用、擅长风格、服务地区）、咨询记录（包括咨询内容、咨询时间），您还可以选择是否提供您的联系方式，我们将向您联系的设计师传输您的咨询记录，我们收集上述信息是为了帮您更好地匹配设计师。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的找设计师智能推荐功能，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
8.找美图
当您使用找美图功能时，我们需要收集您的空间类型、风格偏好、房屋面积，我们收集上述信息是为了帮您更好地匹配美图。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的找美图智能推荐功能，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
9.品牌馆
当您使用品牌馆功能时，我们需要收集您的姓名、职业、所在地、手机号码、手机验证码、留言，我们收集上述信息是为了向您提供与品牌商的联系、咨询服务。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供与品牌商的联系以及咨询服务，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
我们还将调用您的位置权限收集您的位置信息，我们收集上述信息是为了帮您按位置信息匹配附近的品牌方。如您拒绝打开上述权限，我们将无法按位置信息为您匹配附近的品牌方，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
10.课堂
当您使用课堂功能时，我们需要收集您的学习信息，包括学习时长、天数、课程类型，我们收集上述信息是为了向您提供学习记录服务。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的课程智能推荐功能以及学习记录服务，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
11.工作台
当您使用工作台功能时，我们需要收集您的设计方案信息，包括实景图、展示图、户型说明，我们收集上述信息是为了帮助您完成方案查看、方案管理、投稿和渲染服务。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的方案查看、方案管理、投稿服务和渲染服务，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
12.发现
当您使用发现功能时，我们需要收集您的城市信息、内容来源偏好、改造类型，我们收集上述信息是为了向您更好地呈现信息。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的信息智能推荐功能，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
13.营销获客
当您使用营销获客功能时，我们需要收集您的作品信息，包括作品海报、全景短视频、动画、方案、公司名称、设计经验年限、个人履历、服务地区、服务类型、设计费用、所在地、擅长风格，我们收集上述信息是为了向您更好地提供营销推广服务。如您不同意我们收集上述信息，我们可能无法对您提供有效的营销推广服务，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
14.支付结算
当您在酷家乐设计师APP进行支付结算时，我们需要收集您的订单信息、交易状态以及付款是否成功的信息，我们收集上述信息是为了确认您的订单状态以向您提供服务，保护您的财产安全以及处理用户纠纷，如您不同意我们收集上述信息，您可能因无法完成支付结算而无法购买增值服务（如会员服务），但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能 。
15.收藏、点赞、关注与分享
如您收藏、点赞您感兴趣的商品或服务，关注您感兴趣的商家、品牌或其他用户，或通过第三方平台（微博、微信、QQ）分享信息时，我们需要收集您的收藏、点赞、关注及分享历史在内的服务日志信息，以协助您实现收藏、点赞、关注与分享功能，我们将向被分享方传输您的酷家乐设计师APP账户名称、分享内容。如您不希望我们收集上述信息，我们将无法协助您收藏、点赞、关注与分享您感兴趣的内容，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
16.活动中心
当您参与酷家乐设计师APP发布的活动时，我们需要收集您的网络行为轨迹（如点击次数）。我们还可能会根据不同活动收集不同类型的信息，如设计大赛，我们会收集您的昵称、姓名、手机号码、收件地址、方案标题、方案类型、方案网页链接以及您上传的图片。我们收集上述信息是为了帮助您为了协助更好地参与活动。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法参与活动，但不影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
17.信息公开发布
当您使用评论、问答、论坛及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频/直播内容、发表评价及问答内容，以及发布商品及或服务相关信息时，您应先绑定您的手机号，我们需要收集您的网络行为轨迹（如点击次数）、手机号码和公开发布的信息，该等信息可被不特定公开人群查看。如您不希望我们收集上述信息，请您不要使用该等公开发布功能，这不会影响您正常使用酷家乐设计师APP的其他业务功能。
18.保障网络访问和服务的基本安全
为了保障服务的安全性，我们会收集您的唯一设备识别符、IP地址、访问日期和时间、服务日志信息，具体包括（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、设备序列号、设备SN码、软件安装列表、已安装的应用、设备MAC地址、国际移动设备识别码IMEI、国际移动用户识别号码IMSI、移动设备识别码MEID、设备唯一识别码(Android ID、UDID)、广告标识符（IDFA、IDFV、GAID、OAID）、SIM卡信息、设备传感器）、位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙、基站、IP地址）；（2）服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品与/或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。我们收集您的上述信息是为了保障应用运行安全，如您不提供上述信息，则我们无法保证您在使用期间的应用运行安全。

（二）设备权限调用情况
为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您可以在客户端或设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。关于酷家乐设计师APP调用权限的具体情况，请见《酷家乐设计师APP设备权限清单》。

（三）我们如何使用Cookie和同类技术
1.我们可能通过cookie、web beacon等方式收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie，但您可能无法登录或使用依赖于cookie的我们提供的服务或功能。
2.我们使用自己的cookie、web beacon等方式收集信息的目的是为您提供更为优质的服务，其用途主要在于：识别和记住您的用户身份；保存您向我们提供的用户偏好和其他信息；分析您使用我们服务的情况和您的活动偏好；为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号；进行广告优化以便进行推荐服务。
3.我们基于cookie、web beacon等方式为您提供的定向推送服务主要通过私信、通知消息或其他方式实现，如您不愿意接受我们为您提供的定向推送服务，您可以通过“我的-设置-定向推送”进行关闭。

（四）以下情形中，我们可能会处理您的个人信息而无需征求您的同意：
(1)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
(2)为履行法定职责或者法定义务所必需；
(3)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
(4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
(5)依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
(6)法律、行政法规规定的其他情形。


二、我们如何使用您的个人信息
1.我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务的目的对所收集的个人信息进行使用。 
2.我们收集的敏感个人信息已在本隐私政策中通过显著标识进行展示；如需获取您单独同意的，我们将在收集前获取您的单独同意。请您知悉，一旦您的敏感个人信息被泄露、篡改或被非法使用，将会对您的人身或财产安全造成损害。为防止您的敏感个人信息被泄露或被非法使用，我们已采取适当的技术和管理保护措施，尽力保障您的个人信息安全。
3.请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，届时如果您重新注册账号时我们无法恢复您之前的信息。
4.请您注意，由于酷家乐设计师APP和美间平台（https://www.meijian.io/）、模袋云平台（网址：https://www.modaiyun.com/）个人账号采用同一账户体系，您在注册或申请开通账户时提供的个人信息可能会被同步到美间平台及/或模袋云。
5.随着酷家乐设计师APP的升级迭代，我们可能会对本隐私政策描述的业务功能及对应收集使用的个人信息类型进行调整。当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。当我们要将您的个人信息用于与原处理目的无直接或合理关联的场景，或本隐私政策未载明的其他用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会通过更新本隐私政策、相关产品页面等隐私文档并通过弹窗、站内信、推送信息等多种方式向您告知，并事先征求您的同意；如该信息为敏感个人信息，我们将取得您的单独同意。


三、我们如何存储您的个人信息
（一） 存储地点 
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果未来我们需要向境外传输，我们将按照法律规定行事。 
（二）存储期限 
我们仅在为提供服务之目的所必要的最短期间内存储您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


四、我们如何委托处理、对外提供、转移、公开披露您的个人信息
（一）委托处理
我们可能会委托第三方服务提供者代表我们处理您的信息，以便第三方服务提供者帮助我们提供专业服务。上述委托处理行为受本隐私政策中所声明目的约束，并且我们会通过书面协议、审计等方式要求受托机构要求遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将受托处理的信息用于受托目的之外的用途。
（二）对外提供
1.经您单独同意或为履行与您订立的服务协议所必需，我们会将您的个人信息提供给我们的境内关联方或者合作伙伴，以提高服务效率。您可点击查看《酷家乐设计师APP共享信息目录》，以进一步了解您的个人信息对外提供的情况。
2.除上述情形外，我们会在必要时向其他公司、组织或个人提供您的个人信息。届时我们将向您告知对外提供个人信息的情况，并征得您的单独同意（具备其他合法事由的除外）。
3.对接收您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的共享协议，要求接收方按照法律的规定、我们的说明以及本隐私政策的内容处理您的个人信息，要求接收方变更处理目的、处理方式时重新获得您的同意。同时我们会在对外提供您的个人信息前对接收方进行个人信息保护影响评估，以审查接收方的处理目的、处理方式等是否合法、正当、必要，对您个人权益的影响及安全风险，以及接收方是否采取了合法、有效与风险程度相适应的技术措施和管理措施保障个人信息的安全。
（三）转移
我们可能对业务进行并购重组，你的个人信息可能因此而被转移。我们将要求继受方按照法律及本隐私政策继续保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得您的同意。
（四）公开披露
1.我们会向酷家乐设计师APP对其他用户展示您的用户身份、姓名、工作邮箱、公司信息、行业信息、从业年限、项目偏好。
2.如您在酷家乐设计师APP中进行评论、问答、论坛及其他公开发布信息活动，我们会向酷家乐设计师APP的其他用户展示您的昵称、头像、公开发布的信息。
3.除前款约定外，如确需公开披露您的个人信息，我们会取得您的单独同意或者满足法律规定的其他条件。
（五）第三方SDK服务
为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称SDK）为您提供服务。SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。点击《酷家乐设计师APP第三方SDK目录》可查看我们接入的授权合作伙伴的SDK详情。

五、我们如何保护您的个人信息
（一）安全保护措施
我们非常重视用户个人信息的安全。为此，我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，如网络隔离、数据加密、员工访问控制。
请您知悉，虽然我们采取了合理的措施保护您的信息，但没有任何系统或网络是绝对安全的，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。
（二）安全事件处理
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策载明的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策载明的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

六、您如何管理您的个人信息
您可以按照如下方式对您的个人信息行使相关权利：
1.查询、复制您的个人信息
您有权查询您的个人信息，可通过如下渠道查询您的个人信息：
如您希望查询您的个人信息，例如账户基本信息，您可以通过“我的-个人主页”和“我的-设置”，进行查询。
您有权查询、复制您的个人信息，可通过根据本隐私政策载明的联系方式与我们联系查询或复制您的个人信息。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将在合理的期限内，通过适当的方式向您提供可复制的个人信息副本。
2.更正、补充您的个人信息
如您希望更正或补充您的个人信息，如账户基本信息，您可以通过“我的-个人主页”和“我的-设置”，进行更正和补充。
同时当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或不完整时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本隐私政策载明的联系方式与我们联系。
3.删除您的个人信息 
在以下情形中，您可以通过本隐私政策载明的联系方式向我们提出删除个人信息的请求：
(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
(2)基于同意处理您的个人信息，您撤回同意的； 
(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
(4)如果我们的处理目的已经实现，无法实现或者为实现处理目的不再必要使用您的个人信息；
(5)如果您不再使用我们的产品与/或服务，或您注销了账号； 
(6)如果我们不再为您提供产品与/或服务，或存储期限已经届满。 
(7)法律规定的其他情形。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
4.改变您授权同意的范围
对于基于您的同意而处理的个人信息，您可通过本隐私政策载明的联系方式与我们联系，撤回同意或者变更同意的范围。 
请您理解，您撤回您的同意后，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的同意已开展的服务。
5.转移您的个人信息
若您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系。我们将对您的请求进行审核，在符合网信部门规定的条件且在技术可行的前提下，我们将为您提供转移相应个人信息的途径。
6.注销账户
如果您希望注销您的账户，您可以通过“我的-设置-注销账号”进行注销。您也可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，我们将在15日内进行处理和回复。
您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品与/或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理。
7.解释说明权
如您对我们的个人信息处理规则存在疑问，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系，我们会对有关个人信息处理规则向您进行解释说明。
8.限制或拒绝处理权
在符合法律规定的前提下，您有权限制或者拒绝我们对您的个人信息进行处理。如您想要行使该权利，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系，我们会在收到您的请求后尽快处理回复。
9.其他个人信息权利
如您没有联系我们做特别的安排，在符合相关法律规定的情况下，您的近亲属可以对您身后的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利。
10.投诉、举报
如您对于我们如何处理您的个人信息有疑问，认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过【我的】-【设置】-【联系客服】进行反馈或通过本隐私政策载明的联系方式向我们进行投诉、举报，我们将在15日或法律规定的期限内做出答复。
11.响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15日或法律规定的期限内做出答复。 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于那些无端重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。
12.响应情形的例外
在以下情形中，我们将无法响应您的请求:
(1)与我们履行法律规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5)我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;
(6)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
(7)响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
(8)涉及商业秘密的。

七、我们如何保护未成年人的个人信息
我们的产品与/或服务面向成年人，且不会主动向未成年人收集个人信息。如您是未满14周岁的未成年人，请您不要注册和使用我们的服务。如您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，请您征得监护人授权同意后再注册、使用我们的产品与/或服务。如果有事实证明我们在事先未核验年龄或未获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们在知晓并验证后会设法尽快删除相关信息。


八、通知和修订
1.为给您提供更好的服务以及随着酷家乐设计师APP业务的发展，本隐私政策也会随之更新。我们会通过在酷家乐设计师APP上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
2.本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息对外提供、转移或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3.我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。


九、如何联系我们
如果您对本隐私政策或个人信息保护的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可以通过以下邮箱联系我们的个人信息保护负责人：
联系邮箱：kujiale-sec@qunhemail.com
您也可以将您的书面疑问、意见或建议通过以下地址寄至客服部门：
名称：杭州美间科技有限公司 用户运营部
地址：杭州市拱墅区余杭塘路515号矩阵国际2号楼12F 
或您也可以通过以下电话与客服部门进行联系：
联系电话：0571―28220472 
 
一般情况下，我们将在15日或法律规定的期限内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您反馈后我们仍拒绝改进的，您还可以向网信、工信、公安及工商等监管部门投诉或举报，或向法院提起诉讼来寻求解决。


历史版本
酷家乐设计师App隐私政策 - 20211221






