
小白慧家隐私政策我们的隐私政策已于2021年11月1日更新，并生效请花一些时间熟悉我们的隐私政策，如果您有任何问题，请联系我们。关于我们上海创米科技有限公司及关联公司（下文简称“创米”或“我们”）十分重视您的隐私。本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求。您将全面了解到我们个人信息收集和使用惯例，同时确保您最终能控制提供给创米的个人信息，这一点至关重要。关于本隐私政策本隐私政策规定了创米如何收集、使用、传输、公开、处理、存储、保护和删除您在使用我们的产品和/或服务时通过小白慧家APP提供给我们的信息。若我们要求您提供某些信息，以便在使用创米产品和/或服务时验证您的身份，我们将严格遵守本隐私政策和/或我们的用户条款与条件来使用这些信息。除您所在地区所适用的法律另有特殊规定外，本隐私政策下"个人信息"指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。在需要时，基于适用的法律分类，个人信息还应包括敏感的个人数据或信息。我们将严格遵守本隐私政策来使用这些信息。为遵守适用法律，包括本地数据保护法律（如《中华人民共和国数据安全法》、《通用数据保护条例》），除适用法律另有规定外我们处理您的个人信息前将征求您的明确同意。另外，我们承诺遵照适用法律（包括您所在地的数据保护法律）来保护您的个人信息的隐私、机密和安全。同时我们承诺确保我们的全体员工和代理商履行这些义务。我们希望为用户带来更好的体验。如果您对本隐私政策中描述的个人信息处理实践有任何疑问，请通过发送电子邮件到 cm-privacy@imilab.com联系我们，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴收到您的反馈。一、我们收集哪些信息以及如何使用信息（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，我们会遵循正当、合法、必要的原则，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。这些功能包括：（1） 智能设备连接为了给您提供小白慧家的服务，使您可以安全地连接、管理智能设备，我们可能会收集您的Wi-Fi信息、位置信息、登录帐号信息、手机相关信息，智能设备相关信息，以及创米帐号和智能设备的关联信息。这些信息将用于为您提供智能设备快连、连接、发现附近设备和设备管理的功能。上述各项信息，详细列举如下：登录帐号信息：创米帐号、昵称、头像信息。手机相关信息：硬件设备标识(OAID, Mac地址, Android ID)、手机型号、系统版本信息、系统语言、手机所设置的国家或地区、应用商店的版本号、手机屏幕尺寸及分辨率、CPU及显示设备相关信息。设备相关信息：与您设备的硬件、性能、状态等相关的信息，包括设备名称、设备ID（DID）、固件版本号、设备安装位置（如客厅）、设备时区、查看设备所需的安全密码（若有）；设备电量、存储卡信息（异常状态、剩余容量、录制模式）。设备设置信息：我们可能会收集与设备设置相关的信息，包括休眠设置、画面设置、夜视功能设置、看家助手设置信息（灵敏度、看家时段、拍摄间隔时间、推送设置）、浮窗播放、云台校准等。连接智能设备过程中收集的信息：基于您需要链接的智能设备的类型，我们可能会收集如下信息：通过Wi-Fi连接的智能设备：   Wi-Fi信息（SSID,BSSID, Wi-Fi的Mac地址、Wi-Fi密码）、设备Mac地址、设备ID、设备型号、设备ID（DID）、设备名称、设备状态、连接Wi-Fi的模式（局域网模式、远程模式）、设备分配的IP地址、Wi-Fi信号强度、接收的Wi-Fi信号强弱指标（即设备RSSI）。通过蓝牙建立本地连接后，通过Wi-Fi连接的智能设备：Wi-Fi信息（SSID,BSSID, Wi-Fi的Mac地址、Wi-Fi密码）、设备Mac地址、设备ID、设备型号、设备ID（DID）、设备名称、设备状态、蓝牙信号强度、连接Wi-Fi的模式（局域网模式、远程模式）、设备分配的IP地址、Wi-Fi信号强度、接收的Wi-Fi信号强弱指标（即设备RSSI）。通过蓝牙连接的智能设备： 设备名称、设备状态、蓝牙信号强度、 设备分配的IP地址、 蓝牙Mac地址等。（2） 设备共享我们支持您将智能设备通过创米帐号，分享他人一起使用。经分享后，被分享者同样可以对智能设备进行控制。为了享受此功能，我们可能收集您的帐号ID、您提供的分享帐号ID、被分享的设备信息（设备ID、设备名称、设备验证key、设备的分享状态），用于为您提供将设备分享给其他创米帐号的用户共同控制、使用的功能，以及用于设备列表页展示分享状态。（3） 应用和智能硬件升级：为了使您持续享受最新的小白慧家服务，我们可能会使用您小白慧家应用的版本信息、手机型号用于为您提供小白慧家应用的升级服务。同时，我们可能收集您已连接的智能设备列表和版本号信息，用于为您提供智能设备的升级功能，以确保您可以使用最新版本的服务（包括固件版本）。（4） 绑定设备和同步数据为了同步数据、让设备接受插件指令，以及将数据上传至服务器（仅适用于部分功能/服务），我们会收集账号信息、设备相关信息、网络信息。（5） 查看实时画面您可以通过手机端随时查看实时画面。为此，我们会收集当前画面时间、播放网速、画质选择、音量大小。此外，您还可以对当前实时画面进行截图/录像。实时画面截图/录像仅在手机端本地存储，不会上传至任何服务器。您还可以通过方向键控制角度。为此，我们会将您的控制指令下发至设备。（6） 看家助手您可以选择开启或关闭看家助手功能。开启后，当设备的摄像头侦测范围内有画面变化、有人移动等情况时会触发设备录像。您还可以设置有人出现在门前多少米内才触发录像；看家的开始和结束时间；为避免同一事件干扰而设定的拍摄间隔。您可以在手机端在线查看这类录像。为此，我们收集您设置的灵敏度、看家时段、拍摄间隔时间、画面变化推送通知开关，也会收集您的信息：录音信息（录制的语音、录制时间、录制时长）。若您使用存储卡，您还可以选择将录像以您设定的录制模式存储在存储卡。（7） 回放录像您可以在插件内查看不同类型的录像。为此，我们会收集触发录像事件及对应视频，并加密存放在安全的服务器上。在规定时间内您可以随时下载查看、删除，也可以通过升级会员类型来延长存放时间、查看更靠前日期的录像。为此，我们会收集网络信息、会员信息。（8） 管理存储卡您可以选择将录像存放在存储卡，供您随时查看。若存储卡存储空间不足，则新视频会自动覆盖，您可以根据需要在插件内对录像进行管理。为此，我们会收集存储卡信息（异常状态、剩余容量、录制模式）。（9） 双向对讲您可在插件内查看实时画面信息，并通过对讲功能进行交谈。我们本身不收集您的交谈内容，除非您在使用对讲功能之前/之时，选择录制当前的实时画面（保存在手机本地）。但无论如何，我们不会尝试取读取或识别交谈内容。（10） 发送通知设备会根据触发事件发送通知，例如您可以画面发生变化时，推送通知到手机。为此，我们收集您的推送设置信息。您可以在设置-看家助手-推送类型设置中关闭推送功能。（11） 设备信息我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的手机设备信息（包括您的手机设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境、MAC地址、IMEI、IDFA及其他设备标识符等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息））；以及您使用或共享的智能设备相关信息（例如通过我们完成配网后的智能设备的信息，信息包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境、可被操作的功能种类（例如打开、关闭等）、MAC地址、IMEI、IDFA及其他设备标识符等软硬件特征信息）。（12） 日志信息您使用我们的或客户端提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的账号信息、设备信息、APP版本、IP地址、电信运营商、使用的语言、所在地区、访问日期和时间、以及出现故障时的错误日志等。（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形为使您更好的享受小白慧家为您提供的智能设备的控制、管理等，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用小白慧家的基础服务，但您可能无法使用这些可以为您所带来便利的附加功能。这些附加功能包括：（1） 用户反馈我们可能收集您发给我们的反馈的问题、反馈日志，以及您填写的邮箱，这些信息将用于让我们更好的了解您遇到的问题，以及联系您。（2）第三方账户信息我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息（如ID、头像、昵称及其他页面提示的信息），并与您的小白慧家平台账号进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；根据您的要求签订合同所必需的；用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；为合法的新闻报道所必需的；学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（四）非个人信息我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息（即不属于个人信息的信息），例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如用户的操作行为（包括点击、页面跳转、浏览时间）。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品和/或服务。 我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向客户提供更有用的信息，了解客户对我们网站、产品和服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。二、我们如何使用 Cookie 和同类技术小白慧家和第三方服务供应商使用 Cookie、标签和脚本等技术，这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪用户的网站活动并收集关于整个用户群体的统计信息。我们会收到通过以上技术收集的个体或汇总的分析报告。此等技术帮助我们更好地了解您的行为，使我们了解用户浏览我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过Cookie 和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将 Internet 协议 (IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，则我们亦将此等识别标记视为个人信息。日志文件：和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。移动分析：在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息关联到您在移动应用程序中提交的任何个人信息。本地存储 - HTML5/Flash：我们使用本地存储对象 (LSO)，例如 HTML5 或 Flash 存储内容和偏好。根据您的网页浏览行为，与我们合作在网站上提供某些功能或投放广告的第三方也会通过 HTML5 或 Flash Cookie 来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除 HTML5 本地存储对象。欲管理 Flash Cookie，请访问以下链接。三、我们与谁共享您的信息？我们不会将任何个人信息转让给第三方。但在您明确同意转让或创米发生业务重组、合并、分立、收购、破产等情形时，如涉及个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们会要求新主体重新征得您的同意。我们可能偶尔会向第三方披露您的个人信息(如下所述)，以便提供您要求的产品和/或服务。我们可能会向本部分下文列出的第三方服务供应商和关联公司作出披露。在本部分所述的各种情况下，您可以放心，创米仅会根据您的授权共享您的个人信息。您对创米的授权将包括各类处理您的个人信息的子处理器。您应当了解，在下文描述的任何情况下，当创米与第三方服务供应商共享您的个人信息时，创米会通过合同规定第三方的实践和义务，遵守适用的地方数据保护法。创米会通过合同保证第三方服务供应商遵守您所属司法管辖区中适用于他们的隐私权标准。（一）与我们集团和第三方服务供应商共享为了顺利地开展业务运营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能会向其他的创米关联公司或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和推广服务供应商、代表创米的代理）[关联公司和/或其他第三方]（统称为"第三方服务供应商"）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表创米或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请发送电子邮件到 cm-privacy@imilab.com联系我们。（二）与其他人共享信息在适用法律要求时，创米可能会不经过您的进一步同意而披露您的个人信息。（三）不需要同意的信息我们可能以汇总的形式与第三方（例如我们网站上的广告商）共享匿名信息，用于商业目的；我们可能与其共享我们服务的一般使用趋势，例如在购买某些产品或从事某些交易的特定人群中的客户数量。为免存疑，创米可能在地方数据保护法明确允许的情况下和范围内（例如为了遵循传票）不经您的同意而收集、使用或披露您的个人信息，并且当我们可能会出于诚意相信为了保护我们的权利、保护您的安全或他人安全、为调查欺诈行为或对政府要求作出回应而必需披露时，不经您的同意而披露您的信息。四、安全保障（一）创米的安全措施我们承诺保证您的个人信息安全。为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们制定了合理的物理、电子和管理措施流程，保护我们从您对APP的使用收集的信息。我们将采取所有合理的措施保护您的个人信息。例如，当您访问创米账户时，您可以选择我们的两步验证程序来保证更好的安全性。当您从创米设备向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层 (SSL) 和其他算法对其进行加密。您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。我们将采取所有可行的步骤保护您的个人信息。但是，您应当意识到互联网的使用并不总是安全的，因此，我们不能保证在通过互联网双向传输时任何个人信息的安全性或完整性。我们将对个人数据泄露行为采取相应措施，如将泄露现象通报相关监管机构，或在某些情况下依照适用法律（包括您当地的数据保护法律）向数据主体通报个人数据泄露行为。（二）您能做什么您可以在保护您的个人信息方面发挥自己的作用，不要向任何人透露您的登录密码或帐户信息，除非此人获得您的正式授权。无论您何时作为创米账号用户登录创米，尤其是在他人的计算机或公共互联网终端上登录时，在会话结束时您总应注销登出。创米不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生互联网其他任何用户未经授权使用您账户的情况或其他任何安全漏洞，您必须立即通知我们。您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。五、保留政策个人信息保留的有效期限为满足收集信息的目的所需要的时间，或者遵守适用法律要求或允许的时间。个人信息在完成收集目的，或在我们确认您的删除申请或注销申请后，或我们终止运营相应产品或服务后，我们将不再保留个人信息，并做删除或匿名化处理。如果是为了公众利益对信息进行进一步处理归档，为了科学或历史研究目的或根据适用法律进行统计的目的，即使进一步处理信息的目的与原始目的不相符，创米也可以进一步保留数据。六、访问您的设备上的其他功能我们的应用程序可能会访问您设备上的某些功能，例如Wi-Fi 网络状态。这些信息用于允许这些应用程序在您的设备上运行，并且允许您与其互动。在任何时候，您都可以通过设备设置关闭这些权限或通过发送电子邮件到 cm-privacy@imilab.com联系我们来撤销您的权限。七、您的权利（一）控制设置创米承认每个人对隐私权的关注各不相同。因此，我们提供了一些示例，说明创米提供的各种方式，供您选择，以限制收集、使用、披露或处理您的个人信息，并控制您的隐私权设置：登入或登出创米账户：在小白慧家APP中点击“我的-个人信息”修改您的个人信息，包括昵称、手机号码、头像等；开启或关闭移动侦测。如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过发送电子邮件到 cm-privacy@imilab.com联系我们来改变您的决定。（二）访问、更新、更正、或删除您的个人信息您有权要求访问和/或更正我们持有的与您有关的任何个人信息。当您更新个人信息时，在我们处理您的请求前，会要求验证您的身份。一旦我们获得充分信息，可处理您的请求以访问或更正您的个人信息时，我们将在您适用的数据保护法律规定的时间范围内对您的请求做出回应。根据您的要求，我们可以将收集和处理的您的个人数据副本免费提供给您。 对于同一信息的任何额外请求，我们可能会根据适用法律按照实际管理支出收取合理的费用。如果您希望访问我们持有的您的个人数据，或者如果您认为我们持有的任何信息不正确或不完整，您可以通过发送电子邮件到 cm-privacy@imilab.com联系我们。以下情况下，您有权要求创米删除您的个人信息：我们没有征得您的明确同意，收集了您的个人信息；我们处理您的个人信息违反了法律法规规定；我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息；您注销了创米账号、卸载或不再使用我们的产品或服务；我们停止对您的服务。您可以通过发送电子邮件到 cm-privacy@imilab.com联系我们要求删除您的个人信息，我们会在10日内给予答复。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名，例如，根据《中华人民共和国电子商务法》，您的商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不得少于三年。我们有权拒绝处理无实质意义/纠缠式重复的请求、损害他人隐私权的请求、极端不现实的请求，要求不相称的技术工作，以及根据当地法律无需给予的请求，已经公之于众的信息，保密条件下给出的信息。如果我们认为删除数据或访问数据的请求的某些方面可能会导致我们无法出于前述反欺诈和安全目的的合法适用数据，可能也会予以拒绝。与您创米账户中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过您的设备登入账户来访问和更改。如果您是《通用数据保护条例（GDPR）》管理下的欧盟用户，您有权要求我们消除您的个人信息。如果GDPR之中有相关规定，我们将考虑该消除要求的合理性并采取包括技术措施的合理步骤。如果您是《通用数据保护条例（GDPR）》管理下的欧盟用户，您有权限制我们处理您的个人信息，我们将考虑该限制要求的合理性。如果GDPR之中有相关规定，我们将只会根据符合GDPR中适用规定的方式处理您的个人信息，并在解除限制的之前通知您。如果您是《通用数据保护条例（GDPR）》管理下的欧盟用户，您有权不受可能会对您产生法律效果、或者对您造成类似的重大影响的、完全基于自动化处理（包括剖析）决定的影响。如果您是《通用数据保护条例（GDPR）》管理下的欧盟用户，您有权以常用的结构化格式接收您的个人信息，并将该信息传输给另一个数据控制器。（三）撤销同意您可以通过提交请求撤销同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，可以通过发送邮件到cm-privacy@imilab.com进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您授权我们处理您的个人信息的范围，这可能导致您不能享受创米的产品和/或服务，但您撤销同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息的处理。（四）撤销授权如您希望注销您的创米账号，您可以通过APP客户端“我的-关于-法律信息-撤销授权”完成账号注销操作。您也可以通过发送邮件到cm-privacy@imilab.com与我们取得联系，并根据邮件提示进行相关操作，并请注意邮件告知您的相关事项，在核实您的身份并为您正式启动注销账户程序后，我们将即刻停止为您提供产品或服务，并根据相关法律法规的规定删除、匿名化处理或者以法律规定的其他方式处理您的个人信息（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如根据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间），请注意由于注销创米账号的操作将使您无法使用创米产品和服务，请您谨慎操作。八、将个人信息转移到您所属的司法管辖区之外创米通过全球运营及控制设施处理和备份个人信息。目前，创米在中国、新加坡、欧盟、美国设有数据中心。基于本隐私政策所描述的目的，您的信息可能会根据适用的法律传输至这些数据中心。在遵守适用法律的前提下，我们还可能会将您的个人信息传输给我们的第三方服务提供商与业务合作伙伴，因此，您的信息可能也会传输至其他国家或地区。这些全球设施所处的司法管辖区可能不会依据您所处的司法管辖区所具有的相同标准保护个人信息，根据不同的数据保护法，可能存在不同的风险。但是这并不会改变我们遵守本隐私政策以及保护您的个人信息的承诺。特别地，我们将在中华人民共和国大陆境内运营中收集和产生的个人信息，均在中国大陆地区的数据中心存储，但根据适用法律的规定允许跨境传输的除外。我们将在美国境内运营中收集和产生的个人信息，均在美国的数据中心存储，但根据适用法律的规定允许跨境传输的除外。我们将在欧盟境内运营中收集和产生的个人信息，均在欧盟的数据中心存储，但根据适用法律的规定允许跨境传输的除外。如果我们需要将个人信息转移到您所属的司法管辖区之外，无论是转移给我们的关联公司或第三方服务提供商时，我们都将遵照相关适用法律。我们通过落实统一的安全保障措施，保证所有这类转移满足当地适用的数据保护法的要求。您将有权通过发送电子邮件到 cm-privacy@imilab.com联系我们获知创米传输您的个人信息而采取的适当保护措施。如果创米将您在欧盟专属经济区内产生的信息转移至欧盟专属经济区外的创米相关机构或第三方服务提供商，我们将基于欧盟标准合同条款或《一般数据保护条例》（GDPR）中规定的安全保护机制进行转移。您有权通过发送电子邮件到 cm-privacy@imilab.com联系我们获知我们已有的安全保护机制或向我们索取标准合同副本。九、其他规定（一）未成年人我们认为监督未成年人使用我们的产品和服务是父母或其他监护人的责任。但是，我们的政策不要求获得未成年人的个人信息，或者向这类人群发送任何促销资料。创米不会寻求或试图寻求接收来自未成年人的任何个人信息。如果父母或其他监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向创米提供了个人信息，请联系我们以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何适用的创米服务。（二）优先顺序如果您同意了适用的用户协议，并且此类用户协议和本隐私政策之间存在不一致，将以此类用户协议为准。（三）加州隐私权若您是加州地区用户，加利福尼亚州法律允许身为加利福尼亚州居民的用户每年向我们免费索取一份我们在上一个日历年为直接营销目的向其披露其个人信息（如有）的第三方名单，以及向这些第三方披露的个人信息类型。（四）我们根据GDPR管理您个人信息的方法如果您是GDPR下的欧盟用户，创米将通过应用风险管理方法，提供管理个人数据的系统方法，使我们的人员、管理流程和信息系统深入参与。例如，根据GDPR，（1）创米设立了一个数据保护官（DPO）负责数据保护，DPO的联系人是dpo@imilab.com ; (2）创米在欧洲指定一名代表，代表的联系方式为representive@imilab.com（3）程序，如数据保护影响评估（DPIA）。（五）隐私政策的更新我们会对隐私政策进行定期审核，为反映我们信息惯例的变更，我们可能会更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行重大变更，我们将通过（向您账户指定的邮箱地址发送）电子邮件或在APP公布或通过移动设备通知您，这样您可以了解我们收集的信息以及我们如何使用这些信息。此类隐私政策变化将从通知或网站规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本网页获取我们隐私权实践的最新信息。您继续使用产品和网站、手机和/或其他任何设备上的服务，将被视为接受更新的隐私政策。在我们向您收集更多的个人信息或我们希望因为新的目的使用或披露您的个人信息时，我们会再次征得您的同意。十、第三方网站和服务我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品和服务。创米产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。当您使用创米平台上这些特定产品的扩展程序服务时，将适用第三方条款和隐私政策，请您务必认真阅读其有关规定并作出您认为适当的选择。以下提供了当您使用上述特定产品或服务时，适用于第三方条款和隐私政策的示例：定位服务商隐私政策：高德隐私权政策第三方SDK使用友盟隐私政策支付宝隐私权政策天猫精灵隐私权政策第三方登录或分享：微信隐私保护指引小米隐私政策苹果隐私政策消息推送：阿里云功能：用于向用户手机推送消息收集的个人信息类型：设备信息、日志信息等隐私权政策链接： https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202102011015_11746.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.22f411ebBZQ2gv小米功能：用于向小米手机用户推送消息收集的个人信息类型：运营商信息、设备信息（设备IMEI）隐私权政策链接： https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822华为功能：用于向华为手机用户推送消息收集的个人信息类型：设备信息（设备IMEI）隐私权政策链接： https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policyVIVO功能：用于向VIVO手机用户推送消息收集的个人信息类型：读取存储信息隐私政策链接： https://www.vivo.com/about-vivo/privacy-policyOPPO功能：用于向OPPO手机用户推送消息隐私政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288魅族功能：用于向魅族手机用户推送消息收集个人信息类型：设备标识符隐私权政策链接：https://i.flyme.cn/privacy?lang=zh_CNFCM推送功能：用于向用户手机推送消息隐私权政策链接 https://firebase.google.com/policies/app-indexing十一、联系我们如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对创米收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过下列地址联系我们的数据保护官，并提及"隐私政策 "：上海创米科技有限公司中国上海市徐汇区桂平路391号新漕河泾国际商务中心A座29楼电子邮箱：cm-privacy@imilab.com我们收到您的问题后，将在核实您的身份后对您反聩的问题进行处理并及时向您回复。如果您的问题本身涉及比较重大的事项，我们可能会要求您提供更多的信息。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以将投诉移交给所在司法辖区的相关监管机构。如果您咨询我们，我们将根据您的实际情况，提供可能适用的相关投诉途径的信息。感谢您花时间了解我们的隐私政策！


