隐私政策更新日期：2022 年 4 月 13 日生效日期：2022 年 4 月 13 日引言悠洗（以下简称“我们”）是由厦门市悠生活网络科技有限公司研发和运营的洗衣工具。当您访问悠洗App时，或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。若您对本政策有任何问题，请联系：4009966220，我们会在收到您联系后的15个工作日内完成核查和处理。本隐私政策要点如下：i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。ii. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的单独同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用悠洗App的其他功能。iii. 目前，悠洗 App 不会主动共享或转让您的个人信息至悠洗 App外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至悠洗 App外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的单独同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。iv.您可以通过本政策所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能。如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：1. 我们如何收集和使用您的个人信息2. 我们获取的权限3. 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息4. 我们如何存储您的个人信息5. 我们如何保护您的个人信息6. 您的个人主体权利7. 第三方sdk清单8. 我们如何使用 Cookie 和同类技术9. 本政策的更新10. 如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的个人信息我们提供服务时，会根据正当、合法、透明、最小必要的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。1.1 注册、登录账号A．当您注册、登录悠洗 App时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的个人资料（包括头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区来完善您的信息。B. 您也可以使用第三方账号登录并使用悠洗 App，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），用于与悠洗 App账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。1.2 交易信息您可以在悠洗App内购买洗衣服务（包括洗衣会员卡、洗衣余额、在线下单洗衣服务）。在您使用该功能的过程中会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（包括支付宝账号、微信账号）。1.3 账号安全与异常排查在您使用我们的服务过程中，为了了解产品稳定性、保障您的账号安全与系统运行安全，判断您的账号风险，保障我们为您正常提供服务，统计、排查异常信息，我们会收集您使用的服务以及使用方式的相关信息。1.3.1 设备信息我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括您的设备型号、操作系统版本信息、移动设备版本、设备识别码（包括IMEI、IDFA、OAID）、屏幕分辨率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会收集您上述对应的信息。1.3.2 日志信息为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的操作日志、服务信息日志（如您的使用记录、服务故障信息），这类信息是为提供服务所必须收集的基础信息。1.3.3 获取已安装应用列表有关您曾使用的移动应用（App）和其他软件的信息，以及您曾经使用该类移动应用和软件的信息；我们将通过核对已安装应用列表变化情况，判断是否是本人登录行为，从而保障您账户安全；您可以自主选择是否关闭“读取应用列表”权限。1.4 圈子社区当您在圈子社区发表评论时，我们会收集您评论的文字、图片。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。我们在此提示您，您的评论公开发布的，如其中含有个人信息将给您带来一定风险。因此，建议您在评论中谨慎考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及其他自然人，您需要在发布前分别征得该自然人的同意。1.5 客服投诉为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的头像、昵称，用于核验您的身份。当您需要我们提供与您交易信息相关的客服与售后服务时，我们将查询您的订单信息（包括姓名、手机号码、订单号、订单详情）。同时，我们还会收集您与客服联系时您提供的信息。您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。1.6 广告服务为了向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们可能会通过电话、短信、站内信方式，合理地向您发送商业性服务/促销信息、平台最新的有关管理、商品内容及其他认为有必要告知注册用户的服务通知。为了向您提供更加优质的服务与用户体验，我们可能会将您的悠洗账号以及您授权我们自动采集的个人信息进行关联并进行数据分析以形成用户群体画像，用来向您推荐您感兴趣的商品或服务。我们保证在未获得您的授权同意情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方向您推送个性化展示的广告信息。我们努力保障您的浏览体验，如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可以通过我们提供的方式进行退订或关闭。（二）我们获取的权限1. 相册权限为了给您提供全方位的使用体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片加密上传到服务器进行存储；同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。2. 相机权限当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频功能时，我们将访问您的设备的相机权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用悠洗的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。3. 位置权限您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务（以便用于获取洗衣服务中对应洗衣机设备所在位置），当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。4. 麦克风权限当您使用录制视频功能时我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息。如您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用悠洗 App的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。5. 网络权限让悠洗App可以使用 WLAN 和蜂窝网络6. 通知权限用于洗衣进度、活动推送及设备报修进度提醒等（三）我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息1. 委托处理您的个人信息为了提高效率、降低成本，我们可能会委托关联方代表我们来处理信息，例如我们会聘请我们的关联方为我们提供基础设施技术服务、客户支持服务。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会通过书面协议、现场审计方式要求其遵守严格的保密义务并采取有效的保密措施，要求其只能在委托范围内处理您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。在委托合同不生效、无效、被撤销或者终止时，我们会要求受托方返还个人信息或者将个人信息予以删除，不得保留。我们的受托方包括：1.1 应用内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包）（详见第三方SDK清单），可能将访问诸如您的系统语言、网络类型、IP 地址、相册、设备信息、外部存储状态、最近一次地理位置信息、网络位置信息、持续定位、WiFi 信息、应用安装列表，但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地进行精准的信息推送，避免重复投递信息，对您造成信息干扰。1.2 统计服务的授权合作伙伴：统计合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包）（详见第三方SDK清单），可能将访问诸如您的网络类型、WiFi信息、IDFA，但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于帮助我们分析产品功能的使用情况，以更好地改进我们的产品和/或服务，提高您的用户体验。2. 共享除我们主动收集的个人信息，您通过悠洗 App发布的文字、上传的照片和视频，以及使用社交网络服务过程中上传的信息，我们仅作为数据存储于服务器，按照《网络安全法》《个人信息保护法》及其他法律法规、监管政策要求，我们不会将您的这些信息进行收集用于其他商业目的或信息分享，但当符合国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求时，我们会在法律允许的范围内使用您的这些信息，例如检索、筛选您的这些信息中是否存在不符合法律、法规、违反公序良俗等情形的内容，并向国家相关部门提交涉嫌违反相关法律法规规定的信息。请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请通过在线客服与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。我们不会向其他个人信息处理者提供您的个人信息。在如下情况下，当我们将向其他第三方个人信息处理者提供您的个人信息，会以弹窗、增加告知的方式向您告知在单个场景下涉及到的接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。3. 转让如我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务，如接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求重新取得您的同意。4. 公开披露我们不会公开您的个人信息，除非取得您的单独同意。（四）我们如何存储您的个人信息1. 信息存储的地点我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息传输至境外。2. 信息存储的期限我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息。（五）我们如何保护您的个人信息1. 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面，同时我们会根据法规要求进行个人信息保护影响评估。2. 为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：（1）使用加密技术（例如TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的账号安全；（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的 悠洗 App 员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。3. 您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。悠洗 App将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。（六）您的个人主体权利我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保障您对于个人信息的查询、更新、变更、导出、删除以及撤回同意的权利，使您拥有充分的能力维护您的隐私和个人信息安全。在您使用悠洗期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。6.1 访问个人信息6.1.1访问微信号、QQ号、头像、昵称等基本信息： 1）进入悠洗后，点击“我的”；2）点击头像栏；3）进行信息查询访问。6.1.2访问手机绑定：1）进入悠洗后，点击“我的”； 2) 点击“个人头像”；3) 点击“绑定手机号”进行查询；6.2 删除发表的帖子、评论、视频： i）进入悠洗后，访问帖子、评论、视频； ii）点击“个人主页”； iii）点击“删除”6.3 更正个人信息6.3.1更改头像、昵称： 1）进入悠洗后，点击“头像”进入个人信息编辑页； 2）点击“头像”及“昵称”进行更改操作6.3.2更改绑定手机：1）进入悠洗后，点击“头像”进入个人信息编辑页； 2）点击“手机号”进行改绑收集6.4退出登录 1）进入悠洗后，点击“我的”； 2）点击“设置”； 3）点击“退出登录”。注：如您需要注销悠洗账号，请您按照本政策“8.联系我们”所述方式与我们联系，我们将会在7个工作日内完成账号注销。注销前请确保账号账户余额已提现，注销后您的账户余额和所有数据将不可恢复。6.5投诉举报6.5.1举报评论： 1）进入悠洗后，访问圈子动态； 2）点击“..."； 3）点击“投诉”；6.5.2其他投诉举报： 1）进入悠洗后，点击“我的”； 2）点击“在线客服”； 3）输入您投诉举报的内容，点击“发送”。6.6其他 如果您就您的个人信息有其他主张或请求，您可以通过本政策“8.联系我们”所述的方式来联系我们，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们将在十五天内做出答复。（七）第三方sdk清单本应用中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称“SDK技术服务提供方”）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方获取并处理您的权限及信息。1) SDK名称：QQComponent；SDK获取的权限：设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符 、电池、信号强度、软件的版本号、浏览器类型、软件的版本号、浏览器类型、 IP 地址、位置信息；使用目的：QQ登录/分享；第三方个人信息处理规则：https://privacy.qq.com/2) SDK名称：WechatOpenSDK；SDK获取的权限：设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符 、电池、信号强度、软件的版本号、浏览器类型、软件的版本号、浏览器类型、 IP 地址、位置信息；使用目的：QQ登录/分享；第三方个人信息处理规则：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy#13) SDK名称：友盟；SDK获取的权限：设备型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度、软件的版本号、浏览器类型、软件的版本号、浏览器类型、 IP 地址、位置信息；使用目的：使用数据分析统计；第三方个人信息处理规则：https://www.umeng.com/page/policy4) SDK名称：腾讯bugly；SDK获取的权限：设日志信息、设备 ID 、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码；使用目的：收集崩溃信息；第三方个人信息处理规则：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a565) SDK名称：支付宝；SDK获取的权限：设备品牌、设备型号、设备名称、 IP 地址、 MAC 地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息 ；使用目的：支付宝支付；第三方个人信息处理规则：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg86) SDK名称：百度地图；SDK获取的权限：IP 地址、 WLAN 热点、基站信息、蓝牙设备、设备唯一标识、 mac 地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息；使用目的：定位以及地图展示及 poi 查询；第三方个人信息处理规则：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html7) SDK名称：个推；SDK获取的权限：设备信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）；使用目的：消息推送；第三方个人信息处理规则：https://docs.getui.com/privacy/8) SDK名称：vivo推送服务；SDK获取的权限：设备Mac地址，唯一设备标识码，位置信息，已安装应用列表；使用目的：消息推送；第三方个人信息处理规则：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy9) SDK名称：OPPO推送服务；SDK获取的权限：设备Mac地址，唯一设备标识码，位置信息，已安装应用列表；使用目的：消息推送；第三方个人信息处理规则：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=1068010) SDK名称：华为推送服务；SDK获取的权限：设备Mac地址，唯一设备标识码，位置信息，已安装应用列表；使用目的：消息推送；第三方个人信息处理规则：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/11）SDK名称：小米推送服务；SDK获取的权限：设备Mac地址，唯一设备标识码，位置信息，已安装应用列表；使用目的：消息推送；第三方个人信息处理规则：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=182212）SDK名称：腾讯广点通；SDK获取的权限：网络访问、访问网络状态、访问WLAN状态、外部应用安装、获取手机设备识别码和状态、读取已安装应用列表、读取运动数据；使用目的：广告推送；第三方个人信息处理规则：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html13）SDK名称：穿山甲广告；SDK获取的权限：网络访问、访问网络状态、访问WLAN状态、外部应用安装、获取手机设备识别码和状态、读取已安装应用列表、读取运动数据；使用目的：广告推送；第三方个人信息处理规则：https://www.csjplatform.com/privacy?from=ad.oceanengine.com14）SDK名称：TopOn广告；SDK获取的权限：网络访问、访问网络状态、访问WLAN状态、外部应用安装、获取手机设备识别码和状态、读取已安装应用列表、读取运动数据；使用目的：广告推送；第三方个人信息处理规则：https://www.toponad.com/zh-cn/privacy-policy（八）我们如何使用 Cookie 和同类技术Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie ，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些网站功能或服务可能无法正常工作。Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用悠洗 App 相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用悠洗 App 时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：1. 保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。2. 帮助您获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如实现一键登录流程、记录搜索历史。3. 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。4. 日志文件和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。5. 移动分析在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。6. 本地存储- HTML5/Flash我们使用本地存储对象 (LSO)，例如HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在悠洗 App上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。7．剪切板我们使用手机剪切板功能，通过读取和悠洗 App相关的特定信息，采集用户的来源信息，便于统计和进行内容推荐。我们不会把收集的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。（九）本政策的更新我们可能会适时对本政策进行修订。当隐私政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私政策，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私政策，您继续使用悠洗表示您同意我们按照更新后的隐私政策处理您的个人信息。（十）如何联系我们请拨打悠洗客服电话4009966220   
