





隐私政策





















 











隐私政策
更新日期：2021年11月18日
引言
深圳酷宅科技有限公司（以下简称“易微联”或“我们”）致力于保护您的隐私。本隐私政策规定我们如何收集、使用、披露、处理和存储您使用我们的易微联帐号时提供给我们的信息。
本隐私政策下“个人信息”指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。我们将严格遵守本隐私政策来使用这些信息。
我们收集哪些信息
收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务。如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。
当您还处于对我们的产品进行了解阶段，您可先试用免注册/登录，如退出登录或不创建账号下（即“体验登陆”模式），您仍然可以利用创建的游客身份ID使用许多易微联的产品或服务，例如搜索或浏览易微联智能应用程序上的功能。当您使用体验登陆模式时，我们将不会收集您的账户及其相关信息，收集的信息只限于您授权附加功能的权限信息、设备及其使用类信息，例如手机的操作系统。当您使用产品及/或服务中需要定位服务的功能时，我们会在您授权的基础上获取位置信息。当您选择退出体验登陆模式时，我们将立即并永久删除您的信息。
但若你使用或购买的产品及服务基于您的账号信息，请您前往注册/登录页面进行注册或登录
我们通过以下方式收集信息：

您自愿向我们提供的信息


帐户或用户资料数据：当安装易微联APP后，进入登录/注册页面，我们将弹出显著且明确的弹窗，须点击“同意”按钮，征得您的同意后，我们可能会收集您的一些信息，例如您的电子邮件地址、电话号码。您与我们的产品交互期间，我们会在进一步收集您帐户中的昵称、国家代码、语言偏好或时区信息。
反馈：当您使用我们产品中的反馈和建议功能时，我们会收集您的电子邮件地址、手机号码和反馈内容，以便及时处理您的问题和设备故障。


我们自动收集的信息


设备信息：当您与我们的产品交互时，我们会自动收集设备信息，例如设备的 MAC 地址、IP 地址、无线连接信息、操作系统类型和版本、应用程序版本号、移动应用列表、推送通知标识符、日志文件和移动网络信息。
使用数据：在您与我们的网站和服务交互期间，我们会自动收集与访问、点击、下载、发送/接收消息和其他使用我们的网站和服务相关的使用数据。
日志信息：当您使用我们的app时，应用日志和异常堆栈可能会被上传。
位置信息：仅当您使用我们的特定产品或服务（例如扫地机器人和日出日落）时，我们才收集有关您的实时精确或非精确地理定位的信息。
摄像头信息：当您打开摄像头进行扫码用于添加您购买的设备，拍摄视频等功能时，我们会在您主动扫码、拍摄等使用相机/摄像头时获取信息。
相册信息：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现上报设备使用问题提供证明等功能。但是当您上报设备使用问题时我们会通过您所上传的照片/图片来定位您的问题。
使用麦克风：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音功能，如摄像头对讲功能等，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的指令需求。
直接使用SDK名称：友盟SDK收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
软件安装列表信息：由于我们的应用是多进程的，为了我们能够在应用崩溃时开启捕获应用崩溃日志功能，我们会在后台状态中收集你的软件安装列表信息。


智能设备相关信息：


智能设备基本信息：当您使用连接至我们服务的智能设备时，我们可能会收集一些智能设备的基本信息，包括设备名称、设备 ID、在线状态、激活时间、固件版本和升级信息。
智能设备报告信息：当您使用我们的产品时，我们可能会收集您的设备报告的信息。例如，智能摄像头可能会收集其捕捉的图像或视频。

我们如何使用信息
我们处理您的信息的目的如下：

为您提供服务：我们处理您的帐户和用户资料数据、设备信息、使用数据、位置信息和智能设备相关信息，旨在提供您要求或购买的产品和服务。此类处理的法律依据是我们依约履行与您签订的合同中的使用服务条款。
改善我们的服务：我们处理您的设备信息、使用数据、位置信息和智能设备相关信息，旨在确保我们产品的功能和安全，开发和改进我们的产品和服务，分析我们的运营效率，以及防止出现欺诈或不当使用行为。此类处理的法律依据是我们依约履行与您签订的合同中的相关使用服务条款。
非营销通信：我们处理您的个人数据，旨在向您发送涉及服务；条款、条件和政策变更；和/或其他管理信息的重要信息。由于此类信息较为重要，您可能无法选择不接收此类邮件。此类处理的法律依据我们依约履行与您签订的合同中的相关使用服务条款。
营销通信：我们处理您的个人数据，旨在向您提供与我们的产品和服务相关的营销和促销信息。在上述情况中，我们向您发送的每封邮件均含有允许您选择不再接收此类邮件的指示信息。另外，如果您同意参加我们的抽奖、竞赛或其他促销活动，我们可能会使用您的个人数据来管理此类活动。此类处理的法律依据是基于您的同意。
合规：我们会在我们认为必要或适当的情况下处理您的个人数据：(a) 遵守适用的法律法规；(b) 遵守法律程序；(c) 响应公共和政府机构的要求；(d) 履行我们的条款和条件；(e) 保护我们的运营、业务和系统；(f) 保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及 (g) 寻求可用的补救措施或减少我们可能承受的损失。

我们与谁共享您的信息
在易微联，我们仅以您已知的方式共享您的个人数据。

向为我们提供某些业务相关服务的第三方服务提供商披露您的个人数据，例如网站托管、数据分析、支付和信用卡处理、基础设施供应、IT 服务、客户支持服务、电子邮件发送服务以及其他类似服务，从而使他们能够为我们提供服务。
向直接或间接为您提供智能设备和/或您用来访问和使用我们网站和服务的网络和系统的客户和其他业务合作伙伴披露您的个人数据。
当发生重组、合并、出售、合资、让渡、转让或其他处置我们所有或部分业务、资产或股票（包括但不限于与任何破产或类似程序相关的上述情况）的情况时，向附属公司或其他第三方披露您的个人数据。在这种情况下，您将通过电子邮件和/或我们的网站收到关于所有权变更、个人信息新的使用方式不兼容以及有关个人信息选择的明确通知。
在我们认为必要或适当的情况下：(a) 遵守适用的法律法规；(b) 遵守法律程序；(c) 响应公共和政府机构的要求，包括您居住的国家/地区以外的公共和政府机构；(d) 履行我们的条款和条件；(e) 保护我们的运营、业务和系统；(f) 保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及 (g) 寻求可用的补救措施或减少我们可能承受的损失。
向集团内的子公司或附属公司披露您的个人数据，以定期开展业务活动。

除上述第三方以外，我们仅在您同意的情况下向其他第三方披露您的个人数据。
您的权利

根据适用法律，您有权反对或要求限制对您个人数据的处理，并要求您本人数据的访问、校正、删除和可携带权。
在对您的信息的使用是基于您的同意的情况下，您有权在任何时候撤回该同意，但同意的撤回不影响撤回前基于同意进行的数据处理的合法性。
您可以通过app用户中心的撤销帐号或者撤销同意隐私条款向我们提交您的要求。
您也可以通过向app@coolkit.cn 提及邮件的方式来请求处理您的个人数据。
如果您发现您的信息发生变化或不准确，请将这些变化通知我们以便我们的记录可以被更新或更正。如果您认为我们对您个人数据的处理违反了适用法律，您可以向监管机构投诉。
我们对您个人数据的保留时间视向您提供服务或产品的需要而定，或根据适用法律如税法和会计法的要求或许可确定。

关于注销帐号
您可通过以下路径注销帐号：【我的】-【设置 】-【易微联帐号】-【注销帐号】,注销将会立即生效，账号下所有信息将会无法找回，请谨慎操作。
信息安全保障
我们承诺确保您的个人数据安全。为了预防未经授权的访问、披露或其他类似的风险，我们已经制定了合理的物理、电子和管理程序，以保障和保护我们收集到的信息。为了保障您的个人数据安全，我们制定了下列安全程序以及技术和组织措施：

您的个人数据将存储在安全的服务器，在受到控制的设施内加以保护。
所有存储在后台的数据都将根据数据的重要性和敏感性分为不同等级，例如，其中是否包含个人数据。
在数据中心，包含敏感数据的数据集群集合于网络拓扑结构，并被放置在设有额外物理安全保护的房间当中。
易微联设备与服务器之间的数据交换由安全套接层（SSL）加密。
用户在访问其易微联帐号时可选择使用两步验证流程。
我们定期审查包括物理安全措施在内的关于收集、存储和处理信息的做法，以便防止有人未经授权访问系统。
系统仅限易微联员工和第三方服务供应商访问，以便其获取所需信息加以处理，他们均须遵守严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，则可能面临惩罚或解雇。
所有用于云平台数据存储和处理的服务器集群均设置了访问控制。
用于易微联产品和/或服务的大多数数据都存储在一个存储系统内。通过使用基于列族的访问控制机制，只有获得访问许可的易微联员工才能访问他们获权访问的数据列族。
请注意，为落实以上安排，易微联可能使用由易微联操作和控制的海外设施处理或备份您的个人数据。目前，易微联在北京和新加坡设有数据中心。因此，我们可能将您的个人数据转移并存储于我们位于海外的设施内。但这并不改变我们根据本隐私政策向您作出的任何关于保障您个人数据安全的承诺。

对于我们而言，信息安全十分重要。我们将采取一切切实可行的措施保障您个人数据的安全。通过上述保护性措施，特别是加密存储和传输，您的数据非常安全。加密数据中的某些细节只有您个人才能访问。
未成年的个人信息保护
易微联非常重视未成年的个人信息的保护，若您的年龄在14周岁（或您所在国家/地区的规定年龄）以下，则在您使用我们的服务前，务必事先取得您家长或法定监护人的书面同意。易微联根据各区域、国家或地区相关法律法规的规定保护未成年的个人信息。请注意，如我们发现未事先征得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息，则会设法尽快删除相关个人信息。



