




用户注册协议






重要须知

                请用户在注册成为“纸搬客”用户之前认真阅读以下协议，充分理解协议中的各项条款，包括：
                1、与用户约定免除或者限制责任的条款；2、与用户约定法律适用管辖的条款；3、其他黑体字标示的重要条款。［特别提示］当用户按照页面提示点击阅读并同意协议且填写具体信息注册完毕后，即表示用户与纸搬客已达成《纸搬客用户服务协议》，用户已充分阅读、理解并且同意接受本协议中的全部内容。以及已经发布的或将来发布的各类规则均为本协议的必要组成部分，用户接受本协议的同时即视为接受所有规则的全部内容。
                用户的注册、登录或使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束，否则用户无权注册、登录或使用本协议所涉相关服务。若用户不接受本协议任何一项或多项条款，请用户立即停止注册并不再使用本平台。
            
一、账户注册与使用

第一条 定义
                1.1“纸搬客科技”：是指北京纸搬客科技有限公司（以下称“纸搬客”），是
                “纸搬客平台”和“纸搬客智能废纸回收机”的所有者和运营方。纸搬客科技依据本服务协议的约定为纸搬客平台与线下智能终端“纸搬客智能废纸回收机”的用户提供服务。
                1.2“纸搬客平台”：是指纸搬客科技旗下运营的纸搬客平台网站、客户端及其他应用程序。
                1.3“用户”：包含注册用户和非注册用户。注册用户是指通过纸搬客平台完成全部注册程序后，使用纸搬客平台服务或纸搬客网站资料的用户。非注册用户是指未进行注册、直接登录纸搬客平台或通过其他网站进入纸搬客平台直接或间接地使用纸搬客平台服务或纸搬客网站资料的用户。用户应当具备中华人民共和国法律规定的与用户行为相适应的完全民事权利能力和民事行为能力。如用户不满18周岁，则用户承诺其注册登录纸搬客平台使用纸搬客服务已获得法定监护人的同意或由用户的法定监护人代为注册。在用户注册、下订单的同时，即视为用户满足上述条件，如用户无法独立承担本协议法律责任的，其相应的法律责任由用户的法定监护人承担。纸搬客平台保留中止或终止用户资格的权利。
                1.4“回收机回收”：指用户通过纸搬客放置在合作第三方场所的自助回收机进行商品回收的交易方式。用户可以通过纸搬客平台查询用户所在的位置附近是否提供回收机回收服务及可提供服务场所的具体位置。
                1.5“交易”：用户通过纸搬客平台提供的“回收机回收”方式进行纸类垃圾再生资源回收的投递与回收，并通过机器称重计算、交易价格评估等结算方式进行交易，获得平台内废纸积分的活动。
                1.6“废纸积分”：用户通过纸搬客平台交易所获得的收益，该积分可绑定用户支付宝或银行卡账户并实现账户提现，与人民币兑换比例为100：1，积分不等于现金。
第二条
                “纸搬客平台”的各项服务的所有权和运作权归属于“纸搬客科技”所有，本软件提供的服务将完全按照其发布的服务条款和操作规则严格执行。
第三条
                “纸搬客科技”有权根据需要不时地制定、修改本协议及规则。本协议以及规则如有任何修改，纸搬客科技将通过“纸搬客平台”予以公布。修改后的协议、规则一经公布，即行(时)生效。如果用户不同意相关修改，用户有权停止使用“纸搬客”平台的服务。如果用户继续使用“纸搬客平台”的服务，即视为用户已同意并接受本协议及规则的修改，并应遵照修改后的协议及规则履行应尽义务。
第四条
                从用户的个人账户建立开始, 用户要负责保护好用户的账户机密及所有密码。在纸搬客平台注册后，用户将承担对发生在用户的账户注册或密码之下的所有责任，和承担所有可能造成损失的后果,
                以及承担所有因此造成纸搬客损失的赔偿责任。如用户发现账号被盗取的，请立即与“纸搬客平台”的客服联系。
第五条
                用户知悉并同意，为方便用户使用本软件相关服务，本软件将需要存储用户在使用时的必要信息，包括但不限于用户的真实姓名、地址、联系方式、定位信息等。纸搬客承诺利用合理措施保障用户个人信息的安全。纸搬客关于用户个人信息的使用及保护政策，请用户详细阅读纸搬客《隐私政策》进行了解。
第六条
                用户应保证不以他人资料在纸搬客进行注册、登录,否则由此产生的全部不利责任将全部由用户自身承担；用户理解并同意，纸搬客有权应政府部门（包括但不限于司法及行政部门）的要求，向其提供用户在纸搬客填写的注册信息和交易记录等必要信息。
第七条
                用户应当保证在使用纸搬客平台进行交易的过程中遵守国家法律法规等规范文件及纸搬客平台各项规则的规定和要求，不损害他人的合法权益，不从事与交易无关的行为；用户在使用纸搬客服务过程中所产生的相关费用，除纸搬客明确说明由纸搬客承担以外，均由用户独自承担。
第八条
                用户同意接受“回收机回收”服务即视为用户已与纸搬客科技或纸搬客科技指定的第三方达成了交易服务，用户自愿认可并接受称重以及评估的结果和价格，并对该积分无任何异议。
第九条
                用户同意并认可纸搬客科技具备以下权限：包括但不限于再生资源回收称重管理权、再生资源处置权、定价权、等其他未列举的权利。
第十条
                用户知悉将再生资源投放到“纸搬客智能废纸回收机”后即视为丧失对物品的所有权及处置权，用户将无权再要求取消订单或要求退还相关物资。

二、知识产权声明

第十一条
                纸搬客平台中的所有信息，包括但不限于电子合同、文本、数据、文章、声音、录像、标识、版面设计、商标、源代码及flash、软件、图片等(以下简称“纸搬客平台内容”)
                的知识产权权利归纸搬客所有，均受《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国商标法》等相关法律法规和中国加入的国际公约及国际条约中有关著作权、商标权、专利权及财产所有权等相关条款的保护。
第十二条
                未经纸搬客科技事先书面同意，用户承诺并保证不得亦不会以任何方式（包括但不限于电子的、机械的、复印的、录音录像等）复制、模仿、传播、出版、公布、展示纸搬客平台内容。用户承认纸搬客平台内容是属于纸搬客科技的财产，受中国和国际版权法的保护。本站上所有内容的汇编是纸搬客的排他财产，受中国和国际版权法的保护。本站上所有软件都是纸搬客或其关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。任何未经授权使用、修改、复制、模仿、传播、出版、公开发布、展示纸搬客科技内容均属于违法行为，纸搬客科技将依法追究用户的法律责任。

三、用户权利义务

第十三条
                用户必须严格遵守中国现行的法律、法规、规章及其他政府规定，必须遵守本协议及规则的约定，如因违反而导致的任何法律后果，用户将以自己的名义独立承担相应的法律责任。
第十四条
                用户注册成功后，用户确认任何第三人使用用户的用户名和密码登录“纸搬客”平台后在“纸搬客”平台的一切行为均代表用户的行为，由用户承担相应的法律后果。用户决定不再使用“纸搬客”平台账户时，应首先在清偿所有应付款项，且用户确认并同意当单个用户的纸搬客平台账号的积分超过5元时（首次提现需10元），用户可通过绑定本人有效银行卡账户或绑定支付宝账户的方式的将用户账户中的积分（如有）提现。用户死亡或被宣告死亡的，其在本协议项下的各项权利义务由其继承人承担。若用户丧失全部或部分民事权利能力或民事行为能力，纸搬客科技或其授权的主体有权根据有效法律文书（包括但不限于法院生效判决、仲裁生效裁决等）或其法定监护人的指示处置与账户有关的款项。
第十五条
                用户有义务在注册时提供自己的真实个人信息资料，并保证诸如姓名、身份证号码、电子邮件地址、联系电话、联系地址、财产状况、行踪轨迹、个人信用报告等内容的有效性、完整性及安全性。若纸搬客科技经判定，用户提供的资料存在错误、虚假、失效等情况，纸搬客科技有权冻结用户的账户。若用户因交易与其他用户产生诉讼、仲裁的，其他用户有权通过司法部门、仲裁机构要求纸搬客科技提供相关资料。
第十六条
                用户应提供真实的身份信息和有效的联系方式，联系方式包括但不限于手机号码、电话号码、地址、电子邮件等。联系方式变更时，用户应及时更新。如因用户未能提供有效的联系方式，导致纸搬客科技未能提供服务的，用户应自行承担相应损失及法律后果。
                如因用户未通过实名认证，在登陆过程中无法获取验证码，未能正常登陆，或遗失账号的，用户应自行承担全部损失，纸搬客科技不承担任何责任，且纸搬客平台亦无义务为用户提供验证登陆信息，找回账号或转移积分等任何操作。
第十七条
                用户必须完全遵守签署本服务协议及“纸搬客”平台上的一切规则。
第十八条
                用户通过纸搬客科技平台进行各项交易或接受交易款项时，若用户未遵从本服务协议条款或纸搬客科技平台公布的规则中的操作指示，纸搬客科技不承担任何责任。若用户未按照规则进行操作导致款项错误汇入用户账户，该用户同意纸搬客科技有权直接从该用户账户中扣回款项，同时纸搬客科技有权禁止该用户要求支付此笔款项。此款项若已汇入该用户的银行账户，该用户同意纸搬客科技有权向该用户事后索回，由此产生的追索费用由该用户承担。
第十九条
                用户了解并自愿同意其在“纸搬客”平台上进行充值划款、代收、提现、兑换等行为及纸搬客科技与银行、第三方支付机构等第三方的合作。
第二十条
                纸搬客科技提供验证码作为主要的安全防卫手段。用户必须保证其用户名、密码及常用手机设备的安全性，否则，由此造成的损失由用户自行承担。
第二十一条
                用户保证并承诺严格按照线下智能终端“纸搬客智能废纸回收机”的再生资源分类规则，不得将非回收品类的再生资源投递至回收箱，不得将未分类的再生资源投递至分类回收箱，否则，纸搬客科技有权根据情节严重程度，可对用户在“纸搬客”平台的账户以及账户内的资金进行冻结处理；涉嫌犯罪的，将依法移交司法机关处理。
第二十二条
                用户保证并承诺严格按照本协议、《再生资源回收管理办法》等规定投递再生资源等可再生资源，不得将非可再生资源、赃物或有赃物嫌疑的物品向“纸搬客智能废纸回收机”投递。否则，纸搬客科技有权根据情节严重程度，可对用户在“纸搬客”平台的账户以及账户内的资金进行冻结处理。涉嫌犯罪的，将依法移交司法机关处理。
第二十三条
                用户在使用“纸搬客”平台的服务过程中（提现或兑换）可能需要向第三方（如银行或第三方支付公司等）支付一定的费用，具体收费标准详见第三方的相关规定，或“纸搬客”平台的提示。
第二十四条
                用户须明白，使用“纸搬客”平台提供的服务涉及到Internet服务和其他增值服务，可能会受到各个环节不稳定因素影响。因此服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、国家相关行业主管部门及电信运营商的调整、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。用户须承担以上风险，“纸搬客平台”和纸搬客科技不作任何担保。对因此导致用户不能发送、上传和接受阅读消息、或接发错消息，或无法实现其他通讯条件，“纸搬客平台”和纸搬客科技不承担任何责任。同时，用户同意保障和维护“纸搬客平台”和纸搬客科技的利益，负责支付由用户违反本服务条款或因违反本协议服务条款的引起损害赔偿费用，承担产生的一切责任和后果。

四、纸搬客平台权利义务

第二十五条
                在用户将积分储存在其账户但并未使用之前，纸搬客科技及/或第三方机构有权为用户提供积分管理服务。投递及活动中领取的积分将存入该用户的纸搬客平台账户中，用户需绑定其银行卡领取奖励，如未进行实名认证绑定用户银行卡或支付宝积分无法发放或提现导致用户无法领取奖励，视同用户自动放弃奖励。
第二十六条
                纸搬客科技为用户提供认证服务（包括但不限于身份认证，银行账户信息认证，信用卡信息认证，学历信息认证）时，用户同意纸搬客科技可以自行或通过合作的第三方机构对用户提交或纸搬客科技搜集的用户个人信息（包括但不限于用户的姓名、个人身份证信息、银行卡信息、学历信息、通信通讯联系方式、联系地址、财产状况、行踪轨迹、系统定位、个人信用报告、个人社会保险信息等）进行核实认证，并对获得的核实结果根据本协议及有关文件进行查看、使用和留存等操作，并建立用户个人信用数据。但是，纸搬客科技对用户身份的准确性和绝对真实性不作出任何保证。
第二十七条
                用户同意授权纸搬客科技，除法律另有规定之外，基于为用户提供更优质服务和产品的目的，向纸搬客科技因服务必要开展合作的第三方机构提供、查询、采集个人基本信息、财产信息、信用信息（含不良信用信息），纸搬客科技提供、查询、采集的该等信息可能产生的不利后果由用户自行承担。
第二十八条
                    纸搬客科技通过“纸搬客”平台及线下智能终端“纸搬客智能废纸回收机”为用户提供再生资源分类回收服务。用户据此进行交易的，产生的风险由用户自行承担，用户无权据此向纸搬客科技提出任何法律主张。在交易过程中，用户之间发生的纠纷，由纠纷各方自行解决，纸搬客科技不承担任何责任。
第二十九条
                    纸搬客科技对于用户提供的、自行收集到的、经认证的个人信息或企业信息将尽最大的技术和管理可能按照隐私规则予以保护，纸搬客科技不会出售或共享给未授权的第三方，以下情况除外：
                    （1）提供独立服务且仅要求服务相关的必要信息的供应商，如印刷厂、邮递公司、第三方上门回收人员及机构等；
                    （2）具有合法调阅信息权限并从合法渠道调阅信息的政府部门或其他机构，如公安机关、法院；
                    （3）纸搬客科技的关联实体；
                    （4）经纸搬客科技纸搬客科技授权同意的第三方。
第三十条
                    纸搬客科技有权基于交易安全等方面的考虑不时设定涉及交易的相关事项，包括但不限于交易限额、交易次数等，用户了解纸搬客科技的前述设定可能会对交易造成一定不便，对此没有异议。
第三十一条
                    如果纸搬客科技发现因系统故障或其他任何原因导致的处理错误，无论有利于纸搬客科技还是有利于用户，纸搬客科技都有权纠正该错误。如果该错误导致用户实际收到的款项多于应获得的金额，则无论错误的性质和原因为何，纸搬客科技保留纠正不当执行的交易的权利，用户应根据纸搬客科技向用户发出的有关纠正错误的通知的具体要求返还多收的款项或进行其他操作。用户理解并同意纸搬客科技的上述操作。
第三十二条
                    用户同意并确认，对以任何不正当方式使用纸搬客智能废纸回收机服务或参与活动的用户，包括但不限于恶意注册、恶意套现、利用程序漏洞等，纸搬客平台有权取消该用户资格，当用户未按本协议及“纸搬客”平台规则使用“纸搬客”APP及线下智能终端“纸搬客智能废纸回收机”时，纸搬客科技有权将用户列入黑名单，并有权终止用户使用“纸搬客”APP及线下智能终端“纸搬客智能废纸回收机”而无需承担何责任。纸搬客科技有权根据自身的单独判断或者与该笔交易有关的平台其他用户的请求将用户的个人资料和信息、纸搬客科技自行收集的用户的个人资料和信息对与该笔交易有关的平台其他用户或第三方披露，或与任何第三方（包括但不限于中国人民银行个人信用信息基础数据库及信贷征信主管部门批准建立的个人信用数据库）进行数据共享，而不受隐私保护的限制，由此可能给用户造成的任何损失，由用户自行承担。
第三十三条
                    用户同意纸搬客科技可以使用用户的个人或企业资料通过分析纸搬客科技的使用率以改善纸搬客科技内容和产品推广，并使纸搬客科技内容、设计和服务更能符合用户的要求，从而使用户在使用纸搬客科技的服务时得到更为便利、高效、安全的交易体验。用户同意纸搬客科技利用用户的资料与用户联络并向用户传递（在某些情况下）针对用户的兴趣而提供的信息，例如：有针对性的广告条、行政管理方面的通知、产品提供以及有关用户使用纸搬客科技的通讯。
第三十四条
经国家生效法律文书或行政处罚决定确认用户存在违法行为,或者纸搬客科技有足够事实依据认定用户存在违法或违反本协议的行为，纸搬客科技有权在互联网络上公布用户的违法、违约行为,并有权将该内容记入任何与用户相关的信用资料和档案；纸搬客科技有权根据情节严重程度，可对用户在“纸搬客”平台的账户以及账户内的资金进行冻结处理；涉嫌犯罪的，移交司法机关处理。
第三十五条
                        在任何情况下,纸搬客科技方对用户使用“纸搬客”平台的服务而产生的任何形式的直接或间接损失均不承担法律责任,包括但不限于资金损失、利润损失、营业中断损失等。因为纸搬客科技或者涉及的第三方网站的设备、系统存在缺陷或者因为计算机病毒造成的损失,纸搬客科技均不负责赔偿,用户的补救措施只能是与纸搬客科技终止本协议并停止使用“纸搬客”平台的服务。
第三十六条
                        纸搬客科技内容可能涉及由第三方所有、控制或者运营的其他网站(以下称“第三方网站”)的信息。纸搬客科技不能保证也没有义务保证第三方网站上的信息的真实性和有效性。第三方网站不是纸搬客科技推荐或者介绍的,第三方网站的内容、产品、广告和其他任何信息均由用户自行判断并承担风险,而与纸搬客科技无关。
第三十七条
                        用户确认并同意纸搬客科技有权不时地根据法律、法规、政府要求而透露、修改或者删除必要的、合适的信息,以便更好的运营“纸搬客”平台并保护自身及“纸搬客”平台的其他合法用户。
第三十八条
                        由于用户违反本协议及纳入本协议的条款或用户违反任何法律、法规或侵害第三方的权利而产生的或引起的纸搬客科技或第三方的任何赔偿责任，纸搬客科技均有权追偿或协助第三方追偿。
第三十九条
                        除本协议另有规定外，在任何情况下，非纸搬客科技的原因导致违约的，纸搬客科技不承担任何违约责任。

五、服务的中止（即有期限停止）、终止

第四十条
                除非纸搬客科技终止本协议或者用户申请终止本协议且经纸搬客科技同意，否则本协议始终有效。纸搬客科技有权在不通知用户的情况下在任何时间终止本协议或者限制用户使用“纸搬客”平台的服务。
第四十一条
                发生下列情形之一的，纸搬客科技有权随时中止或终止向用户提供服务
                1. 对于网络设备进行必要的保养及施工时；
                2. 出现突发性的网络设备故障时；
                3. 纸搬客科技所使用的网络通信设备由于不明原因停止，无法提供服务时； 
                4. 由于不可抗力因素致使纸搬客科技无法提供线上服务时；
                5. 用户违反本协议的约定使用“纸搬客”APP或线下智能终端“纸搬客智能废纸回收机”时；
                6. 相关政府机构的要求。
第四十二条
                发生下列情形之一的，纸搬客科技有权随时中止或终止向用户提供服务而无需通知用户：
                1. 用户提供的个人资料不准确、不真实、不合法、失效；
                2. 用户使用任何第三方程序进行登录或使用服务；
                3. 用户滥用本协议所享受的权利；
                4. 用户有损害其他用户的行为；
                5. 用户有违背社会风俗和社会道德的行为；
                6. 用户有违反本协议中相关规定的行为；
                7. 用户的其他违约行为。
第四十三条
                如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，纸搬客科技将事先进行通告。
第四十四条
                终止用户服务后，用户使用“纸搬客”平台的服务的权利立即终止。从终止用户服务即刻起，纸搬客科技不再对用户承担任何责任。

六、其他条款

第四十五条
                在“纸搬客”平台的某些部分或页面中可能存在除本协议以外的单独的附加服务条款，当这些条款与本协议存在冲突时，附加条款优先适用。
第四十六条
                若本协议的部分条款被认定为无效或者无法实施时，本协议中的其他条款仍然有效。
第四十七条
                本服务协议一经公布即生效，纸搬客科技有权随时对本协议条款内容进行修改、修改后的结果将公布于“纸搬客”APP平台上，用户如继续使用，则视为其对修改后的内容无任何异议并同意遵守；如用户对于修改内容有任何异议，可以向北京纸搬客科技有限公司提出书面异议，并有权注销账户，如继续使用，仍受本条款及修改后条款的限制。同时，纸搬客科技保留对本协议在任何时候不经任何通知情况下的修改、暂停、限制、取消或者终止“纸搬客”服务的权利。
第四十八条
                纸搬客科技郑重提醒用户注意本《纸搬客用户服务协议》中免除纸搬客科技责任和加重用户义务的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。
第四十九条
                以上条款的最终解释权归北京纸搬客科技有限公司所有。
第五十条
                因本协议所引起的用户与纸搬客科技的任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议均应提交纸搬客注册地所在当地的人民法院提出仲裁，并适用该法院规则的简易程序进行书面审理，仲裁地点在北京。仲裁裁决为终局裁决，对双方均具有约束力。




