






使用协议-石材宝





泉州兴邦信息传播有限公司旗下石材宝APP是一款专为石材行业研发的移动手机端APP，是在《福建石业》杂志15年深耕石材行业的基础上，通过移动互联的形式研发而成。


	请您认真阅读服务条款协议(下称“本协议”)。本协议阐述之条款和条件适用于您使用本石材宝APP平台（以下简称“本平台”）进行贸易和交流的各种工具和服务(下称“服务”)。 





1. 接受条款。 





	通过各种渠道下载或者打开本平台即表示您同意自己已经与本平台订立本协议，且您将受本协议的条款和条件(“条款”) 约束。本平台可随时自行全权决定更改“条款”。如“条款”有任何变更，本平台将刊载公告，通知予您。如您不同意相关变更，必须停止使用“服务”。经修订的“条款”一经在本站的公布后，立即自动生效。您登录或继续使用“服务”将表示您接受修订的“条款”。除另行明确声明外，任何使“服务”范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。除非经本平台的授权高层管理人员签订书面协议，本协议不得另行作出修订。 





2.谁可使用本下平台？ 





	”服务”仅供能够根据相关法律订立具有法律约束力的合约的个人或公司使用。因此，您的年龄必须在十八周岁或以上，才可使用本公司服务。如不符合本项条件，请勿使用“服务”。本站可随时自行全权决定拒绝向任何人士提供“服务”。“服务”不会提供给被暂时或永久中止会员资格。 





3. 收费。 





	本公司保留在根据第1条通知您后，收取“服务”费用的权利。您因进行交易、向本公司获取有偿服务或接触本公司平台所发生的所有应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其他方面的费用均由您负责支付。本公司保留在无须发出通知的情况下，暂时或永久地更改或停止部份或全部“服务”的权利。 





4.本平台仅作为交易地点。 





	本公司APP平台仅作为用户物色交易对象，就货物和服务的交易进行协商，以及获取各类与贸易相关的服务的地点。但是，本公司不能控制交易所涉及的物品的质量、安全或合法性，商贸信息的真实性或准确性，以及交易方履行其在贸易协议项下的各项义务的能力。本公司不能也不会控制交易各方能否履行协议义务。此外，您应注意到，与外国国民、未成年人或以欺诈手段行事的人进行交易的风险是客观存在的。 





5.您的资料和供买卖的物品。 





	“您的资料”包括您在注册、交易或列举物品过程中、在任何公开信息场合或通过任何电子邮件形式，向本公司或其他用户提供的任何资料，包括数据、文本、软件、音乐、声响、照片、图画、影像、词句或其他材料。您应对“您的资料”负全部责任，而本公司仅作为您在本平台上发布和刊登“您的资料”的被动渠道。但是，倘若本公司认为“您的资料”可能使本公司承担任何法律或道义上的责任，或可能使本公司(全部或部份地) 失去本公司的互联网服务供应商或其他供应商的服务，则本公司可自行全权决定对“您的资料”采取本公司认为必要或适当的任何行动，包括但不限于删除该类资料。您特此保证，您对提交给本平台的“您的资料”拥有全部权利，包括全部版权。 





5.1 注册义务。 





	如您在本平台企业或石材圈注册，您同意： 





(a) 根据平台会员资料表格的要求，提供关于您或贵公司的真实、准确、完整和反映当前情况的资料； 





(b) 维持并及时更新会员资料，使其保持真实、准确、完整和反映当前情况。倘若您提供任何不真实、不准确、不完整或不能反映当前情况的资料，或本平台有合理理由怀疑该等资料不真实、不准确、不完整或不能反映当前情况，本平台有权暂停或终止您的注册身份及资料，并拒绝您在目前或将来对“服务”(或其任何部份) 以任何形式使用。如您代表一家公司或其他法律主体在本公司登记，则您声明和保证，您有权使该公司或其他法律主体受本协议“条款”约束。 





5.2 会员注册名、密码和保密。 





	在登入过程中，您将选择会员注册名和密码。您须自行负责对您的会员注册名和密码保密，且须对您在会员注册名和密码下发生的所有活动承担责任。您同意： 





(a) 如发现任何人未经授权使用您的会员注册名或密码，或发生违反保密规定的任何其他情况，您会立即通知本平台。 





5.3 关于您的资料的规则。 





	您同意，“您的资料”和您供在本平台上交易的任何“物品”（泛指一切可供依法交易的、有形的或无形的、以各种形态存在的某种具体的物品，或某种权利或利益，或某种票据或证券，或某种服务或行为。本协议中“物品”一词均含此义） 





a. 不会有欺诈成份，与售卖伪造或盗窃无涉； 





b. 不会侵犯任何第三者对该物品享有的物权，或版权、专利、商标、商业秘密或其他知识产权，或隐私权、名誉权； 





c. 不会违反任何法律、法规、条例或规章(包括但不限于关于规范出口管理、贸易配额、保护消费者、不正当竞争或虚假广告的法律、法规、条例或规章)； 





d. 不会含有诽谤（包括商业诽谤）、非法恐吓或非法骚扰的内容； 





e. 不会含有淫秽、或包含任何儿童色情内容； 





f. 不会含有蓄意毁坏、恶意干扰、秘密地截取或侵占任何系统、数据或个人资料的任何病毒、伪装破坏程序、蠕虫、定时程序炸弹或其他程序； 





6. 您授予本公司的许可使用权。 





	您授予本公司全球通用的、永久的、免费的许可使用权利(并有权在多个曾面对该权利进行再授权)，使本公司有权(全部或部份地) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示"您的资料"或制作其派生作品，和/或以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将"您的资料"纳入其他作品内。 





7.交易程序 





7.1 添加产品描述条目。


	产品描述是由您提供的在本平台上展示的文字描述、图画和/或照片，可以是(a) 对您拥有而您希望出售的产品的描述；或(b) 对您正寻找的产品的描述。您可在本平台发布任一类产品描述，或两种类型同时发布，条件是，您必须将该等产品描述归入正确的类目内。本平台不对产品描述的准确性或内容负责。 





7.2 就交易进行协商。 





	交易各方通过在本平台上明确描述报盘和回盘，进行相互协商。所有各方接纳报盘或回盘将使所涉及的本平台用户有义务完成交易。除非在特殊情况下，诸如用户在您提出报盘后实质性地更改对物品的描述或澄清任何文字输入错误，或您未能证实交易所涉及的用户的身份等，报盘和承诺均不得撤回。 





8. 遵守法律。 





	您应遵守与您使用“服务”，以及与您竞买、购买和销售任何物品以及提供商贸信息有关的所有相关的法律、法规、条例和规章。





9. 无代理关系。 





	您与本平台权为独立订约人关系。本协议无意结成或创设任何代理、合伙、合营、雇用与被雇用或特许权授予与被授予关系。 





10. 广告和金融服务。 





	您与在“服务”上或通过“服务”物色的刊登广告人士通讯或进行业务往来或参与其推广活动，包括就相关货物或服务付款和交付相关货物或服务，以及与该等业务往来相关的任何其他条款、条件、保证或声明，仅限于在您和该刊登广告人士之间发生。您同意，对于因任何该等业务往来或因在“服务”上出现该等刊登广告人士而发生的任何种类的任何损失或损毁，本平台无需负责或承担任何责任。您如打算通过“服务”创设或参与与任何公司、股票行情、投资或证券有关的任何服务，或通过“服务”收取或要求与任何公司、股票行情、投资或证券有关的任何新闻信息、警戒性信息或其他资料，敬请注意，本平台不会就通过“服务”传送的任何该等资料的准确性、有用性或可用性、可获利性负责或承担任何责任，且不会对根据该等资料而作出的任何交易或投资决策负责或承担任何责任。 





11. 不可抗力。 





	对于因本公司合理控制范围以外的原因，包括但不限於自然灾害、罢工或骚乱、物质短缺或定量配给、暴动、战争行为、政府行为、通讯或其他设施故障或严重伤亡事故等，致使本公司延迟或未能履约的，本平台不对您承担任何责任。 





12. 仲裁。 





	因本协议或本公司服务所引起或与其有关的任何争议应提交中国泉州市仲裁委员会并根据其适用的仲裁规则进行仲裁裁决。任何该等争议应单独地仲裁，不得与任何其他方的争议在任何仲裁中合并处理。仲裁应在中国泉州市进行，而仲裁裁决可提交对其有管辖权的任何法院予以强制执行。您或本平台仲裁进行期间，可向中国泉州地区内具有管辖权的法院寻求为保护您或本平台的权利或财产所需的任何临时或初步补救措施，包括但不限于财产保全或证据保全措施。 











使用规则


1. 您在使用石材宝服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，您应同意将不会利用该服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为:


1.1 上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息:


1) 反对宪法所确定的基本原则的；


2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；


3) 损害国家荣誉和利益的；


4) 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；


5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；


6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；


7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；


8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；


9) 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；


10) 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。


1.2 为任何非法目的而使用网络服务系统。


1.3 利用石材宝络服务从事以下活动：


1) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的； 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；其他危害计算机信息网络安全的行为。


2) 对石材宝站上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经石材宝事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用石材宝站上展示的资料。


3) 使用任何装置、软件或例行程序等其他方式干预或试图干预石材宝站的正常运作或正在石材宝站上进行的任何交易、活动，或采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸石材宝络设备的行动。


4) 违反诚实信用原则的不正当竞争行为，或恶意下订单或虚假交易等其他恶意扰乱石材宝交易秩序的行为。


5) 与网上交易无关的其他行为。


2. 对于您违反本服务协议，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿石材宝与合作公司，并使之免受损害。同时，石材宝有权视您的行为性质，采取包括但不限于删除您发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收石材宝帐号、追究法律责任等措施，因石材宝采取上述合理措施给您造成的损失，石材宝不承担任何责任。对恶意注册石材宝帐号或利用石材宝帐号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗其他用户以及其他违反本协议的行为，石材宝有权回收其帐号。同时，石材宝会视司法部门的要求，协助调查。


3. 您须对自己在使用石材宝络服务过程中的行为承担法律责任，包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在石材宝在先承担了因您的行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，您应给予石材宝等额的赔偿。


4. 您同意接收石材宝站通过电子邮件（注册或指定邮箱）或其他方式（手机短信等）向用户发送的网站功能、商品促销或其他相关商业信息。




















隐私政策： 





	石材宝尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，高度重视用户的隐私及个人信息的保护，本隐私政策帮助您了解应用运营方收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。 





	将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规、业界成熟的安全标准收集和本协议的约定使用您的个人信息，除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，石材宝不会将这些信息对外披露或向第三方提供。 





1、收集和使用个人信息的范围。 





注册账号：您注册并登录石材宝账号时至少向应用运营方提供账号名称、头像、手机号码，并创建密码。 





	注册成功后，您提供的上述信息，将在您使用石材宝平台和服务期间持续授权使用。在您注销账号时，将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 





	同时使用手机号码注册成功后，应用运营方可能收集如下信息： 





设备信息：以便能在设备上为您提供服务，将您的设备信息或电话号码与账号相关联，并收集设备属性信息、设备状态信息、设备链接信息。 





身份认证服务：石材宝提供身份认证服务，当您申请成为石材宝用户为您进行身份认证时应用运营方需要收集您的出生日期、时间、出生地点有关身份证明的信息。 





信息发布功能：您注册成功后，可在石材宝平台发布信息，对信息的内容，应用运营方将不时进行审核，并根据法律规定对该内容进行保存。 





浏览、关注、收藏功能：您可浏览已关注或已加好友的发表的信息，将对你浏览、关注、收藏的记录信息进行审核，自动收集您使用石材宝的详细情况，并根据法律规定对该内容进行保存。 





展示和推送内容：通过使用收集的信息，应用运营方会向您提供搜索结果、个人化内容、用户研究分析与统计等服务。 





搜索功能：当您使用石材宝提供的搜索功能时，应用运营方会收集您查询的关键字信息以及您在使用石材宝服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本指引的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本指引对其进行处理与保护。 





客户服务：当你向石材宝提起投诉、建议、咨询或石材宝解决相关投诉问题时，为方便与您联系，应用运营方可能会使用您提供的姓名、手机号码、电子邮箱及其他等个人信息。如您拒绝提供上述信息，可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。





2、向您提供石材宝产品和/或服务的附加业务功能 





	为了向您提供更优质的产品和服务，应用运营方可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用本条1.2项所描述的石材宝业务功能，但应用运营方无法向您提供某些特定功能和服务。 





定位功能：GPS地址和位置信息，将用于更方便的计算星座信息；当您开启设备定位功能并使用石材宝基于位置提供的相关服务时，应用运营方会收集有关您的位置信息。 





麦克风权限、摄像头权限：主要用户拍照及拍摄小视频服务。 





相册权限：用户发布产品或者保存图片，应用运营方将调取相册权限。 





电话权限：用户可以直接在应用中拨打电话。 





3.应用运营方可能从第三方间接获取您的个人信息


 


石材宝使用的第三方程序包有：


1、百度地图


2、极光推送


3、ShareSDK 


4、阿里云移动号码认证服务


5、友盟APP统计


其中百度地图提供定位、地图与导航的功能，会采集您的终端用户的网络状态信息以及个人敏感信息地理位置，导航功能需跳转百度地图app所以应用运营方会收集您终端用户的系统在装应用列表信息。


极光推送通过识别设备信息（iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI））为石材宝赋予推送能力，用于消息推送，地理位置和网络信息用于创建只能标签，实现区域、分群推送功能。


ShareSDK提供微信、qq、微博等平台账号内的一键分享及第三方登录授权服务，为了对您的闭环分享功能进行来源追溯及地理维度的统计以帮助您更精细化运营，应用运营方会收集您终端用户的个人敏感信息地理位置。为了调起您终端用户设备中社交平台APP以实现第三方登录和社会化分享，应用运营方会收集您终端用户的系统在装应用列表信息。为了完成第三方登录和社会化分享统计服务，应用运营方会收集您终端用户的社交平台OpenID。当您的终端用户需要进行口令分享时，应用运营方将读取终端用户的剪切板信息，该读取不是采集信息，不会持久保存；另外，还会通过GET_TASK权限判断您的应用是否前置以辅助判断分享跳转是否成功。


阿里云移动号码认证服务提供一键登录功能，需要用到网络信息


友盟App统计提供App错误信息抓包统计，会在后台收集MAC地址



	从第三方间接获取您的个人信息：您使用第三方账号登录石材宝时，已授权石材宝获得您的登记、公开的信息。您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。 





其他用途：当应用运营方要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途，将会事先征求您的同意。 





	按照法律法规要求，下列如下情况应用运营方将无法满足您的上述请求： 





	与国家安全、国家利益相关的； 





	与公共安全、公共利益相关的； 





	与您或者第三方重大利益相关并可能会导致严重损害的； 





	与犯罪、司法程序、政府程序等直接相关的； 





	您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）； 





	涉及商业秘密的;应用运营方如何保护您的个人信息 





	为防止您的信息丢失、未经您同意授权的访问、公开披露、泄露、转让等导致您个人信息的受损，石材宝平台将采取一切合理、可靠、可行的方案与措施，保障您的个人信息安全。 








安全措施： 





	将以国家安全标准和法律法规的规定收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。同时，会对个人信息进行加密技术，以确保数据的保密性与安全性。 





	对员工信息接触者签署保密协议，定期进行安全能力与意识的培训。专岗专职，只有授权员工方可访问个人信息，若违反保密协议，将追究员工相关法律责任。 





	严格选择合作伙伴，对其进行背景调查，与有知名度且信誉良好的企业合作；与合作伙伴信息接触者签署保密协议，约定泄密的违约责任，并仅提供必要合理的信息。 





	安全团队负责研发和应用安全技术和程序，以确保石材宝平台及个人信息的安全。将对安全团队负责人和信息技术负责人进行背景调查，签署保密协议，约定泄密的法律责任，并持续对其进行安全能力与意识的培训。 





	建立完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。 








账号注销须知


一、注销账号的后果


	您可以通过可拨打石材宝客服热线400-8855-126联系客服要求注销账户。 敬请您注意并知悉，注销账号是不可撤销且不可逆转的操作。当您注销账号后，将（可能）产生包括但不限于如下后果：


	1.注销账号后，您将无法登录、使用该账号及账号原验证手机或账号登录 石材宝 会员相关产品与服务，即您将无法再以此账号登录、使用 石材宝  会员相关产品与服务。


	2.注销账号后，您曾通过该账号登录、使用的石材宝 会员相关产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被全部删除或匿名化处理（但国家法律法规、规章、规范性文件，政府的政策、命令等另有要求或为履行应用运营方的合规义务的除外），您也无法再检索、访问、获取、继续使用和找回这些信息或数据，包括但不限于：


	(1)该账号下的您自主设置的个人资料（如：头像、昵称等）；


	(2)该账号下您主动提供或在使用过程中授权应用运营方收集的个人信息（如：绑定的手机号、邮箱等）；


	(3)其他与该账号相关的内容、信息、数据、历史记录或服务记录等。


	3.注销账号后，您在使用石材宝 会员产品与服务期间产生的账号内资产和虚拟权益将视为自动放弃，无法予以退还或退换，包括但不限于：


	(1)您在石材宝 会员产品与服务中的账户、会员等级与权益、积分、金币等；


	(2)其他已产生但未消耗完毕的权益及资产或未来的预期收益。


	4.账号注销具有不可逆转和不可撤销性，账号一旦注销完成，将无法恢复，您的原账号对应的数字ID将可能分配给其他新注册的用户。如果您在注销后以相同手机号码或相同电子邮箱再次向应用运营方申请账号，此时该账号将默认为新的用户账号。


	5.账号一旦注销，您将不再享有您与应用运营方签署的相关用户协议、其他权利义务性文件中约定的适用于注册用户的权利，但法律法规、规章、规范性文件，政府的政策、命令等另有要求或用户服务协议中另有规定的除外。


二、注销须满足的条件


	在您向应用运营方申请注销账号前，为保障您的账号安全和财产权益，您的账号需同时满足以下条件：


	1.该账号是您通过应用运营方的官方渠道注册的账号，且为您本人注册、使用的账号；


	2.该账号内无未处理完毕的交易或已提供服务但未支付的订单或服务；


	3.该账号下无未处理完毕的纠纷（如：与其他用户的侵权纠纷、投诉举报或被投诉举报）。


三、其他须知


	1.注销申请提交后，您将不能再通过该账号使用石材宝  会员的产品及服务。应用运营方将在15天内处理您的注销申请。应用运营方的客服团队也有可能通过您留下的联系方式就注销申请的结果与您联络。


	2.注销账号并不减轻或免除您应根据相关法律法规、相关协议、规则（可能）需要承担的相关责任。


	3.如在账号注销过程中有任何问题您无法处理的或在处理过程中有任何疑惑的，可拨打石材宝客服热线400-8855-126联系客服处理。








安全事件通知 





应用运营方会预先制定互联网安全事件预警方案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，应用运营方会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。 





	若发生个人信息安全事件，将通过您预留的个人信息（包含手机号码、电子邮箱等）及时通知您，并告知您案件进展和影响，将联合安全团队、法务部、技术部共同采取积极有效的处理手段，采取补救措施以降低风险。同时，将根据有关政府部门及法律法规要求，主动上报安全事件的情况，并可能采取法律手段解决安全事件。 





	如果决定更改隐私政策，应用运营方会在本政策中及应用运营方认为适当的位置发布这些更改，以便您了解应用运营方如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下应用运营方会透露这些信息。 





1、您管理个人信息的权利 





应用运营方非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：


2、访问和更正您的个人信息





A. 除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：您可通过【我的】，访问或者修改您的密码、用户名； 








删除您的个人信息 





	在石材宝App 上提供以下方式帮助您删除您在石材宝上发布的信息。 





	您可通过【我的→商圈（供求）管理】，删除您在供求中展示的信息； 





	您可通过【我的→ 收藏关注】，取消您的收藏关注记录。 





	在以下情形中，您可以向应用运营方提出删除个人信息的请求： 





	如果应用运营方处理个人信息的行为违反法律法规； 





	如果应用运营方收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 





	如果应用运营方处理个人信息的行为违反了与您的约定； 





	如果您注销了石材宝帐号； 





	如果应用运营方终止服务及运营。 





	以上删除请求一旦被响应，应用运营方还将同时通知从石材宝获得您个人信息的第三方实体（例如使用石材宝帐号作为第三方登录账号的其他互联网平台），要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从应用运营方的服务中删除信息后，应用运营方可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 








未成年人个人信息： 





	若您是未成年人，建议您的监护人仔细阅读本隐私保护条例的条款，并在征得您的监护人同意的前提下使用应用运营方的产品和服务或向应用运营方提供信息。 





	如您的监护人不同意您使用应用运营方的服务或向应用运营方提供信息，请您立即终止使用应用运营方的服务并及时通知应用运营方，以便应用运营方采取相应的措施。 





	如果监护人发现应用运营方在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请监护人反馈联系我们，应用运营方在核准相关情况后尽快删除您的个人数据。 






免责声明：


本页面所展现的公司信息、产品信息及其他相关信息，均来源于其对应的商铺，信息的真实性、准确性和合法性由该信息的来源商铺所属企业完全负责。我公司概不负责，亦不会也不能承担任何法律责任，而应由商铺的所有者承担。


 







