






隐私政策




隐私政策
更新日期：2021年8月10日
幸福钢城（简称“我们”）深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律规定，保护你的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望你在使用幸福钢城及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策将帮助你了解以下内容：
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、提供服务，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。
如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登陆了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。
精确的地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历、活动记录权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
首次启动APP首屏将弹出隐私政策协议窗口，您可以按照自己意愿选择是否同意该协议。
一、我们如何收集和使用个人信息
二、我们对 Cookie 和同类技术的使用
三、我们如何存储个人信息
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
五、我们如何保护个人信息的安全
六、你的权利
七、未成年人使用条款
八、隐私政策的修订和通知
九、适用范围
十、第三方SDK列表
十一、联系我们
一、我们如何收集和使用个人信息
在你使用“幸福钢城”及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或你提供的信息将用于：
1.保障产品的正常基础运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
（一）我们直接收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.保障“幸福钢城”和相关服务的正常运行
当你使用“幸福钢城”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集你的WIFI信息、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、设备应用安装列、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、ssid、手机制造商、网络设备制造商、设备应用安装列表、任务列表等信息。请你了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
2.注册、认证、登录“幸福钢城”和相关服务
（1）当你注册、登录“幸福钢城”及相关服务时，你可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证你的身份是否有效，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮助你完成注册。你还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及介绍等信息完善你的个人信息。
（2）你也可以使用第三方账号（如微信、QQ 等）登录进入幸福钢城，你此时将授权我们获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称等），并在你同意本隐私政策后将你的第三方账号与你的幸福钢城账号绑定，使你可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。
（3）在你使用“直播认证”等需进行身份认证的功能或服务时，根据中华人民共和国相关法律法规，你可能需要提供你的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码等）以完成实名验证。这些信息属于个人敏感信息，我们将采用行业内通行的方式，尽最大的商业努力来保护你个人敏感信息的安全。如果你不提供这些信息，你将可能无法获得相关服务，但不影响“幸福钢城”其他功能与服务的正常使用。
3.为你推荐个性化的信息或服务
为实现这一功能，我们可能会收集并使用下列信息：
（1）关注、收藏、搜索、浏览偏好（你感兴趣的文章、音视频等信息）等你的操作、使用行为信息；
（2）反馈、发布、点赞、评论等你主动提供的信息；
（3）获得你的明示同意后的地理位置信息。
拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置向你推送信息，但不会影响“幸福钢城”其他功能与服务的正常使用。
在本地频道中，我们会基于IP地址对应的城市（如：济南）向你展示、推荐你所在地区的本地相关信息。
4.为你提供信息发布功能或服务
你发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集你发布的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容等。
你使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求你授权相机、照片、麦克风、录音、读取外置存储器、写入外置存储器等敏感权限。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用“幸福钢城”的其他功能。
你使用联系商家、拨打电话功能时，我们会请求你授权读取电话状态、读取通讯录等敏感权限。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用“幸福钢城”的其他功能。
你发布信息并选择显示位置时，我们会请求你授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WI-FI 接入点、蓝牙和基站等传感器技术。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用“幸福钢城”的其他功能。
除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：
（1）android.permission.INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网
（2）android.permission.ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（3）android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW（悬浮窗权限）：观看直播、短视频悬浮窗播放
（4）android.permission.GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用
5.为你提供互动功能或服务
你主动关注你感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行评论或分享内容时，我们会收集你关注的账号，并向你展示你关注账号发布内容。
6.为你提供搜索服务
你使用“幸福钢城”的搜索服务时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在你的本地存储设备之中，并可向你展示搜索结果内容、搜索历史记录。
7.为你提供分享、跳转服务
我们会从您的终端读取应用列表，用于在分享文件或跳转至第三方时判断第三方应用是否已安装在本机。
8.保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地了解“幸福钢城”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。
（二）我们可能从第三方获得的你的个人信息
1.当你主动使用第三方账号登录“幸福钢城”时，我们会收集第三方账号的昵称、头像等信息。
2.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有你的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与你相关的信息）。
（三）收集、使用个人信息目的变更的处理
请你了解，随着我们业务的发展，可能会对“幸福钢城”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与发布信息、互动交流、搜索查询、注册认证等场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。
（四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据你的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护“幸福钢城”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“幸福钢城”软件及相关服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
二、对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用“幸福钢城”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（一）保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（二）帮助你获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：记录搜索历史）。
（三）为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或账号
我们可能会利用 Cookie 和同类技术（例如 Beacon、Proxy 等技术）了解你的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化你对广告的选择。
我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
三、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。
（二）存储期限
我们仅在为提供“幸福钢城”及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如，你发布的信息、评论、点赞等信息，在你未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让你的个人信息，除非经过你本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。
1.我们可能会共享的个人信息
1.1为实现特定功能而与业务合作伙伴共享
当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为你提供服务时，例如你需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。
1.2帮助你参加营销推广活动
当你选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要你提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。经过你的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享以便我们能委托第三方及时向你提供奖品。
2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
2.1经你同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的同意。
2.2对我们与之共享你个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
（二）个人信息的公开披露
我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
（三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.你自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（六）我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“幸福钢城”及相关服务。一旦你离开“幸福钢城”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在“幸福钢城”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“幸福钢城”的链接或引导。
六、你的权利
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使你有能力保障你的隐私和安全。
（一）访问、删除、更正你的个人信息
你可以通过以下方式管理你的信息：
1.访问个人账号信息：
你可以查询、访问你的头像、用户名、简介、性别、生日、地区、位置等基本信息（身份证个人信息除外），你可以在幸福钢城的“编辑资料”中进行查询、访问。
查询访问、更正、取消你关注账号；查询访问粉丝信息：
进入幸福钢城―点击头像―点击“关注”可以访问关注账号，你也可以取消关注；点击“粉丝”可以查询粉丝数量―点击粉丝量可显示粉丝用户名和头像。
2.查询访问、更改、删除你的收藏记录、搜索历史记录
2.1点击“我的”―点击“我的收藏”进入查询访问、删除；
2.2点击搜索栏―删除搜索“历史记录”；
2.3你可以通过点击“系统设置”―点击“清理缓存”。
3.永久注销账号
你可以通过点击“系统设置”-点击“永久注销账号”
特别提示你注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如你确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。
（二）改变你授权同意范围或撤销授权
1.改变或撤回敏感信息权限
你可以通过更改系统设置以及在设备本身操作系统中关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风等权限改变同意范围或撤回你的授权。
2.拒绝接受推送及营销信息
你可以通过设置关闭“推送通知“拒绝消息的推送，通过“广告设置”打开或关闭程序化广告展示设置，通过回复“TD”等退订我们发送你的营销短信。
请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。
（三）投诉举报
你可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集你的个人信息违反法律规定或者双方约定），你可以通过点击“我的”，进入意见反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。
（四）访问隐私政策
你可以在“我的”―“系统设置”中查看本隐私政策的全部内容。
（五）停止运营向你告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。
七、未成年人使用条款
（一）若你是未满18周岁的未成年人，在使用“幸福钢城”及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
（二）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
（三）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、隐私政策的修订和通知
为了给你提供更好的服务，幸福钢城及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
本隐私政策更新后，我们会在幸福钢城发出更新版本，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
九、适用范围
本隐私政策仅适用于幸福钢城客户端，不适用于有单独的隐私政策且未纳入本隐私政策的第三方产品或服务。
本隐私权政策不适用于：
1. 其他第三方产品或服务，可能包括在推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者“幸福钢城”服务中链接到的其他产品或网站；
2. 为“幸福钢城”服务进行广告宣传的其他第三方
你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
请你了解，本隐私政策中所述的“幸福钢城”及相关服务可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的“幸福钢城”软件及相关服务为准。
十、第三方SDK列表
1.为保障“幸福钢城”相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方及关联方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
2.我们会对获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
3.请注意，第三方及关联方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
4.仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您在我们营销活动得奖后，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴主要是第三方SDK类服务商，我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《第三方SDK目录》
5.当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为你提供服务时，例如你需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。
6.目前，服务商包含但不限于魅族（用于信息推送）、微博（用于登陆和分享）、pay（用于支付）、Facebook（用于登陆）、Talkingdata（用于数据统计）、QQ互联（用于登陆和分享）、sharesdk（用于分享、第三方登陆）、firebase（用于身份认证）、支付宝（用于支付）、高德定位（用于准确定位）、小米推送（用于信息推送）、Mobpush（用于信息推送）、谷歌（用于登陆和分享）、华为应用升级（用于应用升级）、VIVO消息推送（用于信息推送）、华为推送（用于信息推送）、Sec（其他）、魅族推送（用于信息推送）、qihoo/util（其他）、Glide图片加载（用于图片加载 框架）、sharesdk（用于分享、第三方登录）、新浪通行证（用于第三方登陆、社交、支付）、ColorOS（其他）、unity3d（用于辅助开发）、chromium（用于辅助开发）。
7.我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech SDK 服务为您提供推送和统计功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com） 上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy） 条款。
十一、联系我们
1.“幸福钢城”是由开发，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（810291162@qq.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“幸福钢城”客户端内的“意见反馈”页面与我们联系。

公司名称：中国共产党济南市钢城区委员会宣传部
注册地址：济南市钢城区府前大街27号
常用办公地址：济南市钢城区府前大街27号
信息保护负责人联系电话：15163451212
            






