








房王加平台隐私权政策



房王加平台隐私权政策
最近更新日期：2022年3月17日
版本生效日期：2021年11月23日
第一部分 定义
房王加平台：指房王加APP、房王加小程序及房王网（域名为ihk.cn）网站。
      个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
      个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
      个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
  
第二部分：隐私权政策
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
      一、我们如何收集和使用您的个人信息
      二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
      三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
      四、我们如何保护和保存您的个人信息
      五、您如何管理个人信息
      六、未成年人信息的保护
      七、通知和修订
      八、如何联系我们
  
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及余额等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及余额等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。请您注意我们收集的场景可能包括在房王加APP切换到后台的情况下。上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传。
一、我们如何收集和使用您的信息
我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）帮助您成为我们的会员
为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供手机号码、电子邮箱地址，并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
在注册会员过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供个性化的会员服务：您的真实姓名、性别、出生年月日、居住地、您本人的真实头像。但如果您不提供这些信息，将会影响到您使用个性化的会员服务，但不会影响您使用基本的浏览、搜索功能。
（二）为您展示和推送房产资讯或服务
为改善我们的产品或服务、向您提供房产信息搜索及房产资讯，同时推送相关信息。
如果您不想接受我们给您发送的信息，您可随时通过相应产品退订功能取消。
我们在您使用服务过程中收集的信息为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
（三）为您提供安全保障
请注意，为确保会员身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、军官证、护照、驾驶证、社保卡、居住证等身份信息、面部特征等生物识别信息等个人敏感信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账户管理、可能存在风险的交易等服务，但不会影响您使用浏览、搜索等服务。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或房王加平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（四）其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
（五）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
      2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
      3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
      4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
      5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
      6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
      7、根据您的要求签订合同所必需的；
      8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
      9、为合法的新闻报道所必需的；
      10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
      11、法律法规规定的其他情形。
  
如我们停止运营房王加平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
（六）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的房王加平台账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
（七）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定，在实现我们的产品与/或服务功能所必要的范围内，对所收集的个人信息进行使用。
      2、在收集您的个人信息后，我们可能将通过技术手段对部分数据进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
      3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置或联系我们等方式撤回您的同意，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账户时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
      4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
      5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化处理等方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
      6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会要求您通过主动勾选的形式事先征求您的同意。
  
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的偏好或您浏览历史等数据进而为您提供偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
      2、房王加平台使用cookies仅为为所有用户提供更加周到的个性化服务之目的。运用Cookies技术，本平台能够知道哪些内容受网友欢迎。此外，本网站将会运用Cookies追访您的喜好，使您在访问我们的平台时能够得到更周密更细致的良好服务。
      3、cookies不会跟踪个人信息。当您注册成为我们平台会员时，我们会使用cookies。在这种情况下，会存储有用信息，使您再次访问我们的平台时可辨认您的身份，从而向您提供感兴趣的信息资料或储存账号密码等，以便您造访本平台时不必每次重复登录。
      4、来自房王加平台的cookies只能被本平台读取。您可以选择接受或拒绝 Cookie。大多数网络浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果您的浏览器被设置为拒绝cookies，您仍然能够使用我们的大多数功能，但是您可能无法完全体验房王加平台全部的网络服务或本平台的特色互动功能。
  
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们不会与房王加平台以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
      （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
      （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
      （4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
      （5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
      （6）自行向社会公众公开的个人信息；
      （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
  
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴包括以下类型：

      （1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的提供授权房源、提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们的核心功能，比如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
      就上述第三方向您提供的服务，我们对该等第三方提供的服务性质与质量不作任何承诺或承担任何责任，对该等第三方进行的用户信息采集和处理行为也不作任何承诺或承担任何责任。有关您在使用第三方服务中相关的隐私控制和选项，以及服务提供者的隐私规定，请您谨慎参阅该等第三方所提供的隐私政策。
      （2）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。

4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护房王加平台、您或其他房王加客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息，比如为了确认您的履约能力，我们会向第三方征信机构提供您的身份证件信息以获取您在征信机构的个人信用。前述共享行为并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
（二）转让与公开披露
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
除本隐私政策所明确述明的情况以外，我们不会将您的个人信息转让或公开披露给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
      2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
      3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
      4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
      5、您向社会公众公开的个人信息；
      6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
  
四、我们如何保护您的个人信息安全
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们同时对房王加平台网站提供HTTPS（Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer）协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（四）用户是唯一对自己的账号密码及其相关注册信息负有权限及保密责任的人。因此，当你在线时，请务必小心保护自己的账户安全。
（五）安全事件处置在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
（六）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密或我们存在有安全弱点、可疑安全事件时，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策最下方约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施，禁止私自尝试或验证弱点。
五、您如何管理个人信息
房王加非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
（1）您的账户信息：如房王加APP具体路径为：个人资料信息：首页--“我的”进入我的界面--点击头像进入账户设置；账户密码、电话号码：首页--“我的”进入我的界面--点击头像进入	账户设置。
      （2）您的浏览信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改以及管理其他数据。如房王加APP路径为：搜索历史记录：首页--“我的”进入我的界面—浏览历史；其他数据：首页--“我的”进入我的界面-我的收藏、我的提问、我的放盘。
      （3）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
      （4）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，考虑到不响应请求可能给您合法权益带来的风险和损害、技术可行性及实现请求成本等因素，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
  
2、删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

      （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
      （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
      （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
      （4）如果您注销了房王加平台账户；
      （5）如果我们终止服务及运营。
  
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
3、如果您不想接受我们给您发送的商品信息，您随时可通过以下方式取消：

      （1）您可以通过房王加APP“我的界面-设置-接收新消息通知”设置是否接受我们通过“通知”推动给您的商品和促销信息
      （2）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
  
4、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为房王加平台存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至fangwangjia@yeah.net或通过本协议下方的其他方式与我们联系。
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将可能无法响应您的请求：

      （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
      （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
      （3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
      （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
      （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
      （6）涉及商业秘密的。
  
六、未成年人隐私权的保护

      （一）、本平台将建立相应合理程序，以保护未成年人个人信息的安全。本平台郑重声明：任何十六岁以下的未成年人参加网上活动应事先得到家长或其法定监护人（以下统称为“监护人”）的明确同意。
      （二）、未经监护人同意，未成年人私自上网或者冒用成人名义上网的行为将可能缺乏与未成年人相应的信息安全保护措施。
      （三）、监护人应承担保护未成年人相关网络隐私的首要责任。
      （四）、本平台收集未成年人的个人信息，仅为更好服务于未成人特定要求的目的，相关资料仅作为保护未成年人参与网络活动时的安全之用，而不会保留这些信息做进一步或其他商业目的的使用。
      （五）、未经监护人同意，本平台将不会使用未成年人的个人信息，亦不会向任何第三方披露或传送可识别该未成人的个人信息。惟应政府及法律相关要求披露时不在此限。
      （六）、若经未成年人的监护人同意，本平台可对未成年人的个人信息进行收集，本平台将向监护人提供：
      1、审视其子女或被监护人相关信息的机会；
      2、拒绝其子女或被监护人相关个人信息被进一步收集或使用的可能；
      3、变更或删除其子女或被监护人个人信息。
      （七）、监护人有权拒绝本平台与其子女或被监护人做进一步的联络。
  
七、通知和修订

      （一）、为给您提供更好的服务以及随着房王加平台业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在房王网网站、房王加APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问房王加平台以便及时了解最新的隐私政策。
      （二）、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
      本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
      （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
      （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
      （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
      （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
      （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
      （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
      （三）、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
  
八、如何联系我们

      您可以通过以下方式与我们联系，我们将在30天内回复您的请求：
      发邮件至：fangwangjia@yeah.net或拨打客服电话：020-87574001。
      开发者：广州合富科技有限公司
      应用名称：房王加
  
九、免责条款
下列情况本平台亦毋需承担任何责任：

      1、由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人信息泄露，或其他非因房王加平台原因导致的个人信息泄漏；
      2、任何由于黑客政击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之非房王加平台原因而造成的个人信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等；
      3、任何第三方根据房王加平台各服务声明及服务协议中所列明的情况使用您的个人信息，由此所产生的纠纷；
      4、房王加平台在各服务声明及服务协议中列明的所有免责情形；
      5、房王加平台的网页上有与其他网站网页的链接。房王加平台对其他任何网站的内容、隐私政策、运营情况、或经营这些网站的公司的行为概不负责。在向这些与房王加平台链接的网站提供个人信息之前，请查阅它们的隐私政策。由于与本平台链接的其它网站所造成的个人信息泄露及由此而导致的任何法律争议和后果，房王加平台概不负责；
      6、任何因不可抗力所导致的后果。
  
十、相关法律
本声明未涉及的问题请参见国家有关法律法规，当本声明与国家有关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。
十一、我们谨此再次提醒您，本协议内容中以加粗方式显著标识的条款，请您着重阅读。您点击“注册”按钮即视为您完全接受本协议，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本协议的全部内容。
十二、本网站相关声明版权及其修改权、更新权和最终解释权均属房王加平台所有。
附表:
  《房王加SDK列表信息》

      1、SDK：华为-华为联运
           收集的个人信息：AAID、Token（包含从第三方推送服务获取的 Token）
           收集及使用目的：系统通道,通知消息接收、发送(消息中心,消息)
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：华为技术有限公司
           https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/
           development/HMSCoreGuides/privacy-statement-0000001050042021
      2、SDK：小米-小米推送
           收集的个人信息：IMEI /OAID（适用于Android Q 以上系统） 、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于 MIUI系统）。您使用的设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK 版本
           收集及使用目的：系统通道,通知消息接收、发送(消息中心,消息)
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：小米科技有限责任公司
           https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=182
      3、SDK：魅族
           收集的个人信息：设备标识信息
           收集及使用目的：系统通道,通知消息接收、发送(消息中心,消息)
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：珠海市魅族通讯设备有限公司
           https://www.meizu.com/legal.html
      4、SDK：极光推送
           收集的个人信息：设备标识信息,IMEI,Android ID
           收集及使用目的：系统通道,通知消息接收、发送(消息中心,消息)
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：友盟同欣（北京）科技有限公司
           https://developer.umeng.com/docs/147377/detail/209997
      5、SDK：友盟
           收集的个人信息：设备标识信息（SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号）
           收集及使用目的：消息推送，页面统计，应用运行数据统计分析
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：北京锐讯灵通科技有限公司 
           https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585
      6、SDK：腾讯Bugly
           收集的个人信息： 设备型号、操作系统版本、 唯一设备标识符、信号强度、位置信息、IP地址、地理位置信息
           收集及使用目的：页面统计，应用运行数据统计分析
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：北京金贝格科技有限公司
           https://jinbig.com/
      7、SDK：新浪微博
           收集的个人信息： 设备标识信息
           收集及使用目的：分享
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：北京微梦创科网络技术有限公司
           https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91
           %E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE
      8、SDK：微信
           收集的个人信息： 设备标识信息
           收集及使用目的：分享
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：深圳市腾讯计算机系统有限公司
           https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103
           &version=1⟨=zh_CN&platform=2
      9、SDK：QQ
           收集的个人信息：设备标识信息、地理位置信息
           收集及使用目的：分享
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：深圳市腾讯计算机系统有限公司
           https://privacy.qq.com/
      10、SDK：sharesdk
           收集的个人信息： 设备标识信息、地理位置信息
           收集及使用目的：分享
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：上海游昆信息技术有限公司
           https://www.mob.com/wiki/detailed?wiki=heguizhinan&id=undefined
      11、SDK：百度地图
           收集的个人信息： 设备标识信息（Android ID）、地理位置信息
           收集及使用目的：定位功能，地图功能，导航功能(地图找房)
           SDK提供方名称及其个人信息保护政策：北京百度网讯科技有限公司
           https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy


