




车多隐私政策



车多隐私政策
发布日期：2021年9月30日
生效日期：2021年9月30日
车多重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

我们收集的信息
我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的 个人敏感信息 即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。

    1）设备信息
    例如， 设备 型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度等信息
    唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号、mac地址）。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用cookies（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。
  

    2）软件信息
    例如，软件的版本号、浏览器类型、软件安装列表。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。
  

    3）位置信息
    当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。
    在您使用服务时，我们可能会通过 IP地址 、 GPS 、WLAN（如 WiFi )或 基站 等途径获取您的地理位置信息;
    您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。
  


我们如何收集和使用您的个人信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

我们如何收集您的信息


您直接提供的信息：您在注册账户或使用我们的服务时，包括您在我们页面中在线填写信息时、参与网络社区讨论时、解决争议或就车多服务与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们服务过程中产生的关于您的交易和活动的信息。

我们主动收集的信息：在您使用车多网站、APP及相关服务过程中，我们会收集您的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的信息。
我们从其他来源取得的信息：在取得您同意的前提下，我们还可能从车多、车多合作伙伴及依法成立并合法留存您的相关信息的第三方机构获取您的相关信息。



我们如何使用您的信息，我们收集您信息的目的主要是为了向您提供安全、高效以及个性化的服务体验。我们会出于以下目的使用您的个人信息：

进行实名制管理
进行用户资格审核
为您提供您选择的车多相关服务
提供客户服务及进行投诉处理
改进我们的产品以为您提供更为个性化的服务
保障交易安全所必须的功能
开展营销活动



为您提供本APP的其他具体服务，本APP会在提供具体服务前通过弹框方式另行取得您的授权：

为了本APP正常运行，我们会在您授权同意后获取您手机终端存储权限，如果不授权该权限，则本APP部分涉及须和磁盘交互相关的功能可能无法正常使用。
随着本APP功能进一步丰富，后续新增功能如涉及获取用户授权权限时，我们将明确提示并在您授权同意后才会获取该功能所需权限。如未取得您的授权，我们将不会收集和使用相关信息，也不会再次弹窗征求用户同意授权。
为了方便您免密登录，我们会在您授权同意后获取您的手机识别码权限，如果不授权该权限则只能通过登录密码或短信随机码进行登录。
客户端开发使用apache，辅助开发，需获取完全的网络访问权限。
为了您在本APP中上传头像、发布动态等，我们会在您授权同意后获取本机摄像头、相册以及麦克风权限，如不授予该权限将不能使用所对应的功能服务。
为了保障向您提供的服务的安全稳定运行，我们需要记录您使用的车多服务类别、方式及设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯以及其他与车多服务相关的日志信息。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。
为了使用视频播放功能，集成danmaku的ijkplayer，阻止手机进入休眠状态。



我们将对接入的相关第三方SDK在以下目录中列明。你可以通过相关链接查看第三方的数据使用和保护规则。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准：

小米PUSH
          使用目的：推送消息
          数据类型：设备标识信息
          官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
        

          华为PUSH
          使用目的：推送消息
          数据类型：设备标识信息
          官网链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy
        

          VIVO PUSH
          使用目的：推送消息
          数据类型：设备标识信息
          官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366
        

          OPPO PUSH
          使用目的：推送消息
          数据类型：设备标识信息
          官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
        

          腾讯移动推送
          使用目的：推送消息
          数据类型：设备信息
          官网链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
        

          友盟SDK
          使用目的：统计分析，内容分享
          数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）
          官网链接：https://www.umeng.com/page/policy
        

          高德地图SDK
          使用目的：地图导航
          数据类型：设备信息，位置信息
          官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
        





我们如何存储和保护个人信息
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。

      我们承诺我们将使信息安全保护达到合理的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失，如通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
    

      请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    
如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。



我们如何共享、转让和公开披露个人信息

共享，我们承诺对您的信息进行保密。我们不会与车多以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
在法律法规允许的范围内，为维护车多或合作伙伴、您或其他车多用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的交易纠纷或争议；
如您授权第三方向我们查询、采集您在车多的信息，则我们会在法律法规允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息；
为遵守适用的法律法规及监管规定、维护社会公共利益，或保护我们的客户、车多或车多员工的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途；

          根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
        

我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的交易信息、账户信息及设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。

转让，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；


公开披露，我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

          根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
        





您如何访问和控制自己的个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

您可通过车多平台（包括车多网站或APP）登录车多账户，在“我的-个人信息”中，查看您的身份信息、账户信息，或修改您的个人资料；但出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。
    
如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定，您可以联系我们，要求删除该违反行为下采集的您的个人信息。
如您发现我们采集、储存的您的个人信息有错误的，您可以联系我们要求更正。
在响应您上述2、3项要求前，为保障安全，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的三十天内或法律法规规定期限内答复您的请求。
按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：

与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


您可通过车多平台（包括车多网站或APP）退出车多账户，在“我的-设置”中退出账号，停止使用您的个人信息相关服务。
您可通过车多平台（包括车多网站或APP）注销车多账户，在“我的-账户与安全”中注销账号，注销您的相关个人信息服务。



隐私政策的适用例外

    我们的服务可能包括或链接至第三方网站、通过我们接入的第三方服务，当您访问第三方网站或使用第三方服务（包括您向第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。


适用及修订


      除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：

通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。



      我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如本《隐私政策》发生变更，我们将通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
    



关于

开发者：深圳车多网络技术有限公司
应用：《车多》、《车多合作商》



