




隐私政策










引言




            “XXX”的运营主体XXX（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《隐私政策》（下称“本政策 /本隐私政策”）并提醒您:
            本政策适用于“XXX”软件及相关服务。
        

            您应当仔细阅读、充分理解本《隐私政策》后使用我们的产品/服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品/服务无法正常运行，或者无法达到我们的产品/服务正常运行的服务效果，您应立即停止访问/使用我们使用我们的产品/服务。您使用或者继续使用我们提供的产品/服务的行为，都表示您充分理解和同意本《隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。
        



                本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：
            


                一、我们向您收集的个人信息及其用途.
            


                二、您如何管理您的个人信息.
            


                三、我们在您使用服务时获取的信息.
            


                四、第三方服务商.
            


                五、我们如何使用收集的信息.
            


                六、如何联系我们.
            





一、我们向您收集的个人信息及其用途
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。
            



二、您如何管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全

                访问信息：在APP个人中心您可以查阅您提交给我们的个人手机号码。
            

                更正信息：在APP个人中心里的反馈中提交要求请求，我们会在尽快处理。
            

                删除信息：在APP个人中心里的使用帐号注销功能，帐号注销会有多次确认操作，防止失误操作，一旦最终确认与您相关信息会全部删除，且不可恢复，如果因为删除信息而引起的损失，我们不承担任何责任，请您理解。
            


三、我们在您使用服务时获取的信息
(1)设备信息
首次启动软件时,会收集设备型号,操作系统版本,唯一设备标识符,屏幕尺寸,IP地址等信息
(2)开启录音权限
开启录音权限，是为了给视频配音，给视频添加背景音乐。
(3)获取装载和卸载文件系统权限
获取装载和卸载文件系统权限，是为了本软件应用更新时，能装载新版软件，更好的给用户带来服务。
(4)获取相册权限和文件读写权限
获取相册权限和文件读写权限，你为了方便您选择视频和音乐进行裁剪加工操作。
(5)获取手机号码、IMEI码、IMSI以及Mac地址权限
当您使用我们的软件时，会自动帮助您注册一个账号，我们使用您的手机唯一标识IMEI码或手机号码，用来区分用户
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/andoird ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
(6)摄像头功能信息
您使用与拍照有关的服务时,我们会要求打开您的摄像头收集您拍摄的照片或视频
(7)定位权限
进入首页时，需要定位权限获取当前位置信息


四、第三方服务商

                  XXX的部分功能，如广告、统计等，由我们合作的第三方提供，在您使用XXX过程中，这些第三方会依据其自有的隐私政策收集、处理相关信息，以正常提供广告、统计等服务。您可以点击如下第三方的隐私政策链接，了解第三方收集、处理信息的具体规则。 

            

  【友盟+】终端统计分析服务SDK 隐私政策网址：  https://www.umeng.com/page/policy

 穿山甲广告SDK 隐私政策网址：  https://www.pangle.cn/privacy





五、我们如何使用收集的信息

                我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
            
您应充分知晓，以下情形中，使用个人信息无需征得您的授权同意：

1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9）为合法的新闻报道所必需的；
10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11）法律法规规定的其他情形。

我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与我们的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
            
您个人信息使用的规则

1）我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用；
2）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用；
3）请您了解并同意，对于您在使用我们的产品或服务时所提供的个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将被视为在您使用我们的产品或服务期间持续授权同意我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息；
4）我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；
5）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全；
6）当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意；


广告相关的共享信息
(1)广告显示
我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份信息及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
(2)广告统计
我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息无法与您的真实信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。















六、如何联系我们


                您可以通过“XXX”客服与我们联系，我们将在7天内回复您的请求。

                我们的主要运营公司基本情况如下：XXX，成立于XXX
注册地址/常用办公地址：XXX，联系电话：XXX
            如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。









