



隐私协议




隐私协议


白驹速取（以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深 知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。


本政策将帮助您了解以下内容：


    1、我们如何收集和使用您的个人信息


    2、我们如何使用 Cookie 和同类技术


    3、我们可能共享、转让、公开披露您的个人信息


    4、我们如何保存和保护您的个人信息


    5、您如何管理您的个人信息


    6、未成年人的个人信息保护


    7、通知和修订


    8、如何联系我们


    9、附录


【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本 《隐私政策》并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。 如对本隐私政策有任何疑问，您可以与我们联系）。 白驹跑腿提供的产品/服务，均适用本隐私政策。这些产品/服务包括白驹跑腿客户端以及相关微信开放平台账号或小程序等。


一、我们如何收集和使用您的个人信息


我们如何收集和使用您的个人信息


本隐私政策所涉及的个人信息或个人敏感信息所包含的内容出自于《个人信息安全规范》。 。我们将在本条第(一),第(二)款中详细论述我们基于以下所述功能，收集和使用您的个人信息的类型和目的。


个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人人姓名、生日、性别、收货地址、电话号码、电子邮箱、学历信息、工作信息）；个人身份信息（包括身份证或护照）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP 地址）个人人财产信息（银行账户、金融支付账户、交易和消费记录，以及优惠券、红包、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；个人上网记录（包括括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）及进程信息、唯一设备识别码 IMEI/AndroidId/OAID/IDFA/OPENUDID/GUID、设备指纹信息、SIM 卡 IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）；个人设备权限信息（包括相册、相机、麦克风、通讯录、日历等信息）。


个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括银行账户、金融支付账户、交易和消费记录等，以及优惠券、红包、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、护照等身份证件信息）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称）；其他信息（包括手机号码、网页浏览记录、收货地址信息、行踪轨迹、精准定位信息、通讯录、好友列表、群组列表）。本隐私政策涉及到的个人敏感信息我们将加粗并加下划线的方式提示您注意阅读。在您向白驹跑腿提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与白驹跑腿业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。


原则上，白驹跑腿平台仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。但有鉴于白驹跑腿平台是综合类的美容服务项目和保健品交易平台，所涉场景较多，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独向您提示并征得您的同意。


（一）帮助您成为我们的注册/登录用户


    1、您在使用白驹跑腿提供的服务时，为保障 App 正常数据统计和安全风控，在您同意本隐私政策后，我们将进行集成 SDK 的初始化工作，会收集您的 OpenUDID、AndroidId、IDFA、Mac 地址、IMEI、IMSI、应用安装列表（应用名称、应用包名、安装时间）。同时，我们会向您申请“通知”权限，用于向您发送业务提醒、订单信息、聊天消息、活动和促销提醒、用户常关注的重要商品的最新讯息及相关推荐使用，若您拒绝开通“通知”权限将无法收到前述提醒、信息、通知或推荐，但不会影响您正常使用白驹跑腿平台基本功能及服务。


    2、根据《中华人民共和国电子商务法》第二十七条的规定“电子商务平台经营者应当要求申请进入平台销售商品或者提供服务的经营者提交其身份、地址、联系方式、行政许可等真实信息，进行核验、登记，建立登记档案，并定期核验更新。”因此，当您选择成为我们的注册\登录用户并通过微信授权登录注册白驹跑腿账户时，您需要向我们提供您在微信平台的账户信息（包括头像、昵称、地区、性别）、准备使用的用户名及您本人的的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您登录后可以继续完善您的账户信 息，您可以修改补充您的头像、昵称、性别、出生日期、个人简介、电话号码、地区、收货地址。同时，在您注册、登录白驹跑腿平台时，平台需要收集您的个人设备信息包括 IMEI、SIM 卡 IMSI 信息、AndroidId、IDFA、OAID。


    3、根据《中华人民共和国网络安全法》等相关法律法规，若您通过白驹跑腿进行信息发布、即时通讯、回收物品或网络支付，您需完成实名认证以确保您个人身份信息的真实性。实名认证需您提供您的姓名、身份证号码至白驹跑腿及白驹跑腿实名认证服务提供方（阿里云计算有限公司），通过与公安网数据校验，来实现并保障实名信息的真实性。为保障平台交易安全和对您进行合法有效的保护，根据《中华人民共和国未成年人保护法》等相关法律法规，白驹跑腿出于反诈骗、保护未成年人、反洗钱、防止个人信息盗用、配合打击刑事犯罪以及平台风险控制目的，在触发相关风险场景下，需采集您的面部生物识别信息至白驹跑腿及白驹跑腿人脸认证服务提供方（阿里云计算有限公司），由阿里云公司使用全球领先的人脸识别技术实现对您身份的有效核定。如您拒绝提供上述信息，将无法在白驹跑腿平台有效的进行信息发布、即时通讯、回收物品或网络支付，但不会影响您使用信息浏览、搜索服务。


    4、您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验，包括：提升账号的安全性，以便您享受更好保障服务；提升账号的信用度，用于核实真实身份；开通 VIP 会员，享受专属服务。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用白驹跑腿的基本功能。您提供的上述信息，将在您使用白驹跑腿服务期间持续授权我们使用。


    5、上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将 会单独征得您的授权同意。


（二）向您提供我们的产品或服务


    1、服务项目交易及商品交易功能


白驹跑腿平台最主要的功能就是服务项目交易、商品搜索及交易功能。


（1）当您使用商品信息展示和搜索功能时，为了向您展示更契合您需求的商品或服务信息或让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您在访问或使用我们的的产品与/或服务的浏览、搜索记录及设备 信息（包括设备名称、设备型号、设备唯一识别码（IMEI/AndroidId/OAID/IDFA/OPENUDID/GUID）、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络 ID（PLMN）、WLAN 接入点、网络接入方式、蓝牙和基站信息、陀螺仪、重力感应传感器信息、应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）和正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源）、服务日志信息（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及 IP 地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。


请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。


（3）当您使用交易功能（包括下单、支付、交付产品或服务、客服及售后）时，我们会相应收集您的个人信息如下：


    ①下单功能：


当您下单购买商品或服务时，您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式，我们会将前述信息同步至商品出售方以实现您的有效购买；您可以另外填写收货人的固定电话、地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。


    ②支付功能：


    A、付款功能：在您下单后，您可以选择与白驹跑腿合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝、花呗分期、京东支付，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的白驹跑腿订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。


    ③交付产品或服务功能：


在当您下单并选择在线完成支付订单下单后，与我们或白驹跑腿平台用户商品出售方建立合作的第三方配送公司（包括顺丰、圆通快递、快递100、百世快递、天天快递、宅急送、中通快递、申通快递、韵达快递、京东物流、德邦物流等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您购买的商品能够安全送达。配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律上要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证。我们并没有在此环节收集您的身份证信息。交付产品或服务功能：在当您下单并选择在线完成支付后，与我们或白驹跑腿平台用户建立合作的第三方配送公司（包括顺丰、圆通快递、快递 100、百世快递、天天快递、宅急送、中通快递、申通快递、韵达快递、京东物流、德邦物流等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付，具体的物流服务提供方以订单实时展示为准。为保障您交易的商品能够安全有效及时的送达，您知晓并同意我们或白驹跑腿平台用户将您填写的的收件/寄件信息（包括收件人姓名/寄件人姓名、联系电话、寄件地址/收件地址）共享至前述物流服务提供方；部分场景下，还需将您的前述收件/寄件信息息共享至第三方仓储服务提供方，由仓储服务提供方为您进行货物的打包和发货。配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律上要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证。我们并没有在此环节收集您的身份证信息。


    ④客服与售后功能：我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的在线客服及呼叫中心客服会使用您的账号信息与您核验您的身份，并记录您与客服之间的通话记录，以便为您提供适当的帮助和处理。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。


    2、搜索/订阅功能


当使用白驹跑腿提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用白驹跑腿服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善白驹跑腿产品和/或服务。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。


    3、客户服务


当您向白驹跑腿申诉退款或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们需要您提供姓名、手机号码、订单号码、电子邮件信息。如您拒绝提供上述信息，可能部分功能无法使用，同时无法向您及时反馈申诉或咨询结果。为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。


    4、为您提供更个性化的服务


使用的第三方插件（1）：


    com.igexin.sdk(个推;个推推送;)


    com.g.gysdk(个推)


    com.getui(个推;个数应用统计;个像)


    Gtc,com.igexin.push（个推，应用分享统计）


    Gtc（应用安装数量统计）


    com.xiaomi.push(小米;小米推送)


    io.openinstall（个推）


收集的个人信息


通过个推消息推送SDK收集并存储的信息包括但不限于：（1）设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。Mac 地址、IMEI、IMSI、应用安装列表（应用名称、应用包名、安装时间）设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们给您提供更好的推送服务和体验，并用于渠道统计，应用统计分析，作弊防护。 　　、


（2）应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。 　　


（3）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。


（4）“为了数据统计和分析的目的，我们的产品集成了 openinstall SDK，我们需要向 openinstall SDK 共享您的相关个人信息，具体如下表所示。为了您的信息安全，我们已经与第三方 SDK 服务商签署严格的数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。为使您更好地了解 openinstall 收集的数据类型及用途，以及保护个人信息的方式您可以查看openinstall 隐私政策进一步了解。您理解并同意，openinstall 有权对已收集的数据，在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，进行去标识化或匿名化处理后用于提供数据服务。如果 openinstall SDK 收集使用个人信息的目的、方式和范围发生变化时，我们会以适当的方式通知并提醒终端用户。”


使用目的：


用于推送订单服务提示、交易信息提示、活动信息提醒，渠道统计，应用统计分析，作弊防护。


使用的第三方插件（2）：


    com.amap.api(高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图;高德)


收集的个人信息：


高德地图基于位置信息的个性化推荐功能：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息（我们仅获取您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹），根据您的开启的位置权限及位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、功能、产品、服务，包括向您推荐附近的服务门店、搜索商品或服务时筛选区域


使用目的：


根据获取到的当前位置信息仅用于通过com.amap.api高德地图快速导航到对应的门店位置。


（2）基于摄像头（相机）的服务功能：您可以在开启摄像头/相机权限后使用该功能完成照片或视频的拍摄及上传、推广信息的编辑发布、发起语音通话、扫码，或通过该功能完成信息的查阅，以及特定场景下经您授权的人脸识别功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时，我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。


（3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加功能：您可以在开启 iOS 系统相册权限或 Android系统存储权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频来实现您想要发布的推广信息的编辑发布、拍照购物、个人资料头像及介绍视频的上传或与客服及白驹跑腿平台其他用户沟通时发送图片功能（如照片存储在外置 SD 卡中，则需要调取 SD 卡中照片信息）。


（4）基于日历的附加功能：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，您可以使用该功能记录白驹跑腿相关商品及服务的重要信息（包括抢购、预约以及同类与时间限制相关的信息、功能或服务），以作为您参加活动或领取相关权益等及其他相关重要事项的提醒。


（5）基于电话或手机信息的附加功能：在您开启电话权限或手机信息权限后，您可以使用该权限实现手机号一键登录功能，我们将会收集您得手机号码及设备的 IMEI、SIM 卡 IMSI 信息以实现前述功能。


若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向白驹跑腿平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童（指不满十四周岁的未成年人）个人信息的，您需要在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。


    7、其他服务


（1）除上述白驹跑腿向您提供的产品和服务外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。与此同时，为提高您使用白驹跑腿平台提供产品与/服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈、木马病毒和恶意程序、保护账户安全，我们可能会通过了解一些您的浏览信息、订单信息、您的应用列表（应用名称、应用包名、安装时间，通过 SDK 形式）、操作系统类型、设备型号、设备 MAC 地址、设备唯一识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID）来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息（包括 IDFA、OPENUDID、android ID）对于白驹跑腿系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。


（2）在不透露单个用户隐私资料的前提下，白驹跑腿有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。白驹跑腿可能会对网络服务使用情况进行统计。同时，白驹跑腿可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


您充分知晓，根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：


    1、与国家安全、国防安全直接相关的；


    2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


    3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


    4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


    5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


    6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


    7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；


    8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


    9、为合法的新闻报道所必需的；


    10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


    11、法律法规规定的其他情形。


您知悉并认可：白驹跑腿通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方服务或网站。您使用该等第三方的服务时，须受该第三方的服务条款及隐私政策约束，白驹跑腿提示您需要仔细阅读其政策。本隐私政策仅适用于白驹跑腿提供的服务器所收集的信息，并不适用于第三方提供的服务或第三方的信息使用的规则，白驹跑腿对第三方使用由您自行提供的信息不承担责任。


为了给您提供更好、更优、更加个性化、更具安全性的服务，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入及同类安全风险，更准确地识别违反法律法规或白驹跑腿相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息（包括 IDFA、OPENUDID、AndroidId、系统版本号、设备名称、当前网络类型）、有关网络日志以及白驹跑腿的关联方、合作伙伴及其他独立第三方来源依据法律的规定或征得您授权同意的前提下向白驹跑腿分享您的个人信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术


（一）Cookie 的使用 为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣 的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键 登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动; 保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何 用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie;另外，您 也可以清除软件内保存的所有 Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。


（二）网络 Beacon 和同类技术的使用 除 Cookie 外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为"单像素"GIF 文件或"网络 Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些 Cookie。我们使用网络 Beacon 的方式有:


    1、我们通过在我们网站上使用网络 Beacon，计算用户访问数量，并通过访问 Cookie 辨认注册用户。


    2、我们通过得到的 Cookie 信息，可以在我们网站提供个性化服务。


三、我们可能共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享我们不会与白驹跑腿以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


    1、获得您明确同意或授权的共享。


    2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法 等有权机关依法提出的要求。


    3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可 能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次 征求您的授权同意。


    4、与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订 单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型：供应商/服务合作商。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务 合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务等。其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们已经采取了默认开启的“号码保护”、单据上的“地址隐藏”等举措尽全力保护您的个人信息。 第三方商家。我们必须将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便 其向您提供商品、服务及售后等。 广告、分析服务类等业务合作伙伴。经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合作伙伴可能 会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。


    5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。


    6、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动(包括 但不限于 IPO，债券发行)接受尽职调查时。


    7、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。


    8、基于符合法律法规的社会公共利益等。我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。 白驹跑腿接入第三方 SDK 目录请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安 全措施来保护您的个人信息。


（二）转让 随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或 类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。


（三）公开披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：


    1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


    2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信 息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个 人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会 要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或 他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。


（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：


    1、与国家安全、国防安全有关的；


    2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；


    3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；


    4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意 的；


    5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；


    6、您自行向社会公众公开的个人信息；


    7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公 开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据 接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行 向您通知并征得您的同意。


四、我们如何保存和保护您的个人信息


（一）个人信息的保存


    1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最 短时间内留存您的相关个人信息。


    2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中 国境内，但以下情形除外： 法律法规有明确规定的； 单独征得您的授权同意； 您主动发起的跨境预定、下单、交易等个人行为（如购买国际机票、预订国际酒 店等）。 在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保 密措施来处理个人信息。3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并在 终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


（二）个人信息的保护措施


    1、数据安全措施 为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面 的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、 数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。白驹跑腿通过信息接触者保密 协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经 授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与“服务” 之间交换数据(如信用卡信息)时采用 SSL 加密保护技术;同时对网站本身提供 https 安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信赖的保护机制防 止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息; 以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。


    2、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄 密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。


    4、安全事件在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案， 防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况 和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的 建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的 方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件 的处置情况。 五、您如何管理您的个人信息您对您的个人信息享有以下权利:


（一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。 您可以通过以下方式管理您的信息: 账户信息――您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息（身份认证信息 除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进 行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问网页及 App 在设置中执行此 类操作。 地址信息――您可以通过访问白驹跑腿网页/App 页面上的“设置”―“收货地址”或“我 的地址”中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、 收货地址、电话号码等）。 搜索浏览信息――您可以在白驹跑腿网页/App 中访问或清除您的搜索历史记录、查看 和修改兴趣以及管理其他数据。订单信息――您可以通过访问“我的订单”页面查 看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。您可以选择删除已完成 的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后 服务。 评论信息――您可以通过访问白驹跑腿网页/App 页面上的“评价”、“评价中心”访问、 更正、清除您的评论内容。 如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供 的反馈方式联系我们。我们将在 15 天内回复您的访问请求。


（二）改变您授权同意的范围或撤回授权 您可以通过在白驹跑腿网站/App 中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备 权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。 请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对 应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。


六、未成年人的个人信息保护


白驹跑腿非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如 您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征 得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要 的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集 了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


七、通知和修订


为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在 我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。


八、如何联系我们


公司：昆明墨米科技有限公司


联系方式：15912171528


发布日期：2022年2月20日 生效日期：2022年2月20日



