











《万年历老黄历隐私政策》






隐私政策更新日期：2022年04月11日生效日期：2022年04月11日如果您决定使用我们的服务，此页面用于通过收集，使用和披露个人信息来告知您我们的政策。如果您选择使用我们的服务，则表示您同意收集和使用与此政策相关的信息。我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除非本隐私政策中所述，否则我们不会向任何人使用或分享您的信息。本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，除非本隐私政策另有规定，否则可在XXX处访问。信息收集和使用为了更好的体验，在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些个人身份信息，包括但不限于设备信息、位置信息、日志信息等。我们请求的信息将保留在您的设备上，不会以任何方式收集。该应用程序确实使用可能收集用于识别您身份的信息的第三方服务。链接到应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策一、功能说明：  我们会出于以下功能或用途来收集、处理用户信息账号登录：为方便您的使用，我们提供账号登录功能。您可通过手机号码注册账号进行登录。若您选择使用手机号码登录，我们会收集您的手机号码以用于账号注册，若您想注销账号，可参照本隐私说明“注销账号”内容进行账号注销。账号注销相关说明    如果您已经深思熟虑，确定放弃您的XXX账户，并符合XXX规定的所有注销条件，您可通过应用内进行自行注销。点击左上角按钮打开弹窗，点击『账号注销』即可进行注销流程。注销过程中需要对您原有的身份信息进行验证，您在注销之后，如下信息将会被清空且无法找回：    - 会员身份以及相关权益- 身份信息以及第三方授权信息XXX账户账号注销申请成功后即刻生效，一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份XXX账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。因您的账户申请注销对您造成的不利影响，XXX将不承担任何责任。   二、获取权限说明：
    1）获取存储权限用于缓存软件需要一些本地数据，如：登录成功后的用户KEY,imei,uuid,软件的使用记录。2）获取网络连接权限我们应用需要连接网络。为了本软件联网功能正常使用3）获取网络连接状态权限我们应用需要连接网络，我们通过查看您是否开启移动数据或者wifi来确定您是否有网，当检测到您无网络时提示您开启4）获取装载和卸载文件系统权限用于给应用更新升级。5）获取设备信息权限为应用统计用户日常使用软件报错闪退问题来维护升级应用提供更好的体验6）获取手机定位权限为天气功能提供更加精准的信息，方便用户查看7）允许获取设备MAC地址唯一设备识别码(第三方SDK需要)。8）获取手机号码、IMEI码、IMSI以及Mac地址权限当您使用我们的软件时，会自动帮助您注册一个账号，我们使用您的手机唯一标识IMEI码或手机号码，用来区分用户。9）获取程序访问精良位置(如GPS)为了为用户提供实时天气查询服务。
        三、服务供应商由于以下原因，我们可能雇用第三方公司和个人：为了方便我们的服务;代表我们提供服务;执行与服务相关的服务;协助我们分析我们的服务使用方式。我们想通知本服务的用户，这些第三方可以访问您的个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不将信息透露或用于任何其他目的。第三方服务：我们的部分功能，如广告等，由我们合作的第三方服务商提供，在您使用过程中这些第三方会依据其自有的隐私政策收集、处理相关信息，以正常提供广告等服务。您可以点击如下第三方的隐私政策链接，了解第三方收集、处理信息的具体规则。                  
        
        1）友盟        使用场景描述：数据统计及分析收集个人信息类型：设备MAC地址；唯一设备识别码(imei;设备mac地址；android id；imsi；idfa；idfv)隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy        我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/andoird ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。2）穿山甲        使用场景描述：广告投放合作、广告归因、反作弊收集个人信息类型：无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的mac地址、设备IMEI、设备地理位置隐私权政策链接：https://www.pangle.cn/privacy?from=partner.oceanengine.com& 3）支付宝         使用场景描述：帮助用户完成付款收集个人信息类型：设备信息、支付信息、订单信息及交易状态隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8        4）微信        使用场景描述：帮助用户完成付款、帮助用户将信息分享至微信收集个人信息类型：设备信息、支付信息、订单信息及交易状态隐私权政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 5）百度定位 使用场景描述：用于获取定位查询该位置的天气收集个人信息类型：唯一设备识别码(设备mac地址；android id；imei；imsi)；地理位置隐私权政策链接：https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index_old.html 
    四、管理个人信息的权利更正您的个人信息:您可以随时使用我们的APP中反馈功能，向我们提交请求，我们将在7个工作日内处理您的请求注销您的个人信息:您可以随时使用APP的帐号注销进行操作，确认注销帐号之后，我们会将您的个人信息全部删除，数据一旦删除将不可以恢复，请您理解。五、安全我们非常重视您向我们提供您的个人信息，因此我们正在努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人信息。但请记住，没有通过互联网传输的方法或电子存储方法100％安全可靠，我们不能保证其绝对的安全性。与其他网站的链接本服务可能包含指向其他站点的链接。如果您点击第三方链接，系统会将您定向到该网站。请注意，这些外部网站不是由我们操作的。因此，我们强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或做法，也不承担任何责任。未成年人使用我们的服务我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。变更：我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受经修订的本《隐私政策》的约束。联系我们长沙子耶信息技术有限公司电话：13187025029地址：湖南省长沙市岳麓区西湘郡邸7层719号



