





泸州市地洁士家政服务有限公司（隐私政策说明）










关于V同城隐私政策说明


     文档更新日期：2022年4月17日

    本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。
  1.适用范围

       在您使用本软件网络服务，本软件自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的健康数据、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据.
  2.信息的使用

        在获得您的数据之后，本软件会将其上传至服务器,并保存，以便您能够更好地使用服务。

  3.信息披露

         (1)本软件承诺不会将您的信息披露给不受信任的第三方。

        (2)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

        (3)如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；

4.信息存储和交换

        本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5.信息安全

         在使用本软件网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施
6,郑重承诺
     我们会遵循隐私政策收集，使用信息，但不会仅因同一本隐私政策而采取强制捆绑的方式收集信息了，在仅浏览时，为保障服务所必须，我们会收集MAC地址以及设备IMEI信息与日志信息用于内容推荐；
    定位， 摄像头，麦克风，相册权限均不会默认开启，只有经过明示授权才会在未实现功能或服务时使用，不会在功能或服务不需要时而通过您的授权的权限收集信息。
7,目前我们Android系统产品中存在的第三方插件披露如下

    1、高德地图（com.amap.api）收集您的设备信息、位置信息以及网络状态，为您提供地图查看位置、V同城以及根据位置查找项目、V同城以及发布项目选择位置等的信息服务；高德软件有限公司 https://lbs.amap.com/pages/privacy/
    2、微信SDK（tencent.wechat）收集您的网络状态信息、IMSI信息、IMEI信息、MAC、获取系统安装的应用程序，以根据您的指令实现账号登录、以及工程、V同城信息的分享等功能；深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
					  



版权所有：泸州市地洁士家政服务有限公司
联系电话：17360598089 0830-3891933
联系地址: 泸州市江阳区黎明南路9号楼2单元501
邮编：646000
备案号:  蜀ICP备18021457号-1







