脉脉隐私政策
更新日期：2022年3月16日

生效日期：2022年3月16日

提示条款
脉脉产品和/或服务是由北京淘友天下科技发展有限公司（注册地址及联系地址：北京市海淀区学院路甲5号2幢平房B-2202室）及其关联公司作为共同处理者共同提供（以下简称“我们”或“脉脉”）。我们通过脉脉App、脉脉网站（https://maimai.cn/）、小程序以及我们现在或将来还可能通过其他客户端（以下统称"脉脉产品和/或服务"）为职场人士提供基于人脉网络的求职招聘服务，并致力于帮助用户（以下简称“您”）拓展职场人脉、提升职场竞争力。

作为脉脉产品和/或服务的运营者，我们深知个人信息对您的重要性，我们根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制定《脉脉隐私政策》（以下简称"本政策"）并致力于保护用户的个人信息安全。您的信任对我们非常重要，我们承诺按法律法规的要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。

在使用脉脉产品和/或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后开始使用相关产品或服务。我们将通过本隐私政策向你介绍不同场景下我们如何处理个人信息。当你登录或使用脉脉时，为实现你选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。除实现脉脉产品和/或服务的基本功能和服务所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法提供对应的脉脉产品和/或服务。我们将在本政策中逐项说明相关情况，有关您个人信息权益的重点内容我们已采用粗体标示，同时，对个人敏感信息，我们用"加粗斜体"的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。您的个人信息权利实现方式包括但不限于访问或更正、删除、注销、拒绝定向推送、及时得到响应等，以确保您实现对您个人信息的控制权。

我们制定本隐私政策并特别提示：希望你在使用脉脉及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便作出适当的选择。您点击同意，即表示您已充分理解并同意本政策。我们会严格依据本政策以及您的同意处理您的个人信息。如您不同意本政策，您应当停止使用脉脉产品和/或服务。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请通过本政策第十节提供的联系方式及时与我们联系。

第一部分 定义
脉脉产品和/或服务：指脉脉通过包括并不限于App/网站/小程序/公众号等各种产品载体向用户提供的产品和/或服务。

脉脉服务提供者：指脉脉的网络及软件技术服务提供者北京淘友天下科技发展有限公司及关联公司。

关联公司：关联公司是指北京淘友天下科技发展有限公司及其他与北京淘友天下科技发展有限公司存在关联关系的单位或合称。"关联关系"是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述"控制"指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权利或事实上构成实际控制的其他关系。个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等，不包括匿名化处理后的信息。

敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

日志信息：指您在使用脉脉时发布、浏览的内容，发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口，访问日期和时间，登录 IP 信息。

设备信息：包括设备标识符IMEI、IMSI/IDFA(在用户授权的情况下）、AndroidID、OAID、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP 地址）。

除另有约定外，本政策所用定义与《脉脉服务协议》中的定义具有相同的含义。

第二部分 隐私政策
本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用个人信息

二、我们如何使用Cookie和同类技术

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露个人信息

四、我们如何存储个人信息

五、我们如何保护个人信息安全

六、您如何管理个人信息

七、我们如何处理未成年人的信息

八、隐私政策的适用范围

九、隐私政策的修订和更新

十、争议解决

十一、如何联系我们

一、我们如何收集和使用个人信息
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用脉脉而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。

如果您对下列内容中的概念有疑问，请查阅本政策第一部分定义和解释。

在您使用脉脉产品和/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下两种：

为实现向您提供脉脉产品和/或服务的基本业务功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用脉脉产品和/或服务；

为实现向您提供脉脉产品和/或服务的扩展业务功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展业务功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用脉脉产品和/或服务的基本业务功能。

由于我们向您提供的产品和/或服务是不断更新的，如果某一产品或服务未在前述内容中说明且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容，以征得您的单独同意。该说明构成本政策的一部分，且该信息适用本政策的约定。

（一）脉脉产品和/或服务涉及的基本业务功能及所需的信息

脉脉基本功能服务为「在线求职招聘的信息分享和交换」，此功能下的必要个人信息为“注册用户移动电话号码”和“求职者提供的简历信息”。

1、注册和登录脉脉

我们通过脉脉为您提供服务。为使用我们的服务，您需要通过手机号创建账号成为注册用户。当您注册和登录脉脉账号时，我们将通过发送验证码或您预填密码来验证您的身份。如您拒绝提供手机号码将无法注册，也无法并使用脉脉产品和/或服务的相关功能。

2、求职招聘服务

为便于招聘者对您的了解，并帮助您基于人脉网络了解到更高效、有价值的求职招聘信息，您需要完善姓名、性别、地区、头像、公司、职位、学校、专业、行业、职业方向，并可根据需求自愿选择完善您的工作经历、教育经历、职业标签、头像、家乡、生日、通讯录信息。

为便于向您提供求职服务，您还可以自愿填写您的求职状态、期望职位、期望城市、期望薪资、期望行业。

您可自行选择是否在个人主页中提供上述信息、是否公开个人主页信息，以及提供、公开的个人信息的内容和范围，个人主页信息的完善有助于招聘方与您直接进行联系，包括帮助您在招聘人员和商业机会前脱颖而出、增加曝光度。

当您作为招聘者进行招聘时，为了审核您的真实身份，确保招聘安全，基于您的单独同意，您需要提供您的姓名和身份证号码。同时，为了给您发送求职者的简历，您需要向我们提供您的邮箱，以便我们向您发送。

如果您不提供这些信息，您可能无法使用相关功能，但不影响您对其他功能与服务的正常使用。

（二）脉脉产品和/或服务涉及的扩展业务功能及所需的信息

当您主动使用以下各项功能时，我们会收集所列出的信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用脉脉产品和/或服务的基本业务功能，但我们无法向您提供相应的特定产品和/或服务。

1、人脉探索、极速找人、好友推荐

您可以通过脉脉“人脉”探索并寻找人脉，或邀请您的好友加入脉脉。为了更好的使用上述功能，基于您的单独同意并经过您的授权，您可以选择上传您的通讯录信息（包括您通讯录中联系人的姓名、电话），我们会帮您添加、删除、管理脉脉站内好友，以便拓展人脉。同时，为实现上述目的，我们还会收集您的站内好友列表。我们会根据您及其他用户授权的通讯录为您推荐好友。如果您不提供这些信息，您可能无法【通过通讯录功能】使用寻找“人脉”的功能，但不影响您正常使用其他功能与服务。同时，您可以选择开启或关闭好友的隐私权限决定自己是否可被其他用户通过手机号码搜索、联系。

为便于您了解您通讯录好友的职场动态，并获得更精准的好友推荐、人脉探索、职场资讯服务，您可在“我的好友”-“通讯录好友”页面自愿选择查看通讯录。通讯录属于敏感个人信息，我们仅会基于您单独同意收集该信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用脉脉产品和/或服务其他功能。请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含您的联系方式，我们也可能会基于该信息向您推荐好友或者把您推荐给相应的用户。我们尊重您的选择权，如果您不希望被推荐给朋友，可以在您的手机-【设置】-【应用管理】-【脉脉】-【权限】中选择关闭。

为向您提供搜索功能（包括人脉、内容、职位），我们会收集使用您向我们提供的行业、方向、公司、工作年限、以及您在脉脉App的搜索、浏览、点击、点赞、评论、分享、内容发布行为。

为统计、计算并在您的个人主页中展现您的“影响力”值，我们会收集使用您个人主页被访客访问的浏览记录。

2、分享个人主页

您及您的好友可通过微信小程序“脉脉职场名片”将您的个人主页分享给其他微信用户，默认情况下，通过“脉脉职场名片”分享的名片信息包括您的姓名、邮箱、手机号、在招职位、好友评价、工作经历、教育经历、职业标签。您应注意，任何您及您的好友分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑您通过脉脉发布和传播的内容以及其中可能指向您个人的信息。如您不希望公开您的手机号码信息，您可在“脉脉职场名片”小程序中“我的名片-个人主页-编辑”中选择分享自己的名片给朋友时不展示手机号码。

3、虚拟号码保护

为了保护您的个人信息，避免手机号等个人信息被泄露或滥用，在为您提供招聘服务过程中，您可在“机遇-看机会-更多-求职隐私设置”中选择开启“允许招聘方主动电话联系”，开启后，招聘方仅能通过虚拟电话方式联系您；若您选择关闭，则除非您主动投递简历或同意交换手机号等自愿提供的情形外，招聘方均不可拨打您的电话。

4、身份认证

当您使用申请脉脉认证（包括实名认证、公司认证、职业认证、教育经历认证，以及我们不时新增的其他认证类型）时，我们会在如下场景对应收集您的个人信息。

当您进行实名认证时，为了认证您的身份，基于您的单独同意，我们会收集您的姓名和身份证明文件（包括身份证号码/港澳台通行证/护照号码）。同时，为确认您上传的前述信息是您本人的信息，基于您的单独同意，我们还会进行人脸识别。关于处理人脸信息的详情请参阅《脉脉接入的第三方SDK目录》。如果您对机器审核的结果有异议，您还可以选择联系人工客服，通过主动提供您的证件照片的方式，完成认证。

当您进行职位认证、工作经历认证或教育经历认证时，为核实您的认证申请的真实性，您需要提供您的职业信息及相关证明文件。关于脉脉认证服务如何收集使用您的个人信息，详见《脉脉认证服务协议》。

我们对您的这些个人信息会加以最大程度的保护，如果您不提供这些信息，我们将无法提供相关服务，但不影响您对其他功能与服务的正常使用。

您理解并同意，基于您的单独同意，当您申请认证为某公司员工、当您已认证为某公司员工而该公司质疑您的认证身份或当脉脉对认证账号进行定期评估时，为校验您的认证申请是否真实有效，我们可能会在数据加密处理的前提下将您的手机号及/或企业邮箱提供给您申请认证的公司，用于验证其员工信息库中是否包含您的信息。如验证结果为否，脉脉有权要求您进一步补充提供认证申请资料或拒绝为您提供全部或部分认证服务。

关于脉脉认证服务，详见《脉脉认证服务协议》。

5、参与站内活动

当您参与脉脉内“职趣实验室”上线的活动（包括最美同事评选、最美校友评选、赠送挂件活动），为了便于您更好地与您可能认识或者可能想认识的用户进行人脉互动、投票、表达感谢，或者为了便于您更好地与您可能认识或者可能想认识的用户分享权益（包括给您可能认识的人赠送虚拟奖励、实物奖励），或者查看跟您有关的职场数据报告，我们会使用您向我们提供的头像、昵称、职位、行业、职业方向、公司、工作年限、职位、教育经历、家乡、地区（使用的具体信息以您所参加活动的实际情况为准）。如您不同意我们使用上述信息，您可在具体活动页面中自行关闭或退出相关活动。

6、个性化推荐

为向您推荐您可能感兴趣的广告、内容、职位（如开启）和资讯，脉脉可能会根据产品需要收集和使用您的个人信息。我们会基于收集的信息（包括您填写的行业、方向、公司、工作年限、姓名、职位、公司、手机号码、邮箱），您在脉脉社区的浏览、点击、点赞、评论、分享、内容发布行为，以及您的活跃、浏览、投递行为数据、行为，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供您感兴趣的的个性化展示内容。如果您对我们为您推荐的内容不感兴趣，可在“我-隐私-个性化推荐”中选择关闭。

我们还可能会通过短信、电话、电子邮件或您同意的其他方式联系您，向您推荐您可能感兴趣的岗位及我们提供的产品或服务。如您拒绝接受短信、电子邮件或电话营销，您可以根据短信、电子邮件或电话中的指示退订我们的短信、电子邮件或电话营销信息。

7、提现

当您进行提现时，为保障您的财产安全，您需要将您的银行卡号和身份证号与易宝公司进行绑定，以便为您提供提现服务。

8、保障运行安全

为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本、国际移动设备识别码、唯一设备标识符【包括设备标识符IMEI、IMSI/IDFA(在用户授权的情况下）、AndroidID、OAID、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP 地址）】、 软件版本号和网络接入方式。为预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们还会收集软件的崩溃情况、操作日志、性能数据以及应用来源。我们还可能使用您的账户信息、手机号码、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账号安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

9、您或其他用户评论和发布的信息

您或其他用户在使用我们的服务时，可能会提供或发布与您或其他用户相关的信息（包括您或其他用户发布的文章、动态、评论或图片、视频)或授权我们使用通讯录联系人。在您向我们提供或发布其他用户的信息时，请确保您已取得合法授权。

10、客服沟通

如您向客服中心申请更换绑定手机号，您可能需要向我们提供原注册手机号码、新的绑定手机号码及相关信息。如果您拒绝提供这些信息，我们将无法为您提供该项服务，但是不会影响您使用脉脉产品和/或服务的其他功能。

当您通过客服渠道联系我们寻求帮助时，为帮助您解决问题，改进服务质量，我们可能会收集和保存您的姓名、身份证号、公司、职位信息、联系方式以便核实您的身份信息，以及保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、问询信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们还会使用您的订单信息。

11、广告落地页

当您对脉脉上展示的广告感兴趣，并在广告落地页主动提交信息表达对广告产品的兴趣、允许广告主后续与您联系，我们会获得您自愿提交的姓名、手机号、公司、职位、地域信息。

12、从第三方合作伙伴获得的信息

为分析应用新增、激活、留存、性能等统计指标的需要，基于您的单独同意，我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息，包括设备信息、操作行为日志信息。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

第三方登录：当您使用第三方小程序登录脉脉（包括百度、微信、支付宝小程序上登录脉脉）时，经过您的授权，我们将从第三方获取您的第三方昵称、头像、地区信息。请您知悉，未经您单独同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在相应的小程序中撤回该等授权。关于我们的合作方收集个人信息类型及收集目的，详情请参阅脉脉接入的第三方SDK目录。

一键登录服务：为方便您一键登录脉脉，第三方服务商（中国移动通信集团北京有限公司）会向我们提供您的网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码。关于我们的合作方收集个人信息类型及收集目的，详情请参阅脉脉接入的第三方SDK目录。

（三）脉脉App所调用的系统权限

为了向您提供脉脉产品和/或服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限来收集相关个人信息。本部分将对我们所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限。关于权限的具体信息请您详见《设备权限列表》。

（四）除同意外的其他合法性事由

根据相关法律法规，以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：

1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；

2、为履行法定职责或者法定义务所必需；

3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5、依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

6、法律、行政法规规定的其他情形。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您单独的同意。该说明构成本政策的一部分，且所述新增收集的信息适用本政策的约定。

二、我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的服务时，为了向您提供更加优质的服务，向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会使用Cookie等技术收集您的搜索记录、阅读记录、评论和互动记录、终端设备信息。如您不希望个人信息保存在Cookie中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。

您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。倘若您拒绝使用或清除已有的追踪技术，则需要在每一次访问时亲自更改用户设置。请您知悉，清除Cookie后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。

有关详细信息，请参阅浏览器制造商提供的文档。

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露个人信息
（一）委托处理

为了向您提供更完善、优质的产品和／或服务，某些功能可能由我们的服务合作方提供（如我们的第三方服务供应商、承包商、代理等），我们会委托服务合作方代表我们处理您的某些个人信息。

对接受我们的委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署保密协定或数据处理协议，明确双方责任、处理事项和处理目的等，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及相关的保密和安全措施来处理个人信息。

目前，我们委托的合作伙伴包括以下类型：

1、安全保障

我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的账号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商（深圳永安在线科技有限公司、北京数字联盟网络科技有限公司、北京数美时代科技有限公司）可能会收集您的设备信息、账号、公司、职位及日志信息。

2、消息推送

为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商及第三方服务商（华为、小米、OPPO、VIVO、魅族、每日互动股份有限公司等）共享手机型号、版本及相关设备信息（包括设备标识符、设备参数及系统信息，设备网络环境信息）。

3、广告

（1）广告推送与投放：我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别你个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴（包括北京微方程科技有限公司）提供不能识别你个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道、通讯录等信息，以帮助其在不识别你个人身份的前提下提升广告有效触达率。

（2）广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴（北京腾云天下科技有限公司）共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

4、实名认证审核服务

当您进行实名认证功能时，基于您的单独同意，我们会向第三方审核服务商（腾讯云）共享您的人脸识别信息和个人身份证信息、公司名称信息，以完成实名认证服务。

5、数据云服务

为提高图片处理、音视频转码的服务性能，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴（上海七牛信息技术有限公司）共享您发布的相关图片、音视频信息。

6、虚拟电话服务

当您使用虚拟电话功能时，我们会向第三方虚拟电话服务商（阿里云计算有限公司、北京勤力智兆科技有限公司）共享您的手机号信息，以帮助您实现虚拟电话接听、拨打、进行电话会议等功能。

7、智能客服服务

为便于与您联系、尽快帮您解决问题或记录相关问题的处理方法及结果，我们会与第三方服务商（北京智齿众服技术咨询有限公司）共享您的本机设备信息和MAC地址。

8、通讯云服务

为便于与您联系、改进电话营销的服务体验，我们会与第三方服务商（北京容联七陌科技有限公司）共享您的手机号信息，并保存您与我们的通话记录信息。

9、求职招聘服务

为帮助您找到工作，经过您的单独同意，我们会向招聘者共享您的姓名、所在地、家乡、工作年限、学历、求职状态、求职偏好、工作经历、教育经历、附件简历、近期求职偏好，以便招聘者与您联系并进行招聘。具体招聘方以您投递情况为准。

10、营销礼品寄送

如您参加脉脉的营销活动赢取了相关礼品，我们会将您提供的姓名、手机号码、通讯地址共享给物流服务提供商（顺丰），以便为您寄送礼品；如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您发放礼品。

（二）共享

为了向您提供脉脉的相关服务，保障脉脉的稳定运行以及其他合理目的，我们可能会在特定情形下向其他个人信息处理者共享您的个人信息，并取得您的单独同意。对我们与之共享个人信息的第三方，我们会评估其收集信息的合法性、正当性和必要性，对其数据安全环境进行调查，并要求其按照本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息。同时，我们会与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。

目前，我们涉及信息共享的合作伙伴包括以下类型：

1、支付

支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。基于您的单独同意，第三方支付机构可能需要收集你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。第三方支付机构包括易宝科技有限公司（简称"易宝支付"）、支付宝、微信支付向你提供服务。当你使用脉脉支付时，该等第三方支付机构将会根据法律法规及监管规定收集你的相关信息以为你提供支付服务。如需进一步了解支付功能的隐私政策，你可以进一步查阅易宝支付、支付宝、微信支付的相关隐私政策。

2、一键登录服务

为方便您一键登录脉脉，基于您的单独同意，我们会向第三方服务商（中国移动通信集团北京有限公司）提供您的设备识别信息（包括网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码）和国际移动用户识别码和sim卡数量。

请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。我们承诺：未经您的单独同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。

为了使您能够使用上述服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。关于我们的SDK合作方（委托处理/共享）收集个人信息类型及收集目的，详见《脉脉接入的第三方SDK目录》。

请注意，脉脉在不同时期可能会选择使用其中部分合作方或变更合作方，故清单内的合作伙伴可能会进行调整。第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

（三）转让

原则上我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织或个人进行转移。在我们发生合并、收购、资产转让的情形时，您的个人信息可能会因此而被转移。在发生上述变更前，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求信息继受方按照不低于本政策所要求的安全标准继续保护您的个人信息，否则我们会要求信息继受方征得您的同意。

（四）公开披露

除非获取您的单独同意，我们不会公开披露您的个人信息。

特别提示：使用脉脉的过程中，您主动公开分享、共享的个人信息，不受本政策限制（如向其他互联网平台转发内容）。您应注意，任何您分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑您通过脉脉发布和传播的内容以及其中可能指向您个人的信息。您充分了解，当您自行作出披露时，只要您不删除您公开发布的信息，该信息可能会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除您公开发布的信息，该等信息仍可由其他用户或与脉脉没有关联及不受脉脉控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或第三方在公众领域保存。例如，当您将您在脉脉发表的回答转发到其他互联网平台，该平台将独立的展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也转发、保存您的回答，而相应的页面将不受脉脉的控制。

四、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。我们不会将您的个人信息传输至境外。但请您注意，通过脉脉产品与/或服务开展招聘的企业包含跨国公司和境外集团，上述公司可能将您的个人信息至境外总部，具体实践请见各招聘企业的隐私政策。

（二）信息存储的期限

我们仅会出于为您提供服务的目的在必要期间保留您的个人信息，超出必要期限后，我们会将您的个人信息进行删除或匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。例如：《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。

五、我们如何保护个人信息安全
（一）技术措施与数据安全措施

为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的各种安全防护措施（如SSL/TLS加密传输、加密存储、匿名化处理等手段）保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。

（二）安全认证

我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度保障整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过ISO27001认证。

（三）合作协议条款保证

在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理您的个人信息，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。

在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们取得您的单独同意并严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求合作伙伴签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定合作伙伴对用户信息的保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。

（四）安全事件

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照法律法规和监管部门的要求，上报个人信息安全事件的处理情况。

互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您接入服务时要使用安全的系统和通讯网络。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您依照本政策第十节所述方式立即联络脉脉客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。

六、您如何管理个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。同时，您可以通过脉脉App右下角的「我」页面的「隐私」设置您个人的隐私策略。您对您的个人信息享有以下权利:

（一）查询、更正和补充您的信息

您可以登录脉脉App，在右下角的「我」页面，对您的个人信息进行查询、更正和补充。

如您希望查询、更新、补充您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第十节所述方式联系我们。

（二）删除您的信息

您可以通过脉脉App中授权的功能中列明的方式删除您的部分信息。

在以下情形中，您可以通过本政策第十节所述方式向我们提出删除个人信息的请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

3、您撤回授权；

4、如果您不再使用我们的产品和/或服务，或您主动注销了账号；

5、法律法规等规定的其他情形。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。

如您希望删除您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第十节所述方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们只会做存储不会进行其他用途，直到在备份更新时删除或对这些信息做匿名化处理。在此期间，我们不会开展除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

（三）变更授权范围或撤回授权

您可以在设备本身操作系统中通过脉脉App中【我】-【设置】-【系统权限设置关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风等权限改变同意范围或撤回您的授权。

如您不希望收到脉脉App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在可前往脉脉App中【设置】-【推送通知设置】中关闭消息接收功能。

如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。

如果您希望拒绝定向推送，您可以通过脉脉App【我】-【隐私】-【个性化推荐】中关闭个性化推荐。

请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。

（四）注销您的账号

您可以通过以下方式申请注销您的账号：

1、登录脉脉App客户端，通过“我-设置-账号安全-申请注销账号”提交账号注销申请；

2、登录脉脉App选择联系客服，寻求帮助，协助您申请注销您的账号。

在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。

（五）获取您的个人信息副本

您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过本政策第十节所述方式联系我们 ，我们会对您进行身份核验后，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，将个人信息副本提交给您。如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们将提供转移的途径。

（六）响应您的请求

为实现本政策下的用户权利，或如您对您的数据主体权利存在任何疑问、投诉、意见或建议的，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈后的15个工作日内完成身份核查和处理响应。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

七、我们如何处理未成年人的信息
脉脉产品和/或服务主要面向成人。脉脉非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们不会在明知的情况下收集未成年人个人信息。如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。

八、隐私政策的适用范围
（一）所有脉脉产品和/或服务均适用本政策。

（二）某些服务有其特定的隐私政策，该隐私政策更具体的说明我们在该服务中如何处理您的信息，如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该隐私政策为准。

（三）请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。您使用该等第三方服务需受其隐私政策（而非本政策）的约束，需要您仔细阅读其政策内容。

九、隐私政策的修订和更新
（一）未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。

（二）对于重大变更（包括但不限于我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等），我们还会提供更为显著的通知。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

十、如何联系我们
若您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或您认为您的个人信息可能被泄露，您可以通过脉脉服务网站【https://maimai.cn】、脉脉App中【我---在线客服】或发送邮件至脉脉隐私政策管理邮箱【privacy@taou.com】与我们联系。北京淘友天下科技发展有限公司的注册地址为北京市海淀区学院路甲5号2幢平房B-2202室。我们将在15个工作日内完成核查和处理。

十一、争议解决
本政策的解释及争议解决均应适用中国大陆地区法律。因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至北京市互联网法院 。如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。