 版本更新日期：2021年11月23日 版本生效日期：2021年11月23日 “生意顺”隐私政策第一章 总则（一）“生意顺”隐私政策（以下简称本协议）是您（以下简称用户）与“生意顺”手机客户端软件所有者深圳市小矮人软件有限公司（以及被授权使用该软件的深圳市福尔科技有限公司。以下简称本公司，“本公司”既包含深圳市小矮人软件有限公司、又包含深圳市福尔科技有限公司）之间就软件系统服务相关事宜达成的契约，请用户仔细阅读本协议，用户完成手机客户端注册/登录，代表用户已确认和接纳本协议的全部条款，本协议即构成双方有约束力的法律文件。本公司有权根据手机客户端软件功能的升级更新及国家相关法律政策要求对本协议进行更新，用户升级更新软件表示用户已确认并接纳本协议更新的内容条款。生意顺的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议不可或缺的一部分。第二章 “生意顺”隐私条款（一）本公司除了在“生意顺”手机客户端上展示用户公开的个人信息以外，不会向任何人出售或出借用户的任何个人信息，除非事先得到用户的许可。但用户存在违法违规行为，公安机关或法院介入调查要求提供用户个人信息的情况除外。（二）向您提供服务的过程中（包括应用的后台运行状态），我们需要收集和使用您的相关个人信息。以下将详细列出我们向您提供产品和/或服务过程中收集和使用的个人信息：   1. 基于我们为您的终端用户设备进行唯一性标识，我们会获取设备信息：包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID、手机号码；   2. 基于我们为您提供商品、店铺图片管理功能，我们会获取：相机权限、存储权限；   3. 基于我们为您提供音视频通话功能，我们会获取：显示在其他应用上面、修改系统亮度设置、录音、读取设备信息权限；   4. 基于我们为您提供的向通讯录好友宣传店铺、拨打电话，向下属发送短信的功能，我们会获取：手机号码、通讯录、短信、电话权限。（三）为保障生意顺的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的个人信息安全。我们对接入的相关第三方SDK在以下目录中列明。您可以通过相关链接查看第三方的数据使用和保护规则。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准。   1. 华为推送SDK和华为联运应用SDK。使用目的：用于在华为设备上推送消息、用于华为应用市场与开发者联合运营应用。收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI）、应用标识信息、消息下发记录等。官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021   2. 小米推送SDK。使用目的：用于在小米设备上推送消息。收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI）、设备设置信息、应用使用信息。官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822   3. VIVO推送SDK。使用目的：用于在VIVO设备上推送消息。收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息。官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366   4. OPPO推送SDK。使用目的：用于在OPPO设备上推送消息。收集个人信息类型：设备标识信息、网络信息、设备状态信息、应用使用信息。官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10445   5. 腾讯Bugly SDK。使用目的：检测应用的异常如崩溃、失去响应。收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息、日志信息。官网链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf   6. 环信SDK。使用目的：用于在设备商实现即时消息的收发。收集个人信息类型：设备标识信息、网络状况信息、日志信息、聊天信息。官网链接：https://www.easemob.com/protocol   7. 微信openSDK。使用目的：分享内容微信。收集个人信息类型：设备标识信息、网络信息。官网链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=opensdk_agreement?=zh_CN   8. MobPush SDK。使用目的：实现推送功能。收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息、日志信息。官网链接：https://www.mob.com/about/policy   9. 百度地图 SDK。使用目的：实现地图相关的定位、导航功能。收集个人信息类型：设备标识信息、网络状态信息、位置信息。官网链接：https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy（四）您的权利   1. 如果您希望在应用内查看该隐私政策，请通过“打理店铺”-“系统设置”中的“隐私政策”菜单进行查看。   2. 如需收回授权、注销用户账号，请通过应用内注销账号功能提交申请，如有疑问请通过本公司总机电话0755-86156800与我们联系，我们承诺15个工作日内处理完毕；   3. 如果您希望关闭某个授权，请过手机操作系统中的应用权限管理进行设置。（五）联系我们。如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过下方联系地址联系我们，并提及“隐私政策”。联系地址：广东省深圳市南山区高新中二道5号生产力大楼a座501。邮政编码：518000。