


晓助手隐私政策









晓助手隐私政策

          欢迎使用广州晓晓教育科技有限公司(下列简称为“ 我们”)
          提供的服务，我们尊重并保护用户隐私，在您使用晓晓平台提供的服务时，我们将按照《晓晓隐私政策》(以下简称"本隐私政策")收集、使用及共享您的个人信息。
        

          本隐私政策包含了我们收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息的条款，请您在使用我们的产品或服务前，务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。
        



一、本隐私政策适用范围

            本隐私政策适用于晓晓提供的所有服务，您访问晓晓客户端、网站及未设独立隐私政策的关联公司网站及/或登录相关客户端使用晓晓提供的服务，均适用本隐私政策。需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务。
          


二、我们收集您的哪些信息

            个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
          

            我们仅会出于实现产品及服务功能的目的，根据合法、正当、必要的原则，收集和使用您的个人信息。如果我们要将信息用于本政策未载明的其它用途或要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们将以合理的方式通知您，并会事先征求您的同意。
          

            我们收集您的信息是为了给您提供个性化的产品或服务以及更好的体验。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
          
为了向您提供更好、更优、更个性化的服务，我们将根据您使用的服务收集您的如下信息:

            (1)您向我们提供的信息。您在注册账户时向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、姓名、收货地址等；如您在使用我们产品或服务时通过第三方关联账户登录，我们会请求第三方提供您的账户昵称、头像、账号、性别等信息；并且，我们可能会要求您提供手机号码以绑定用户账号。我们还会记录您在使用我们服务时提供的信息，例如您在晓晓客户端发布的信息、与晓晓客服联系时您提供的相关信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息等。请您在注册时及时、详尽、准确地提供个人资料，所有您原始键入的资料将会被作为注册资料，请您保证注册信息的真实性及完整性，如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。
          

            (2)在您使用服务过程中产生的信息。我们会根据您授予的权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，这些设备信息包括但不限于：设备属性信息(如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息)、设备位置信息(如通过GPS、蓝牙或WiFi信号获得的位置信息)、设备连接信息(IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等)。当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。我们会收集您的个人数据，以便优化用户体验。我们承诺不会在您未使用我们产品或服务的情况下额外收集您的个人信息。来自第三方的信息，当您与使用我们服务的关联公司、晓晓合作伙伴之间互动时，为共同向您提供服务及改进服务质量的合理需要，我们将从关联公司、合作伙伴处接收关于您的体验或您与其互动的信息。
          

            (3)晓助手APP权限使用说明
          

            1.读取及写入存储器权限：当您安装晓助手APP时，晓助手APP会向您申请获取此权限，目的是为了保障晓助手APP的稳定运行。晓助手APP承诺仅读取或缓存必要的信息、如您选择不开启权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用晓助手APP提供的其他服务。
          

            2.读取电话状态权限：当您安装晓助手APP时，晓助手APP会向您申请获取此权限，目的是为了完成安全风控，而需要读取您的设备识别信息，设备状态信息以及设备环境信息。如您选择不开启此权限，您可以使用晓助手APP提供的服务，但是您可能无法完成安全风控验证。
          

            3.位置信息权限：当您成功登录晓助手APP后，您可以选择开启此权限，以便您基于所在地点位置的服务推荐，但不影响您使用晓助手APP提供的其他服务。您也可以在晓助手APP首页手动设置城市信息，以便您查看对应的城市服务推荐内容。
          

            4.摄像头权限以及相册权限：当您使用拍照上传图片、头像图片设置、截图反馈等功能时，您需要开启摄像头权限或相册权限(以您使用的具体功能为准)，以便您进行实时拍摄或图片上传。如果您不选择开启相应权限，您将无法使用与拍摄图片上传相关的特定功能，但不影响您使用晓助手APP提供过的其他服务。
          

            5.麦克风权限：当您使用语音录音等功能时，您需要开启此权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如果您不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用晓助手APP提供的其他服务。
          

            6.读取应用列表：当您使用分享等功能时，需要您允许读取应用列表。如果您不开启此权限，您将无法使用分享相关的特定功能，但不影响您使用晓助手APP提供的其他服务。
          


三、我们可能使用的收集信息的方法

            我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies、webbeacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies和web
            beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
          

            (1)记住您的身份。例如: cookies和web
            beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。
          

            (2)分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web
            beacon来了解您使用我们网站的次数、时长或您是否及何时阅览网站等数据。
          

            您可以通过终端没备设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web
            beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
          


四、我们如何使用收集到的信息
收集您的信息是为了向您提共服务及提升服务质量，为了实现这一目的，我们会把您的信息用于下列用途:

            (1)向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些。
          

            (2)向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与晓晓的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如您不希望接收上述信息，可以通过晓晓客服微信“xiaofuwu12”与我们取得联系。
          

            (3)
            我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联方的合法权益。
          
(4)我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供个性化服务。

            (5)经您许可的其他用途。但无论如何，我们仅在本隐私政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
          


五、我们如何共享、转让、公开您的个人信息
(一)共享
我们不会向任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外:
1.获得您或您监护人的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3.为提供、维护及改善我们的产品或服务向合作伙伴及其他第三方分享您的信息。

            4.我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
          
(二)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
1.在获取您或您的监护人明确同意的情况下转让，我们会向其他方转让您的个人信息;

            2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
          
(三)公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
1.获得您或您的监护人明确同意后;

            2.基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
          
(四)例外情形
您知悉并同意在以下情况下，我们共享、转让、公开披露个人信息可无需事先征得您的授权同意:
1.与国家安全、国防安全直接相关的;
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;

            5.如果我们作为非专业的普通认识，基于诚信及合理判断认为您出现违反法律法规或者严重违反产品及服务相关协议规则的行为，出于保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害的需要，但又很难得到本人同意的情况下披露关于您的个人信息;
          
6.您自行向社会公众公开的个人信息;
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(五)不视为共享、转让及公开披露的行为

            根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行向您通知并征得同意。
          


六、管理您的个人信息

            我们提供了便捷的方法，让您可以查询、更正及删除自己的账户信息等使用我们服务时您提供的个人信息。如果您认为我们存在违反法律、行政法规的规定或者与您的约定收集、使用您个人信息的，可以通过晓晓客服微信“xiaofuwu12”与我们取得联系。
          


七、对您个人信息的保护措施

            我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
          

            晓晓账户信息(包括网站及客户端账号名、密码信息)为非常重要的个人信息，请您妥善设置、保管您的账号名及密码信息。我们将通过备份、对密码进行加密等安全措施以保护您的账户信息等个人信息不丢失、不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施”。请注意，单独的设备信息等是无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类设备信息将被视为个人信息。
          


八、未成年人保护

            (1)我们非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，您应请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并应事先取得您的家长或法定监护人的同意，或在其陪同下进行使用。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
          

            (2)对于父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
          

            (3)如果我们发现自己在末事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
          


九、商业信息

            我们可能使用您的相关信息，向您提供与您更加相关的商业信息。我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送商业信息，提供或推广我们或第三方的商品或服务。如您不希望我们将您的个人信息用作前述商业用途，可以通过晓晓客服微信“xiaofuwu12”与我们取得联系。
          


十、我们可能向您发送的信息

            (1)信息推送。您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送信息或推送通知等。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
          

            (2)与服务有关的公告。我们可能在必要时(包括但不限于因系统维护而暂停某一项服务时)向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
          


十一、本政策的修订

            我们会不定期修改本隐私政策，变更后的隐私政策将会在网页/客户端相关位置予以发布提示与通知，请您随时关注。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私协议的约束。
          






