







隐私政策












          隐私权政策2022年4月8日版本自2022年4月8日开始生效河南省同城万能哥商贸有限公司深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。河南省同城万能哥商贸有限公司致力于维持您对河南省同城万能哥商贸有限公司的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，河南省同城万能哥商贸有限公司承诺，河南省同城万能哥商贸有限公司将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用河南省同城万能哥商贸有限公司的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。一、河南省同城万能哥商贸有限公司如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。在您使用河南省同城万能哥商贸有限公司的产品/服务时，您需要/可以选择授权河南省同城万能哥商贸有限公司收集和使用个人信息的场景包括：1、为了向您提供河南省同城万能哥商贸有限公司产品/服务的基本功能，您需要授权河南省同城万能哥商贸有限公司收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用河南省同城万能哥商贸有限公司的的产品/服务；2、为了向您提供河南省同城万能哥商贸有限公司产品/服务的附加功能，您可以选择授权河南省同城万能哥商贸有限公司收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现河南省同城万能哥商贸有限公司拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用河南省同城万能哥商贸有限公司产品/服务的基本功能。您需要授权河南省同城万能哥商贸有限公司收集和使用个人信息的场景1、注册成为用户在您注册成为用户时，您需要至少提供手机号码以创建账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为河南省同城万能哥商贸有限公司的用户以及提供上述信息。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权河南省同城万能哥商贸有限公司使用。在您注销账号时，河南省同城万能哥商贸有限公司将停止使用并删除上述信息。如您选择授权使用第三方账号登录时，河南省同城万能哥商贸有限公司会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的账号进行绑定用于快捷登录，河南省同城万能哥商贸有限公司会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。2、根据您的位置提供上门服务在您使用河南省同城万能哥商贸有限公司服务过程中，为向您提供服务区域内的上门服务和同城小哥信息，河南省同城万能哥商贸有限公司可能会请求您提供或收集您在访问或使用河南省同城万能哥商贸有限公司的产品／服务时产生的相关信息，包括：（1）位置信息：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，河南省同城万能哥商贸有限公司会收集和使用您的位置信息以便为您展示周边的服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算同城小哥与您之间的实际距离方便您进行决策，为您展示附近的服务品类和优惠信息等）。河南省同城万能哥商贸有限公司会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN(如Wi-Fi)接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止河南省同城万能哥商贸有限公司对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用河南省同城万能哥商贸有限公司基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。上述位置信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，河南省同城万能哥商贸有限公司将会单独征得您的授权同意。（2）设备信息：河南省同城万能哥商贸有限公司会根据您在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备广告标识符、移动设备识别码、网卡地址等软硬件及设备环境信息）。（3）服务日志信息：当您使用河南省同城万能哥商贸有限公司的网站或客户端提供的产品或服务时，河南省同城万能哥商贸有限公司会自动收集您对河南省同城万能哥商贸有限公司服务的详细使用况，作为服务日志保存。包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、操作系统的版本、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间。此外，河南省同城万能哥商贸有限公司也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。3、服务加购、关注与分享功能在您浏览河南省同城万能哥商贸有限公司网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的服务进行添加至购物车和我的关注中或通过河南省同城万能哥商贸有限公司提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，河南省同城万能哥商贸有限公司会收集包括您的添加购物车的记录、关注、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他河南省同城万能哥商贸有限公司明确告知的目的。您可以在关注店铺、关注同城小哥、购物车管理中删除您的关注和加购信息。4、订单支付及订单管理当您在河南省同城万能哥商贸有限公司的产品／服务中订购具体或服务时，河南省同城万能哥商贸有限公司会通过系统为您生成购买该服务的订单。在下单过程中，您需至少提供您的联系人姓名、服务地址、联系电话等信息。同时该订单中会载明您所购买服务信息、具体订单号、下单时间、您应支付的金额、支付方式，河南省同城万能哥商贸有限公司收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他河南省同城万能哥商贸有限公司明确告知的目的。为完成订单支付，您需要选择支付方式（如支付宝、微信支付等合作方）并提供第三方支付平台账号，河南省同城万能哥商贸有限公司会将您的账号、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的第三方支付平台软件工具开发包（SDK)等方式与第三方支付平台公司共享。为使河南省同城万能哥商贸有限公司及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后及争议解决服务，您同意河南省同城万能哥商贸有限公司可自您选择的交易对象、支付方式所对应的支付机构处收集与支付账号、支付进度相关的信息。5、订单进度与服务的交付根据您与服务提供主体的约定，相关服务商家/同城小哥将为您完成订单的交付，您知悉并同意相应服务主体不可避免地获知及使用您的订单相关配送信息（如：联系人姓名、服务地址、联系电话），以保证您预约的服务能够准时进行、顺利完成。为使河南省同城万能哥商贸有限公司及时获悉并确认交付进度及状态，为您提供售后及争议解决服务，您同意河南省同城万能哥商贸有限公司可从您选择的服务提供主体处收集与交付进度相关的信息。6、客服及投诉处理当您与河南省同城万能哥商贸有限公司联系或提出售后纠纷处理申请时，为了保障您的账号及系统安全，河南省同城万能哥商贸有限公司需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。当您需要河南省同城万能哥商贸有限公司提供与您订单相关的客户服务时，河南省同城万能哥商贸有限公司可能会查询您的相关订单信息以便给与您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如服务地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，河南省同城万能哥商贸有限公司可能会保存您与河南省同城万能哥商贸有限公司的通信／通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，河南省同城万能哥商贸有限公司会使用您的账号信息和订单信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，河南省同城万能哥商贸有限公司还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。二、河南省同城万能哥商贸有限公司如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享河南省同城万能哥商贸有限公司不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，河南省同城万能哥商贸有限公司会与其他方共享您的个人信息。2、河南省同城万能哥商贸有限公司可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3、与河南省同城万能哥商贸有限公司的关联公司共享：您的个人信息可能会与河南省同城万能哥商贸有限公司关联公司共享。河南省同城万能哥商贸有限公司只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，河南省同城万能哥商贸有限公司的某些服务将由授权合作伙伴提供。河南省同城万能哥商贸有限公司可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，河南省同城万能哥商贸有限公司聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司 必须遵守河南省同城万能哥商贸有限公司的数据隐私和安全要求。河南省同城万能哥商贸有限公司仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对河南省同城万能哥商贸有限公司与之共享个人信息的公司、组织和个人，河南省同城万能哥商贸有限公司会与其签署严格的保密协定，要求他们按照河南省同城万能哥商贸有限公司的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）转让河南省同城万能哥商贸有限公司不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，河南省同城万能哥商贸有限公司会向其他方转让您的个人信息；2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，河南省同城万能哥商贸有限公司会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则河南省同城万能哥商贸有限公司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露河南省同城万能哥商贸有限公司仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意后；2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，河南省同城万能哥商贸有限公司可能会公开披露您的个人信息。三、河南省同城万能哥商贸有限公司如何保护您的个人信息（一）河南省同城万能哥商贸有限公司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。河南省同城万能哥商贸有限公司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；河南省同城万能哥商贸有限公司同时对河南省同城万能哥商贸有限公司网站提供 https 安全浏览方式；河南省同城万能哥商贸有限公司会使用加密技术确保数据的保密性；河南省同城万能哥商贸有限公司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；河南省同城万能哥商贸有限公司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及河南省同城万能哥商贸有限公司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。（二）河南省同城万能哥商贸有限公司会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。河南省同城万能哥商贸有限公司只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他河南省同城万能哥商贸有限公司用户的交流方式并未加密，河南省同城万能哥商贸有限公司强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助河南省同城万能哥商贸有限公司保证您的账号安全。（四）互联网环境并非百分之百安全，河南省同城万能哥商贸有限公司将尽力确保或担保您发送给河南省同城万能哥商贸有限公司的任何信息的安全性。如果河南省同城万能哥商贸有限公司的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，河南省同城万能哥商贸有限公司将承担相应的法律责任。（五）在不幸发生个人信息安全事件后，河南省同城万能哥商贸有限公司将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、河南省同城万能哥商贸有限公司已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。河南省同城万能哥商贸有限公司将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，河南省同城万能哥商贸有限公司会采取合理、有效的方式发布公告。同时，河南省同城万能哥商贸有限公司还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。四、您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，河南省同城万能哥商贸有限公司保障您对自己的个人信息行使以下权利：（一）访问您的个人信息您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码或关闭您的账户、修改常用地址等，您可以通过“到位”APP的“我的-设置”功能执行此类操作。（二）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向河南省同城万能哥商贸有限公司提出删除个人信息的请求：1、如果河南省同城万能哥商贸有限公司处理个人信息的行为违反法律法规；2、如果河南省同城万能哥商贸有限公司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；3、如果河南省同城万能哥商贸有限公司处理个人信息的行为违反了与您的约定；4、如果您不再使用河南省同城万能哥商贸有限公司的产品或服务，或您注销了账号；5、如果河南省同城万能哥商贸有限公司不再为您提供产品或服务。若河南省同城万能哥商贸有限公司决定响应您的删除请求，河南省同城万能哥商贸有限公司还将同时通知从河南省同城万能哥商贸有限公司获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从河南省同城万能哥商贸有限公司的服务中删除信息后，河南省同城万能哥商贸有限公司可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（三）个人信息主体注销账户您随时可注销此前注册的账户，您可以通过联系河南省同城万能哥商贸有限公司的客服人员要求为您注销账户。在注销账户之后，河南省同城万能哥商贸有限公司将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。（四）响应您的上述请求为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。河南省同城万能哥商贸有限公司可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。河南省同城万能哥商贸有限公司将在三十天内做出答复。对于您合理的请求，河南省同城万能哥商贸有限公司原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，河南省同城万能哥商贸有限公司将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，河南省同城万能哥商贸有限公司可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，河南省同城万能哥商贸有限公司将无法响应您的请求：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。五、河南省同城万能哥商贸有限公司如何处理儿童的个人信息河南省同城万能哥商贸有限公司的产品和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，河南省同城万能哥商贸有限公司只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但河南省同城万能哥商贸有限公司将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果河南省同城万能哥商贸有限公司发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。六、您的个人信息如何在全球范围转移原则上，河南省同城万能哥商贸有限公司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于河南省同城万能哥商贸有限公司通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，河南省同城万能哥商贸有限公司会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，河南省同城万能哥商贸有限公司会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。七、本隐私权政策如何更新河南省同城万能哥商贸有限公司可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在河南省同城万能哥商贸有限公司网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用河南省同城万能哥商贸有限公司提供的任一服务或访问河南省同城万能哥商贸有限公司相关网站的，河南省同城万能哥商贸有限公司相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。八、权限解释为了帮助您更好的理解在使用河南省同城万能哥商贸有限公司的产品或服务时所涉及的权限的含义与用途，河南省同城万能哥商贸有限公司对相关权限进行解释如下：●获取位置权限：根据您的位置信息为您展示更契合您需求的信息和服务，如本地服务、附近同城小哥、就近查找等。●获取网络状态：根据您使用设备的网络状态来加载必要的产品或服务数据，如网络处于断开或异常，则无法自动加载数据。●允许写入存储：您使用过程中产生的错误日志信息、产品或服务在运行过程中生成的缓存文件等都会存储到本地。●允许读取存储：您注册时可以上传头像、您发布信息时可以附带图片、视频、声音等素材，均需要读取本地内存数据。●获取相机权限：您可以使用摄像头进行扫码、拍摄等操作，多用于登录账户、购物、直接拍摄并上传图片用于发布信息或设置个人头像、获取二维码信息等。●获取相册权限：可以帮助您实现设备中的照片、视频素材的取用和上传，便于您进行更新头像、上传单据等操作。●获取麦克风权限：实现语音搜索、语音输入等功能，如与人工客服的语音交互、与好友实现语音聊天等。河南省同城万能哥商贸有限公司承诺只在为您提供服务所必要的场景中申请获取你设备的麦克风权限。在您同意开启麦克风权限后，只有您主动点击本客户端内的麦克风图标时，本客户端才会通过麦克风功能获取语音信息。●获取后台运行权限：您在使用在线聊天、订单状态变更通知、支付状态变更通知的功能时需要软件一直在设备后台运行。●获取自启权限：当软件进程被系统杀死后，为了软件在线聊天、订单状态变更通知、支付状态变更通知的功能的正常运行，需要软件自动复活被杀死的进程。●获取通知权限：实时接收服务器端发送的消息并及时在设备通知栏显示，以便您及时掌握重要信息。●获取设备信息：读取您的设备信息，主要是为了识别手机设备，鉴别您是新用户还是老用户，记录您的登录记录，保护您的账户安全，以便更好地为您提供服务。河南省同城万能哥商贸有限公司将基于河南省同城万能哥商贸有限公司的数据加密技术，尽河南省同城万能哥商贸有限公司所能保护您的手机数据安全。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或河南省同城万能哥商贸有限公司的相关客户端“设置－隐私－系统权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权河南省同城万能哥商贸有限公司可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，河南省同城万能哥商贸有限公司将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。九、如何联系河南省同城万能哥商贸有限公司如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与河南省同城万能哥商贸有限公司联系：邮箱：1772967857@qq.com；电话：0375-7673385一般情况下，河南省同城万能哥商贸有限公司将在五个工作日内回复您。    






