




一应欧拉隐私协议





  


        一应欧拉平台法律声明及隐私协议
      

        最近更新日期：2021年11月1日
      

  


        本隐私权政策（下称“本政策”）仅适用于深圳一应社区科技集团有限公司（下称“公司”）的一应欧拉产品或服务。
      

  


        如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
      

        （1）日常联系方式（首选）：4007-616-616
      

        日常办公地址：深圳市龙岗区坂田街道坂田国际中心C2栋10楼
      

        （2）如通过前述方式仍无法解决，可发送电子邮件到it@cc-pg.cn联系个人信息保护专职部门。办公地址：深圳市龙岗区坂田街道坂田国际中心C2栋10楼
      

  


        本政策将帮助您了解以下内容：
      

        一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息三、我们如何保护您的个人信息四、您的权利五、我们如何处理儿童的个人信息六、您的个人信息如何在全球范围转移七、本政策如何更新八、如何联系我们
      

  












        一应欧拉深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用一应欧拉及相关服务前仔细阅读并理解本隐私条款，以便做出适当的选择。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件。
      
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本政策。

  


  

一、我们如何收集和使用您的个人信息

  


        个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
      

        一应欧拉仅会出于本政策所述的以下目的和方式，收集和使用您的个人信息：
      

  

（一）为您提供物业工作有关的服务

        您作为公司及关联公司的员工，一应欧拉将为您提供物业管理工作有关的服务，包括物业工单处理，业主工单处理，内部协同办公处理等功能和服务，为正常使用这些功能，一应欧拉将需要您确认提供以下权限：
      

        1、存储权限：用于同步基本数据功能时读取设备存储的权限，以及使用工单数据缓存功能时需要写入设备存储的权限。
      

        2、相机权限：允许一应欧拉APP使用手机的摄像头以拍照、扫码，在您使用工单扫码处理、扫码登记等功能时，必须获取此项权限。
      

        3、通知权限：在您需要一应欧拉APP向您发送关于物业管理服务工作的相关通知和提醒时，必须获取此项权限。
      

        您提供的以上授权，将有助于您顺利使用对应的功能服务。您可在您的设备“设置”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您撤回、取消、关闭了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务，但不会影响其他业务功能或降低其他业务功能的服务质量。但是，您撤回、取消、关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
      
针对以上服务，您需完成以下操作并提供相应的信息：
1、账号获取

        一应欧拉账号由公司分配或邮箱申请，当您申请时，您需要至少向我们提供您准备使用的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份。
      

        您在入职公司或其关联公司时所提供的姓名、性别、出生日期、手机号码以及您的当前岗位都会作为账号的关联数据被有权限的人员查看到。
      

        关联公司指深圳一应社区科技集团有限公司母公司长城物业集团股份有限公司及其关联公司。
      
2、使用一应欧拉服务过程中收集的信息

        在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的以下信息：
      

        （1）设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
      

        （2）服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括登录，创建工单，分派工单，缓存工单，扫码处理工单，以及IP地址、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
      

        请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
      

        一应欧拉作为一款为您提供物业管理工作有关的服务的软件，不会根据您的设备信息和服务日志信息提取您的偏好特征，且不会基于特征标签产出间接人群画像向您展示、推送信息和可能的商业广告。我们只会在取得您授权开启通知权限时，才会向您发送通知，提醒您需完成的工作事项。
      

  

（二）使用SDK

        为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK。SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获取授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们仅能知悉其明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的要收集的敏感信息，详见下表。
      


        我们未使用cookie等同类技术（包括脚本、Clickstream、Web信标、Flash
        Cookie、内嵌Web 链接等）收集个人信息。
      

  

（三）收集和使用个人信息的其他规则
当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。

        当我们主动从第三方处获取您的个人信息时，会事先获得您的同意。若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
      

        我们不会故意欺瞒、掩饰收集使用个人信息的真实目的，不会诱骗您收集个人信息或打开可收集个人信息的权限。
      

        征得授权同意的例外：您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）您自行向社会公众公开的个人信息；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。
      

        请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善一应欧拉的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
      

        如因新增业务功能，申请收集的个人信息超出您原有同意范围时，我们不会因您拒绝新增业务功能收集个人信息的请求，拒绝提供原有业务功能，但新增业务功能取代原有业务功能的除外。我们也不会以改善服务质量、提升使用体验、研发新产品、定向推送信息、增强安全性等为由，强制要求您同意收集个人信息。我们也不会以捆绑方式强制要求您一次性同意打开多个可收集个人信息权限。
      

        我们收集您个人信息的频度不会超出业务功能实际需要，在您使用某业务功能过程中，仅收集与当前业务功能相关的个人信息。在App未打开或处于后台运行状态时，我们不会收集您个人信息，除非业务功能需要后台运行时继续提供服务。如接入第三方应用时，我们不会私自截留第三方应用收集的个人信息。
      

        如我们停止运营一应欧拉产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
      

  


  

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

  

（一）共享

        我们不会与深圳一应社区科技集团有限公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
      

        1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
      

        2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
      

        3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与深圳一应社区科技集团有限公司的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
      

  

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

        1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
      

        2、在对您的个人信息做匿名化处理后，我们可以向其他方转让匿名化处理后的信息；
      

        3、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
      

  

（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；

        2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
      

  

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

        以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
      
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

        4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
      
5、您自行向社会公众公开的个人信息；

        6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
      

        请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
      

  


  

三、我们如何保护您的个人信息

  


        （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会对数据进行加密；同时我们所访问服务器或浏览网页都是使用https安全方式；我们APP会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和个人信息保护保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
      

  


        （二）我们非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
      

  


        （三）我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
      

  


        （四）尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
      

  


        （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
      

  


        （六）我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：
      
1、完成与您物业管理工作相关目的、维护相应工作记录；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。

        在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
      

  


        （七）请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
      

  


        （八）请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
      

  


  

四、您的权利

  


        按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
      

  

（一）查询、更正、补充您的个人信息

        您有权查询、更正或补充您的信息，您可以通过以下方式自行进行：点击“我的”中的账户信息进行查询、更正或补充。
      

        如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时通过本文首页所列明方式与我们联系。我们将在十五个工作日内回复您的查询、更正或补充请求。
      

  

（二）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。

        若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
      

        您可以登录帐号删除个人资料中的信息和其他数据。如您认为我们持有您无法访问或删除的其他数据，您可在某些特定的情况下（例如，您认为我们不再有必要持有该等个人信息；或您认为我们对我们所持有的与您相关的个人信息进行的处理是非法的）可要求我们删除此类数据，通过本文首页所列明方式与我们联系。
      

  

（三）撤回您的授权同意

        每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，如您不打算使用某一业务功能，您可以随时撤回您的授权同意（见本政策“第一部分”）。
      

        如无法通过本政策“第一部分”列明的方式撤回您的授权，您可以通过本文首页所列明方式向我们申请，我们将在收到邮件后十五个工作日内予以处理。
      

        当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
      

  

（四）个人信息主体注销账户

        一应欧拉为公司及关联公司内部员工使用的物业管理服务应用，账号由公司及关联公司统一分配和管理，在您离职后，账号即自动注销。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
      

  

（五）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：

        在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
      

  

（六）约束信息系统自动决策

        在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
      

  

（七）响应您的上述请求

        为保障安全，您可能需要提供书面请求或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
      

        我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过本文首页所列明方式向我们投诉。
      

        对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
      
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

        5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
      

        6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
      

        7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
      
8、涉及商业秘密的。

  


  

五、我们如何处理儿童的个人信息

  


        我们的产品、网站和服务主要面向成人且为公司及关联公司的员工，不存在儿童创建自己的用户账户的情况。
      

  


  

六、您的个人信息如何在全球范围转移

  


        您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。
      

  


  

七、本政策如何更新

  


        我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（比如我们会通过手机短信、电子邮件发送通知、设备系统弹窗等方式，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。
      
本政策所指的重大变更包括但不限于：

        1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
      

        2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
      
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

        5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
      
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

  


  

八、如何联系我们

  


        如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可通过本文首页所列明方式与我们联系。
      
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。

  


  





