隐私政策

更新时间：2021-06-20
生效时间：2020-10-13

1. 我们收集的信息
1.1 信息收集
星空睡眠是由深圳市掌捷科技有限公司(注册地址：深圳市南山区西丽沙河西路鼎新大厦东座809)（以下简称“我们”）研发和运营的手机移动应用产品。在您使用此类产品服务的过程中， 我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、 优化我们的服务以及保障您的账号安全：

当您使用我们的服务时，我们会收集您的设备标识信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置），用于标识您是我们产品的用户，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全。 当应用后台状态下，我们会获取您的IMEI信息，我们收集您的上述信息是为了保障应用后台运行的可靠性稳定性。如果您使用QQ或微信关联登录我们产品，我们会收集您QQ或微信的唯一标识、头像、昵称、性别， 用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。

为保证服务的可靠性、稳定性和安全性，我们需要收集您的设备型号、操作系统版本、浏览器类型、使用的语言、接入网络的方式、IP地址、访问时间。

我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息， 并将该信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、优化我们的服务。 您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。同时，我们也会使用第三方SDK(头条SDK/北京有竹居SDK、广点通SDK、快手SDK、友盟SDK)实现以上信息的采集和使用。

为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。

本产品收集APP安装列表，用于第三方登录、分享、支付时，需识别是否安装相应软件，以调起该软件进行登录授权、分享、支付。

当您使用推荐浏览地域化服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的地理位置信息，用于向您展示所在城市资讯、 提供地域服务、在您发表评论或动态时展示您的地理位置、获取您所在位置附近的评论功能。地理位置信息属于敏感信息， 拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的地域化服务，但不影响您正常使用我们品提供的其他服务。

当您使用我们提供的互动功能时，我们会收集您上传的视频、照片、评论、点赞信息。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。 此外，如您希望通过我们产品进行语音、视频的制作，在您授权同意后，我们会访问您的麦克风、 摄像头，为您提供语音、视频制作功能。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
与国家安全、国防安全国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息， 我们会通过页面提示、交互流程、网站公告方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

请您注意，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息， 我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围， 我们将在处理您该个人信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

1.2 第三方SDK清单
为保障本APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

友盟统计SDK
使用目的：统计和分析应用使用情况
数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/118585

Bugly SDK
使用目的：分析和优化应用运行状况
数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://bugly.qq.com/v2/

广点通SDK
使用目的：优化广告投放效果
数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://e.qq.com/

穿山甲SDK
使用目的：优化广告投放效果
数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://www.pangle.cn/

快手SDK
使用目的：优化广告投放效果
数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy

支付宝开放平台SDK
使用目的：实现支付宝一键登录功能，提供支付宝支付
数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

腾讯开放平台SDK
使用目的：实现微信、QQ一键登录功能，帮助用户分享内容至微信、QQ，提供微信支付
数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://privacy.qq.com/

华为PUSH
使用目的：针对华为设备推送消息
收集数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html

小米PUSH
使用目的：针对小米设备推送消息
收集数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html

魅族PUSH
使用目的：针对魅族设备推送消息
收集数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html

OPPO PUSH
使用目的：针对OPPO设备推送消息
收集数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10196

VIVO PUSH
使用目的：针对VIVO设备推送消息
收集数据类型：设备识别信息（IMEI/MAC地址/设备硬件地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/180

奇虎360SDK
收集目的：为了实现加固保各项功能，开发者委托360代表其在用户使用应用程序时收集用户手机的相应信息
收集数据类型： 加固包信息，设备基础信息，网络信息，安全信息
收集方式：调用系统相关接口自动采集
收集范围：应用或SDK的包名、版本、签名文件的MD5、Android ID、设备标识符的MD5值、OAID、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境
官网链接：https://jiagu.360.cn/#/global/help/295

2. 信息的存储
2.1 信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。

2.2 信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。

2.3 产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以APP通知、公告形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

3. 信息安全
3.1 安全保护措施
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平， 包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障诸多方面。
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施。此外， 我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。 我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。

3.2 安全事件处置措施
若发生个人信息泄露、损毁、丢失安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以公告、邮件形式告知您安全事件的基本情况、 我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告方式发布警示。

4. 我们如何使用信息
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。

4.1 信息使用规则
我们会按照如下规则使用收集的信息：

我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括内容浏览服务、福利签到功能、语音视频制作功能；
我们会根据您使用产品的频率和情况、故障信息、性能信息分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品， 提高我们的服务质量。
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。

我们不会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息特征对您进行定向推送消息。

4.2 告知变动目的后征得同意的方式
我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围， 我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

5. 对外提供
我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时， 我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。

我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。

6. 您的权利
在您使用我们产品服务期间，我们可能会产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息、注销您的账号，您可参考相应产品的具体指引进行操作。 此外，您也可以通过第9条中的联系方式联系我们，提交您的要求和意见，您的要求和意见将会得到及时的处理。

7. 变更
我们可能会适时对本隐私政策进行修订，我们将通过APP通知您隐私政策的变更。在我们产品中可以查阅到最新的隐私政策说明，请您仔细阅读变更后的隐私政策内容， 您继续使用我们产品表示您同意我们按照更新后的隐私政策处理您的个人信息。

8. 未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用我们产品的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意； 已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。

我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。

若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们产品的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10节中的联系方式与我们联系。

9.注销帐号
您可以在“我的-个人信息”中申请帐号注销。在您注销帐号前,我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容,请参见注销须知。您知悉并理解,注销帐号的行为是不可逆的行为,当您注销帐号后,我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理,但法律法规及相关国家标准另有规定的除外

在你申请注销帐号之前,请你认真阅读、理解并同意《帐号注销须知》(以下称“注销须知”)。
【特别提示】在此善意提醒你,注销帐号为不可恢复的操作,注销帐号后你将无法再使用本帐号或找回你收藏任何内容或信息。建议你在注销前自行备份帐号相关的所有信息,并请确认与帐号相关的所有服务均已进行妥善处理。注销成功后,我们将删除你的个人信息,或对其进行匿名化处理。请你知悉并理解,根据相关法律法规规定相关日志记录将保留不少于6个月的时间。

9.1我们对你注销帐号的决定深表遗憾。如果你仍执意注销帐号,你的帐号需同时满足以下条件:
9.1.1帐号处于安全状态:帐号处于正常使用状态,无被盗风险。
9.1.2帐号财产已结清,没有未完成和/或存在争议的服务:帐号中没有资产、欠款、未结清的资金和虚拟权益;本帐号及通过本帐号接入的第三方中没有未完成和或存在争议的服务。
9.1.3帐号权限解除:帐号已解除与其他产品、网站授权登录或绑定关系。
9.1.4帐号无任何纠纷,包括投诉举报或被投诉举报。

9.2在你的帐号注销期间,如果你的帐号涉及争议纠纷,包括但不限于:
9.2.1投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等,你知晓并理解,我们有权自行决定是否终止本帐号的注销而无需另行得到你的同意
9.3注销帐号,你将无法再使用本帐号,也将无法找回本帐号中及与帐号相关的任何内容或信息,包括但不限于:本帐号的个人资料和历史信息(包括但不限于头像、用户名、文件、VIP服务等)都将无法找回

10. 联系我们
如果你对本隐私政策或个人信息保护有任何问题、意见或建议，可通过以下方式与我们联系：
客服邮箱：671145481@qq.com
客服电话：18566319370

我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。
