



工匠职聘《隐私政策》


更新时间：2022 年 3 月 16 日
生效时间：2022 年 3 月 16 日欢迎您使用工匠职聘产品及服务！中建电子商务有限责任公司（以下简称“我们”）系工匠职聘（以下简称工匠职聘或“本产品”）的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在使用工匠职聘时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《工匠职聘隐私政策》（以下简称“隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。我们在此提醒您：在您使用工匠职聘前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。您知晓并确认，您勾选“同意”本隐私政策并使用工匠职聘，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。请您知悉，本政策仅适用于我们通过工匠职聘向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入工匠职聘以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息，您在选择使用第三服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策，再选择是否开通功能。请您注意，如我们及关联公司的产品或服务中使用了本产品或服务，但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们是商业运营主体，工匠职聘及相关服务主要面向企业和成人。如果没有监护人的同意，未成年人不得使用我们的产品或服务。如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、 我们如何收集和使用您的个人信息二、 我们如何保存您的信息三、 我们如何使用 Cookies 和同类技术四、 我们如何共享、转让、公开披露您的信息五、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息六、 我们如何保护您的个人信息七、 您如何管理您的个人信息八、 我们如何处理未成年人的个人信息九、 本隐私政策如何更新十、 如何联系我们一、 我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息，不包括匿名化处理后的信息。敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致个人人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹以及不满十四周岁未成年人的个人信息（我们将在本隐私权政策涉及的具体敏感个人信息以粗体进行显著标识）。您理解并同意，为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。为了向您提供工匠职聘服务，维护本产品及服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验并保障您的账号安全，我们会出于本政策下述目的及方式收集您在注册、使用本产品及服务时主动提供、授权提供，以及基于您使用本产品及服务时产生的信息：（一）完成账号注册1. 注册成为个人用户当您注册工匠职聘账户时，我们需要收集您的手机号码、短信验证码、登录密码，具体以用户注册时工匠职聘要求为准。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成工匠职聘账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。如您是中建电商云筑劳务注册用户，您同意在注册工匠职聘账户时授权我们使用云筑劳务库里与您相关的手机号码、身份信息、项目经历、获奖信息、惩罚记录等信息自动生成您的简历，您也可以自行进行修改自动生成的简历信息。注册成为工匠职聘用户后，您可自主完善输入姓名、头像、昵称、性别、生日、获奖证书、职业资格证书等基本信息，此类信息主要用于为用户提供更加完善的功能服务，如系统内为工人评定工作等级、增加信息曝光率等。如果您是找活方，根据您的意愿，您可以填写以下简历信息：您的居住地、教育经历、工作经历、项目经验、技能、证书、求职意向、自我评价等。请注意，您在工匠职聘上发布的招工找活信息，任何登录到我们产品或使用我们产品的用户均可全部或部分的查看，包括您的用户名、姓名、联系方式以及简历信息，以提高您通过我们产品招工或找活的成功机会。您提供这些信息即表示您同意我们不同程度地向我们产品的使用者披露。对于他人使用您在我们产品上所提供的信息，我们不承担任何责任。2. 注册成为企业/组织用户当您注册工匠职聘企业/组织账户时，您需要提供您的企业/组织名称、统一社会信用代码创建业/组织账号。如果您需要获得更多权益（诸如收费应用开通等），您作为企业/组织管理员,需代表企业/组织提特定信息和资料以完成企业组织认证，包括证件类型、营业执照复印件、统一社会信用代码、企业组织名称、地址、法定代表人姓名、法定代表人身份证号、授权委托书等基本信息。（二）使用工匠职聘过程中收集信息当您在使用工匠职聘服务过程中，为向您提供更契合您需求的服务、交互展示、搜索结果、识别账号异常状态，维护工匠职聘服务的正常运行，改进及优化您对工匠职聘服务的体验并保障您的账号安全，我们需要收集您使用工匠职聘服务以及使用方式的信息，并将这些信息进行关联：设备信息我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的 WiFi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。日志信息当您使用我们的客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、您发布的信息（简历/职位），分享邀请等操作日志信息。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将有可能被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。您向我们提供的信息在工匠职聘使用过程中，您可以对工匠职聘的产品、功能、应用及服务的体验反馈问题，帮助我们更好地了解您使用我们产品或服务的体验和需求，改善我们的产品或服务,为此我们会记录您的联系信息、反馈的问题或建议，以便我们进一步联系您反馈我们的处理意见。客服及争议处理当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、工单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和工单信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。为您提供评论、问答等信息公开发布功能您可通过信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频/直播内容、链接、发表评价及问答内容。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。（三）实名认证如您需开通实名认证功能，我们需对您进行实名认证以核验用户真实身份、保障系统和服务安全。如您不提供这类信息，您将无法使用实名认证涉及的功能模块，但您仍可正常使用工匠职聘其他基础服务。进行实名认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件类型、身份证件号码、面部特征。同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或委托第三方向有关实名认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。（四）保障网络和服务的安全为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或工匠职聘相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入合作伙伴开发的应用安全 SDK 收集您的个人信息、服务使用信息、设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。（五）为您提供的其他附加服务为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用工匠职聘的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于人脸打卡、实名认证、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用上述功能进行人脸识别时我们会收集您的人脸照片或者面部特征信息，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。基于存储，相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现在工匠职聘内更换头像、提交认证资料、分享照片或视频、完成企业组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片/视频等多媒体下载等，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现在工匠职聘内的单聊/群聊中语音输入功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，或实现直播功能。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。位置权限：您可以打开您的位置权限(包括地理位置权限或 WIFI、蓝牙识别范围)，以用于匹配附近的职位或简历。电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码，拒绝后工匠职聘因安全风险将无法正常运行。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册及存储、麦克风（语音）、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备的“设置-应用权限”中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。您理解并同意，我们向您提供的功能和服务场景是不断迭代升级的，如我们未在上述场景中明示您需要收集的个人信息，我们将会通过页面提示、交互设计等方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并征得您同意。如我们停止运营工匠职聘产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前 30 天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。（六）您充分知晓，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；2. 与国家安全、国防安全直接相关的；3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4. 与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；5. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6. 所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；7. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；8. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；9. 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。二、 我们如何保存您的个人信息（一）保存期限我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。我们将会按照适用的数据保护法律规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。（二）保存地点1．我们依照适用的数据保护法律的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。2．如果今后的业务发生变更，我们可能需要将您的个人信息传输至其他国家或地区。这些国家或地区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在这种情况下，我们将会依据相关适用的数据保护法律的规定，确保您的个人信息得到与境内同等水平的保护，向您告知必要事项，依法落实相应的合规手续，并征求您的单独同意（适用的数据保护法律另有规定的除外）。三、 我们如何使用 Cookies 和同类技术（一）我们如何使用 Cookies为使您获得更轻松的访问体验，您使用工匠职聘产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问工匠职聘服务的相关数据，在您访问或再次访问工匠职聘服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是 Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）：第三方合作伙伴通过 Cookies 收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的 Cookies 或同类技术承担责任。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对 Cookies 的接受程度或拒绝我们的 Cookies。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全使用我们的产品或服务。同时，您仍然将收到商品或服务信息，只是这些商品或服务信息与您的相关性会降低。四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享为了向您提供相关服务，保障工匠职聘服务的稳定运行以及其他合理目的，我们可能会在以下特定情形下向其他个人信息处理者共享您的个人信息：1. 事先获得您明确的同意或授权：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；2. 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；3. 侵权投诉处置：在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理；4.与我们的关联公司共享：为了向您提供更好的服务，我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息进行测试分析、建模研究、效果分析等；但是我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束；关联公司也将依据本政策采取同等的安全保障措施来保障您的个人信息安全；如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。5.与我们的合作伙伴共享。我们可能委托合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术合作研发服务、提供平台软件推广部署服务、提供客户服务、支付便利以及其他合作场景。（2）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；2. 在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新取得您的授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；2. 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反工匠职聘相关协议规则的情况，或为保护工匠职聘及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或工匠职聘相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及工匠职聘已对您采取的措施。（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外根据相关法律及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；2. 与国家安全、国防安全直接相关的；3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；6. 个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的个人信息；7. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您谨慎共享或公开，如所涉信息包含他人个人信息，请您在共享或公开前取得他人同意。请知悉，根据法律规定，若我们采取技术措施和其他必要措施的个人信息，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，经上述处理后的数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。五、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息为保障产品的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称“SDK”）为您提供服务。SDK 的具体信息收集和使用情况请以 SDK 运营方的隐私政策或相关声明为准。目前工匠职聘《第三方 SDK 服务商目录》列明如下：SDK名称SDK使用目的SDK收集的信息隐私政策链接腾讯 Bugly用于支持 Android、iOS 崩溃日志手机,观测应用质量，进行 APP 应用崩溃日志分析，从而使我们更全面的了解定位异常，更高效的修复解决异常设备识别符、应用崩溃日志https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf友盟用于工匠职聘使用数据，帮助优化 APP 使用体验设备识别符https://www.umeng.com/page/policy腾讯、华为、小米、魅族、oppo、vivo 推送用于工匠职聘向各厂商手机用户推送消息与提醒设备识别符https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。六、 我们如何保护您的个人信息我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：1. 我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：（1）制定数据安全管理制度及操作规程来规范个人信息的存储和使用；（2）采取数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、员工访问控制等措施，以防止其遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏；（3）举办安全和隐私保护培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；（4）法律、行政法规明确要求采取的其他个人信息保护措施。2. 请您知悉，虽然我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。3.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以应用程序推送、电子邮件、短信、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。七、 您如何管理您的个人信息在您使用工匠职聘期间，您可以通过相应页面提示或本隐私政策载明的方式联系我们，以访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利，您的意见会及时得到处理。（一）访问及更正您的个人信息如您希望访问或更正您的个人信息，您可以通过点击“【我的】”找到相应的功能模块，并根据页面提示进行相应操作，或您通过本隐私政策载明的方式与我们联系，我们将及时响应您的请求。（二）删除您的个人信息在以下情形中，您可以通过本隐私政策载明的方式向我们提出删除个人信息的请求：1. 我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用个人信息；2. 我们违反法律、行政法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；3. 我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；4. 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息，直到备份可以清除或实现匿名。（三）改变您授权同意的范围您可以通过设备权限设置或本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，工匠职聘可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现。当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。（四）注销账户如果您希望注销您的账户，您可以通过点击“【我的】-【通用】-【设置】”并根据页面提示进行相应操作，或根据本隐私政策载明的方式与我们联系，我们将及时响应您的请求。您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理。（五）响应您的上述请求如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本隐私政策载明的联系方式与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。（六）响应情形的例外在以下情形中，我们将无法响应您的请求:1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的;2. 与国家安全、国防安全直接相关的;3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;4. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;5. 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;6. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;7. 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;8.涉及商业秘密的。八、 我们如何处理未成年人的个人信息1. 我们的产品、网站和服务主要面向企业和成人。如果没有监护人的同意，未成年人不得使用我们的产品或服务。2. 对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。3. 如果我们发现工匠职聘在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们将删除或对相关数据作匿名化处理。九、 本隐私政策如何更新我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会通过在工匠职聘网站、移动端、小程序上发出更新版本并通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问工匠职聘以便及时了解最新的隐私政策。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示、短信、邮件、弹窗提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们的联系方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。十、 如何联系我们如果您对本政策或个人信息保护有任何问题，您可以将您的书面疑问、意见或建议通过以下地址寄至客服部门：名称：中建电子商务有限责任公司注册地址：成都市青羊区腾飞大道 51 号 18 栋 12 层 1202 号常用办公地址：成都市高新区天府二街 151 号领地环球金融中心 A 座 36 楼或您也可以通过以下电话与客服部门进行联系：联系电话：400-6818-555一般情况下，我们将在收到您相关联系信息并核实您身份后十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向本协议签订地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案，本协议签订地为：成都市高新区。

