




悦邻家隐私保护协议


悦邻家隐私保护协议

    版本更新日期：2021年10月21日
  

    版本生效日期：2021年10月21日
  

    欢迎你使用“悦邻家”软件及相关服务。“悦邻家”软件是由湖南悦云数字科技有限公司（以下称“我们”）提供的产品及服务。本隐私协议（以下简称“本协议”）仅适用于悦邻家的所有产品和相关服务。在使用悦邻家各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本协议，并做出您认为适当的选择。一旦您开始使用悦邻家的各项服务，即表示您已充分理解并同意本协议。本协议仅适用于悦邻家在合理范围内所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方（包括任何第三方网站）收集信息的行为以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集信息的行为
  

     
  

    本协议将帮助您了解以下内容：
  

    1、本协议相关词语涵义
  

    2、我们如何收集和使用您的个人信息
  

    3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
  

    4、我们如何保护您的个人信息
  

    5、您的权利
  

    6、我们如何处理儿童的个人信息
  

    7、您的个人信息如何在全球范围转移
  

    8、本协议如何更新
  

    9、如何联系我们
  

     
  

    我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
  

    请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本协议。
  

    一、本协议相关词语涵义
  

    1) 个人信息：
  

    指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私协议中涉及的个人信息包括个人基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证信息）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、个人财产信息（包括银行账号、鉴别信息（口令）、资金信息（包括资金数量、收益、余额）、交易和消费记录、流水记录、虚拟财产（如积分、优惠券、兑换码等）、虚拟交易、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
  

    2) 个人敏感信息：
  

    指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私协议中涉及的个人敏感信息包括您的财产信息（包括银行账号、鉴别信息（口令）、资金信息（包括资金数量、收益、余额）、交易和消费记录、流水记录、虚拟财产（如积分、优惠券、兑换码等）、虚拟交易、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、个人身份信息（包括身份证信息）、网络身份识别信息（包括系统账号、邮箱地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案、用户个人数字证书）、其他信息（包括通讯录信息、个人电话号码、精准定位信息、收货地址、网页浏览记录）、儿童个人信息。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
  相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。
  

    3) 匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
  

    4) 去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
  

    5) 删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
  

二、我们如何收集和使用您的个人信息


    个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。悦邻家仅会出于本协议所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
  

    （一）帮助您成为我们的会员
  

    1、注册成为用户。为完成创建账号，您需提供以下信息：手机号码、创建的密码。
  




    如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。对于需要通过悦邻家平台账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。
  

    2、认证成为业主。认证会员权益：如果根据认证要求向我们提供相应的房产地址、身份信息（姓名、身份证、护照、户口本及其他身份证件信息）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）认证为业主后，我们可以为您提供手机开门、物业缴费等业主服务。
  

    授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（手机号码、姓名、证件号码及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的悦邻家平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
  

    3、账户信息展示：如果您已拥有悦邻家平台账户，我们可能会在悦邻家平台服务中显示您的上述个人信息（认证会员仅显示认证房产的信息），以及您在悦邻家平台上或与悦邻家平台账户相关联的产品和服务中执行的操作，包括通过悦邻家平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对悦邻家平台服务和悦邻家平台账户设置所做的选择。
  

    （二）为您提供商品或服务信息展示
  

    在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
  

    设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
  

    服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
  

    请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。
  

    如果您不想接受我们给您的推送，您可在设置中关闭相关推送。
  

    此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
  

    （三）帮助您完成支付
  

    在您下单后，您可以选择与悦邻家合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝支付及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的悦邻家订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
  

    （四）客服及争议处理
  

    当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。
  

    为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
  

    （五）为您提供安全保障
  

    为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或悦邻家相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
  

    （六）为您提供其他附加服务
  

    为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用悦邻家的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
  

    1、基于位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务。
  

    2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会使用包含您所上传照片/图片/视频的评论信息。
  

    您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、相册（图片库）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
  

  （七）集成的第三方sdk收集你的信息使用情况：
  

  1、集成阿里云移动推送sdk以及小米、vivo等厂商辅助通道sdk，收集设备识别信息（mac地址），用于及时通知业主报事报修等事项处理流程信息。
  

（八）其他
  

    1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向悦邻家提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
  

    2、若我们将信息用于本协议未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
  

    若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
  

    3、征得授权同意的例外
  

    您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
  

    （1）与国家安全、国防安全有关的；
  

    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
  

    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
  

    （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  

    （5）您自行向社会公众公开的个人信息；
  

    （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
  

    （7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
  

    （8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
  

    （9）为合法的新闻报道所必需的；
  

    （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
  

    （11）法律法规规定的其他情形。
  

    请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善悦邻家的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
  

    4、如我们停止运营悦邻家产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
  

    5.上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。


    三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
  

    （一）共享
  

    我们不会与悦邻家服务提供者以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
  

    1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
  

    2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
  

    3、与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与悦邻家的附属公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私保护协议中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
  

    4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们的授权合作伙伴包括以下2大类型：
  




    1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
  

    2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
  

    5、在您主动选择情况下共享：您通过悦邻家平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
  

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
  

     
  

    （二）转让
  

    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
  

    1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
  

    2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
  

    （三）公开披露
  

    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
  

    1、获得您明确同意后；
  

    2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
  

     
  

    四、我们如何保护您的个人信息


    （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会对数据进行加密；同时我们所访问服务器或浏览网页都是使用https安全方式；我们APP会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
  

    （二）我们非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
  

    （三）我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本协议所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
  

    （四）尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
  

    （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
  

    同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
  

     
  

    五、您的权利


    按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
  

    （一）访问您的个人信息
  

    您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
  

    账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码等，您可以通过登录手机悦邻家客户端，进入“悦邻家APP-我的”对个人资料、账户等信息进行查询、更正或补充。


    如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时通过本文首页所列明方式联系我们。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
  

    对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请通过本文首页所列明方式联系我们。
  

    （二）更正您的个人信息
  

    当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
  

    如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时通过本文首页所列明方式联系我们。我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
  

    （三）删除您的个人信息
  

    在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
  

    1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
  

    2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
  

    3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
  

    4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
  

    5、如果我们不再为您提供产品或服务。
  

    若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
  

    当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
  

    （四）改变您授权同意的范围
  

    每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
  

    您可以通过本文首页所列明方式向我们申请，我们将在收到反馈后15个工作日内予以处理。
  

    当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
  

    （六）个人信息主体获取个人信息副本
  

    您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：
  

    在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
  

    （七）约束信息系统自动决策
  

    在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
  

    （八）响应您的上述请求
  

    为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
  

    我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过本文首页所列明方式向我们投诉。
  

    对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
  

    在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
  

    1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
  

    2、与国家安全、国防安全直接相关的；
  

    3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
  

    4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
  

    5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
  

    6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  

    7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
  

    8、涉及商业秘密的。
  

     
  

    六、我们如何处理儿童的个人信息
  

    我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
  

    对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
  

    尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但若您是18周岁以下（16周岁以上18周岁以下以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人）的未成年人，在使用悦邻家的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的围城爱女人的个人信息有相关疑问时，请与我们取得联系。
  

    如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
  

    七、您的个人信息如何在全球范围转移


    原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
  

    由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
  

    此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
  

  八、账号注销


    在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系，向我们提出注销申请，处理结果将在三个工作日之内反馈。在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
  

    九、本协议如何更新


    为给您提供更好的服务以及随着悦邻家业务的发展，本个人信息保护协议也会随之更新。
  

    但未经您明确同意，我们不会削减您依据本个人信息保护协议所应享有的权利。
  

    我们会通过在悦邻家客户端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问悦邻家以便及时了解最新的个人信息保护协议。
  

    对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于发送邮件、短信或在悦邻家首页公示甚至向您提供弹窗提示等方式）说明个人信息保护协议的具体变更内容。
  

    本协议所指的重大变更包括但不限于：
  

    1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
  

    2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
  

    3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
  

    4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
  

    5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
  

    6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
  

    我们还会将本协议的旧版本存档，供您查阅。
  

    十、如何联系我们
  

    如果您对本隐私保护协议有任何疑问、意见或建议，可以发送邮件到：service@100yueoo.com，悦邻家地址以及常用办公地址为湖南省长沙市望城区黄金园街道金桥国际未来城。
  

    一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
  
  如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
  






