



好友日历隐私协议


发布时间：2022年2月15日更新时间：2022年3月17日生效时间：2022年2月15日 前言：好友日历（“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护，我们会使用强大的加密技术来保护你的隐私，并制定严格的政策来管理所有数据。在使用我们的产品或服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后开始使用相关产品或服务。你使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示你更新的情况）继续使用我们的产品或服务，即意味着你同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享你的相关信息。本政策与你使用我们的产品或服务息息相关，还请你特别注意，本政策中与你权益（可能）存在重大关系的条款，已使用加粗字体予以区别，请你重点查阅。 应用信息:应用好友日历是向用户提供功能使用和服务的产品载体，主要包含日历数据服务、好友、纪念日、生日记录服务开发者信息:开发自西安好友力科技部，公司注册地址为陕西省西安市经济技术开发区草滩一路雨润星雨华府13楼1单元2202开发者联系方式:方式1.邮箱：haoyourili@163.com（我们会在15个工作日内回复）方式2.APP首页-我的-帮助与反馈 第一部分 定义 1、好友日历：指好友日历向用户提供功能使用和服务的产品载体（包括APP/网站/小程序）。 2、好友日历服务提供者：西安好友力科技部，注册地址：陕西省西安市经济技术开发区草滩一路雨润星雨华府13楼1单元2202 3、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、护照、其他可证明你真实身份的证件）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、社交网络分享信息（通过微博、微信、QQ平台分享时的行为信息） 。 4、个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括个人身份信息、银行账号、财产信息（积分、兑换、交易和消费记录以及余额等虚拟财产信息）、行为轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息的个人信息。 5、Cookie：Cookie 是网页服务器放在你访问设备上的文本文件,可能是Cookie，Flash Cookie，或你的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称为Cookie，会帮助你在后续访问时调用信息，简化记录你填写个人信息的流程。你有权接受或拒绝 Cookie，如果浏览器自动接收 Cookie，你可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。请注意，如果你选择拒绝 Cookie，那么你可能无法完全体验好友日历提供的服务。 6、去标识化：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。 7、匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。 第二部分 隐私政策 本隐私政策部分将帮助你了解以下内容：一、我们收集了哪些信息二、我们如何使用收集的信息三、对Cookie的使用四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息五、我们如何保护你的信息六、如何管理你的信息七、我们如何处理未成年人的信息八、你的信息存储情况及如何跨境转移九、本政策的适用范围和更新十、如何联系我们 请你在向我们提交个人信息之前，充分阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。你使用或继续使用我们的产品或服务，即意味着你同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、存储和共享你的相关信息。如对本隐私政策（可进入好友日历App底部我的—右上角齿轮标设置—隐私政策处进行查看）或相关事宜有任何问题，你可通过邮箱haoyourili@163.com与我们联系。 一、我们收集了哪些信息1、你主动提供给我们的信息这其中可能涉及到个人敏感信息，我们会采用业内通行的方式极尽最大的商业努力来保护你个人敏感信息的安全。 1.1 注册信息：你在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息：1.1.1 用户名、头像、性别、生日、职业、所在地区、常居地点、电子邮件地址、第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）等根据功能需要自愿填写完善的个人信息（可能涉及姓名和相片）；1.1.2 为了满足相应法律法规的网络实名制要求，请你谨慎考虑后提供的个人信息（手机号码）。 1.2 上传信息：你在使用我们的服务时，上传的好友、纪念日、生日。 2、其他用户主动提供给我们的信息其他用户在使用我们的服务时，提供或发布的与你相关的信息(包括留言、笔记、评论、点赞)。 3、我们在你使用服务时收集的信息3.1 在你使用我们产品或服务时，为了保障软件与服务可以正常运行（为识别账号异常状态、了解产品适配性、向你提供更契合你需求的页面展示和搜索结果），我们会收集你的使用情况并存储为网络日志信息，包括： 服务日志信息：当你使用我们的功能或服务时，我们会自动收集你对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。包括浏览、点击查看、上传信息，以及IP地址、网络接入方式及类型、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息、使用语言、访问日期和时间。 请你了解，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特别自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或将其与个人信息结合使用，则在使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得你授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息匿名化、去标识化处理。 3.2 为了帮我们更好的了解产品及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据这类信息。 4、我们为你提供其他附加服务时收集的信息在为你提供其他附加服务时，为了向你提供更便捷、更优质的产品/服务，努力提升你的体验，我们使用 Cookie 技术收集到的信息： 4.1 浏览、支付偏好操作、使用行为信息；4.2 反馈、上传主动提供的信息；4.3 获得明确同意后的相机、相册（图片库/视频库）、全局系统设置信息、设备信息这类你授权同意的信息；如你不提供这些信息，不会影响你使用好友日历的浏览、搜索、购买这些基本服务，但可能无法获得这些附加服务给你带来的用户体验。 5、根据相关法律法规豁免征得同意收集和使用的个人信息：请你理解 ，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的同意。5.1 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；5.2 与公共安全、公共卫生、公众知情等公共利益直接相关的；5.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5.4 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；5.5 所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；5.6 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；5.7 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；5.8 法律法规规定的其他情形。 二、我们如何使用收集的信息我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途： 1、向你提供服务注册成功后你可以进行基本功能的使用，如你使用上传功能，你发布的信息会储存在我们的服务器中，我们会以加密的方式储存，你也可以随时删除。具体可参见用户协议。 2、帮你更好的使用产品2.1 基于相机/摄像头或相册（相片库/视频库）的附加服务：在你开启相机/摄像头权限后，使用该功能拍摄照片/视频或者直接上传你相片库/视频库的照片/图片/视频，以实现更换头像及与客服沟通提供证明。我们可能会通过你所上传的照片/图片/视频进行活动评选、违规处理以及涉及其他纠纷（包括但不限于知识产权）的依据等；2.2 基于本地存储的附加服务：我们会在沙箱环境中存储您的必要的使用信息 上述附加服务可能需要你在设备中开启你的摄像头（相机）、相册（图片/视频库）的访问权限，以实现权限涉及的信息收集和使用。你可在设备设置中逐项查看权限状态，可自行决定是否开启/关闭。你开启任一权限仅代表你授权我们可以收集和使用相关个人信息来为你提供相应服务，关闭后即取消了授权，我们将不再继续收集/使用相关个人信息，也无法提供相应服务。但并不会影响此前基于你授权所进行的信息收集和使用。 3、帮助你完成商品或服务的交付3.1 好友日历商家/第三方服务商公司为保证你购买的商品顺利、安全、准确送达，涉及该订单的商家及第三方物流公司不可避免地获知及使用你的配送信息，用于完成交付目的。 我们会与其约定严格的数据保护措施，令其按照相关的保密和安全措施来处理个人信息。 3.2 为了方便你查询虚拟财产，并降低可能存在的风险，后端会记录你的订单支付情况。 3.3 为了保证你能顺利完成支付，我们可能会收集你的第三方支付账号（支付宝账号）。 3.4 当你与我们联系或提出售中、售后、争议、纠纷处理申请时，为了保障你的账户及系统安全，我们需要你提供必要的个人信息以核实你的身份。为便于与你联系、尽快帮你解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存与你的通信及相关内容（包括账号信息、订单信息、你为了证明相关事实提供的其他信息，或你留下的联系方式信息），如果你针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用你的账号信息和订单信息。 4、 安全保障为提高你使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护你或其他用户的人身财产安全免受侵害，更好的预防其他网站欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法规或好友日历相关协议规则等情况，我们可能使用/整合你的交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们合作伙伴取得你授权/依法共享的信息（其中可能包括你的个人信息-真实姓名、身份证号码、银联账号），来综合判断你的账号及交易风险、进行身份验证、检测及规范安全事件，并依法采取必要的记录、分享、处置措施。 5、 邀请你参与有关我们产品和服务的调查为了更好的为你提供产品和服务，我们可能会收集你的个人信息来邀请你参与有关产品和服务的调查，你可自愿参加/拒绝。 6、我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当你使用这些产品或服务时，也可能收集你的信息（具体如下），在第三方向你提供产品和服务时，可能会获取到以下权限，您可以点击(好友日历接入第三方SDK权限的说明)来获得进一步信息：6.1 第三方SDK“支付宝”为根据用户网络状态提供相应服务，需获取使用访问网络状态权限； 第三方SDK申请上述权限是需要你明示同意，否则可能导致这些SDK功能不可用，我们在引入第三方SDK时会充分评估，确保SDK本身收集和使用个人信息的合理性，并与SDK厂商的合作协议明确对个人信息数据的采集和使用符合法律法规约束。 7、其他有利于用户和好友日历运营者利益且不违反任何强制性法律法规的情况。 三、对Cookie的使用Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用我们产品或服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品的信息。  1、保障产品与服务的安全、高效运转我们可能会认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，是我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 2、帮助你获得更轻松的访问体验使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（实现一键登录流程、记录搜索历史）。  请你了解，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。 四、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息 1、共享、转让、公开披露1.1 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，共享你的个人信息。  1.2 在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会在你同意的范围内共享你的个人信息。 1.3 与关联公司共享：为基于好友日历向你提供更好的产品和服务，你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中声明目的的约束。如果关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求你的授权同意。 1.4 与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为你提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。如第三方因业务需要，确需超出授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的同意。 我们与之签订保密协议。同时，我们会对数据安全能力与环境进行评估要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。 请你留意，我们会授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：1.4.1 供应商、服务提供商和其他合作伙伴：例如你需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查等。你可以拒绝提供此类信息，但不影响你使用其他服务。 1.4.2 金融机构和第三方支付机构：当你创建订单、申请退款时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，将进一步和相关机构共享其他必要信息，如 IP 地址。 1.5 我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1.5.1 获得你的同意或授权；1.5.2 在我们服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向你征求授权同意。 1.6 公开披露我们会在以下情况下，公开披露你的个人信息：1.6.1 获得你明确同意或基于你的主动选择；1.6.2 如果我们确定你出现违反法律法规或严重违反平台相关协议及规则的情况，为保护平台用户或公众的人身财产安全免受侵害，我们可能依据法律法规或征得你同意的情况下披露关于你的个人信息。 2、依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息请你理解，在下列行为中，依据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：2.1 与国家安全、国防安全有关的；2.2 与公共安全、公共卫生、公共利益有关的；2.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；2.4 出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；2.5 你自行向社会公众公开的个人信息；2.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享无须另行向你通知并征得你的同意。 五、我们如何保护你的信息我们采取了下列措施来防止你的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失： 1、使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段确保你的信息在传输过程中保持私密性；2、我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度保障整个系统的安全性，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计；3、我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留你的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。4、互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议你接入服务时要使用安全的系统和通讯网络。 请注意，你在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及你或他人的个人信息。即使你删除共享信息，有关信息仍可能在你删除前由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地复制或储存。4.1 请你更加谨慎地考虑上传的信息内容；4.2 使用复杂密码，协助我们保证你的账号安全。4.3 我们将尽力保障你发送给我们的任何信息的安全性。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如你发现自己的个人信息尤其是你的账户或密码发生泄露，请你立即联系好友日历客服（app我的-帮助与反馈），以便我们根据你的申请采取相应措施。 六、你如何管理你的信息你有权查询、更正或补充你的信息，具体操作如下：1、查询、更改你的个人信息1.1 进入app底部我的-个人信息-您可以查看、更改、您的账号信息，更改三方平台绑定信息，注销账户。1.2 进入app 底部我的-帮助与反馈-给我们提意见，工作人员会协助你解决。 2、删除信息：该部分可见用户协议只针对删除信息后，因适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应信息、我们将安全的储存这部分信息并进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。  3、改变授权同意的范围（撤回你已同意的授权）3.1 手机设置-好友日历-修改相应权限。 4、注销账号如果您已经深思熟虑，确定放弃您的好友日历账户，您可以点击 App主页面-我的-我的信息-右上角-注销账户 ，注销您的好友日历账户。如果过程中遇到相关问题，您可以发送邮件至 haoyourili@163.com，我们工作人员会在15个工作日内回复，并协助你完成注销。 你主动注销后，我们将停止为你提供产品/服务，根据适用法律的要求删除你的个人信息，或使其匿名化处理。 好友日历账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份好友日历账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。因您的账户申请注销对您造成的不利影响，好友日历将不承担任何责任。 你享有你账户的使用权，我们享有账户的所有权。在使用中，你不应以任何方式私自转让账户使用权，也不应以任何形式盗用他人账户。账户的行为将被视为账户注册用户的行为。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证你可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。 6、获取您个人信息副本您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过发送邮件至haoyourili@163.com ，我们会对您进行身份核验后，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，将个人信息副本提交给您。 7、改变授权同意的范围（撤回您已同意的授权） 关闭系统权限：进入手机系统设置-应用管理-找到好友日历，来关闭相应的系统权限，自行选择停止使用相应的附加功能，撤回这些权限所涉及个人信息收集和使用的同意。 七、我们如何处理未成年人的信息1、好友日历非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得你家长或法定监护人的书面同意。好友日历根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息；2、对于经父母或法定监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息；3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 八、你的信息存储情况及如何跨境转移1、我们依照法律法规的规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储于在中国境内，以下情形除外：1.1 法律法规有明确规定；1.2 获得你的明确授权；1.3 你的个人主动行为。 2、存储期限我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留你的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。你上传的信息，在你未删除或未注销账号期间，因适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应信息、我们将安全的储存这部分信息并进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。 九、本政策的适用范围和更新1、适用范围本政策适用于好友日历所有产品及服务。某些服务如有特定隐私政策，请以该特定隐私政策为准。2、变更2.1 未经你明确同意，我们不会限制你按照本政策所应享有的权利。2.2 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 本政策所指的重大变更包括但不限于：2.2.1 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2.2.2 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；2.2.3 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；2.2.4 你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；2.2.5 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；2.2.6 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 十、如何联系我们1、如你对本隐私政策或你个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请发送邮件至haoyourili@163.com与我们联系。2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果你对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。

