




隐私权政策






应用名称：--
公司名称：--
信息保护负责人联系电话：--
注册地址：--

生效日期：2021年4月19日

更新日志：
更新日期：2021年5月7日
更新简介：更新说明了APP收集设备MAC地址、软件安装列表、通讯录和短信的目的、方式、范围。
更新说明了ShareSDK收集设备MAC地址、软件安装列表、设备序列号、硬件序列号、通讯录和短信的目的、方式、范围。
位置：见底部附录三

提示条款：
第一部分 定义
1. 本应用：指同城商盟、悟空快跑、客户端（含APP/WEB形式）以及相关开放平台账号或小程序。
2. 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
5. 个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
6. 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
本应用（以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保存和保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、未成年人的个人信息保护
7、通知和修订
8、如何联系我们
9、附录
 
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。
如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系） 。
 
本应用及关联公司（定义见附录）提供的产品/服务（包括未设独立隐私政策的本应用及关联公司提供的产品/服务），均适用本隐私政策。这些产品/服务包括客户端以及相关微信开放平台账号或小程序。此外，针对某些特定的产品/服务，我们还将制定单独的隐私政策，向您说明这些产品/服务的特殊政策。如相关特定的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定隐私政策。
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
（一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。
1、帮助您成为我们的用户
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为本应用用户时，您需要至少提供手机号码以创建本应用账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码）；如果您仅需使用浏览、搜索功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
2、向您提供基于地理位置的信息展示
为了向您提供周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便进行距离远近的排序及筛选（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您排序附近的服务品类和优惠信息）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求。
3、为您提供预订、下单、订单管理功能
您在本应用上预订/下单美食、休闲娱乐、生活服务、景点门票、电影票、丽人、运动健身、结婚、亲子、宠物、医疗服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码）、地址信息（如使用家政服务时）、服务偏好（如就餐人数）。
您在本应用上预订/下单机票、火车票、汽车票、酒店、景点门票、民宿、跟团旅行、医疗、学生专享服务，或者办理手机卡或签证业务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、酒店、旅行社及其代理方）提供您的实名身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证载明您身份的证件照片、复印件、号码）、联系人信息（姓名、性别、电话号码）、电子邮箱地址（用于确认订单信息）、个人照片（用于初诊）、同行人信息、紧急联络人信息。
为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。
您在本应用上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、住宿信息、支付信息，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。
4、为您提供收藏、关注、分享功能
为了便于您管理自己的偏好，寻找具有共同爱好的用户或社区，获得更轻松的访问体验，与好友及第三方进行分享，您可以收藏/关注/加入您感兴趣的商户/用户/部落，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示、实现在线管理、发起共享。
5、为您提供涉及配送、代邮寄、跑腿功能
当您在本应用上使用相应功能涉及配送（例如外卖配送）/代邮寄（例如发票邮寄）/跑腿（例如帮买帮送）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址、门牌号，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司），以便于此后的查找使用。
6、为您提供论坛，二手物品房屋出租分类信息信息发布功能
您在本应用上主动对商家的产品/服务进行评价或发布其他内容（如分享心情、状态、签到、二手物品，房屋出租，房屋出售）时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容。如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。
7、为您提供客服和售后服务
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
为了保证服务体验、处理服务纠纷，您在订单履行过程中拨打或者接听开启号码保护（隐私号）的电话时，您与商家、骑手间的通话信息可能会被录音。有关上述信息的收集和使用规则如下，或参见订单页面中的提示内容。
（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。 （2）平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至本应用服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。 （3）录音在保存7天后将自动永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷，平台将适当延长录音保存期限。
8、为您提供安全保障
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息）、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、硬件序列号、电信运营商软硬件特征信息。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。
9、我们可能间接收集的个人信息
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构收集与交易进度相关的您的交易、支付、出票、酒店预订、外卖预订信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单恶意行为）。我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向本应用的关联方、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。
（二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景
1、基于相机授权的拓展功能
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫码功能授权本应用访问您的相机，以便于您通过拍摄照片或录制视频方式发布内容，如果您需要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。我们会收集您上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄图片、视频方式进行点评或互动，但不会影响您享受本应用服务的基本功能。
2、基于相册授权的拓展功能
您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频方式发布内容。我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频方式进行更换头像、发布带图点评，上传物品图片上传信息图片，上传辅助帮我买跑腿购买图片，但不会影响您享受本应用服务的基本功能。
3、基于麦克风授权的拓展功能
您可以选择开启系统的麦克风权限，使用语音技术来实现语音搜索、智能点餐语音交互功能。我们会收集您在使用智能语音技术过程中录入的语音信息用于机器识别、在线交互并满足您的搜索或下单需求（例如您在使用本应用外卖的“智能点餐”功能或者本应用的“按住说话”功能时，我们会根据您的需求进行周边生活服务信息的搜索、展示和下单）（又例如跑腿帮我买您可以录音说话我们骑手可以根据您的录音购买）。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现在线语音交互功能，但不会影响您享受本应用服务的基本功能。
4、基于通讯录授权的拓展功能
您可以授权（例如通过独立的《信息授权使用协议》）使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许本应用获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在本应用上分享有关内容（头像、昵称、评价信息）以实现互动功能。您还可以授权我们读取您的通讯录信息用于为他人预定服务而无需再手动输入，例如为他人进行手机话费充值。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现基于通讯录的互动功能，但不会影响您享受本应用服务的基本功能。
5、基于短信的拓展功能
在招聘求职的功能中，我们会自动帮您编辑面试邀请。便于企业对求职人员发送面试邀请，当然我们仅会自动填充短信内容，具体发送仍需您手动选择， 您可以关闭此权限，并完全不会影响相关功能体验。
6、基于储存的拓展功能
在您访问一些图片或者视频内容资源时，为了便于您浏览的通畅，或者您主动的保存到本地以作其他用处，我们会访问您的储存功能，您可以手动关闭，并不会影响相关功能体验。
（三）其他
您可以通过本应用为其他人预定各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。
如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。
（四）征得同意的例外
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全。我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与本应用以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、获得您明确同意或授权的共享。
2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法有权机关依法提出的要求。
3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
4、与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息。我们的业务合作伙伴包括以下类型：
供应商/服务合作商。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务。其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息，以保障为您提供的服务顺利完成。例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务合作商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们已经采取了默认开启的“号码保护”、单据上的“地址隐藏”举措尽全力保护您的个人信息。
第三方商家。我们必须将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后。
广告、分析服务类业务合作伙伴。经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。
5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。
6、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动(包括但不限于IPO，债券发行)接受尽职调查时。
7、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
8、基于符合法律法规的社会公共利益。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。

请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
 
（二）转让
随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
 
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。
 
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 
四、我们如何保存和保护您的个人信息
（一）个人信息的保存
1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：
法律法规有明确规定的；
单独征得您的授权同意；
您主动发起的跨境预定、下单、交易个人行为（如购买国际机票、预订国际酒店）。
在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。
3、终止运营：如果发生终止运营情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
（二）个人信息的保护措施
1、数据安全措施
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。本应用通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术;同时对网站本身提供https安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、安全认证
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、数据安全标准国际认证认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
4、安全事件
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
五、您如何管理您的个人信息
您对您的个人信息享有以下权利:
（一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息:
账户信息——您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。
地址信息——您可以通过访问本应用网页/App页面上的“设置”—“收货地址”或“我的地址”中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码）。
搜索浏览信息——您可以在本应用网页/App中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。订单信息——您可以通过访问“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。
评论信息——您可以通过访问本应用网页/App页面上的“评价”、“评价中心”访问、更正、清除您的评论内容。
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。
（二）改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以通过在本应用网站/App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能方式改变同意范围或撤回您的授权。
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。
（三）注销账户
您有权注销您的本应用账户，您可以通过访问我们App页面上的“设置”—“安全中心”——“注销账号”中进行在线操作。有关注销账户的相关规则和流程，请参见附件中的《用户注销协议》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为本应用存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
 
六、未成年人的个人信息保护
本应用非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
 
七、通知和修订
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
八、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：

1. 如对本政策内容、儿童个人信息保护有任何疑问、意见或建议，您可通过本应用客服与我们联系；

2. 如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过app内本应用客服，或者拨打我们的平台客服电话投诉举报，联系电话可以在我的-设置-关于我们获取。我跟积极鼓励相关投诉及举报，确认您的举报属实，我们会视情况进行一定的现金奖励；

3. 我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过app内联系电话与其联系，

4. 如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 
附录：
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录）；个人设备信息（包括唯一设备识别码描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息）。
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、住宿信息、精准定位信息）；14周岁以下的儿童信息。
3、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录本应用所提供的产品/服务，并授权使用您的本应用账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。
 
附件一：
《用户注销协议》
在您注销您的账户之前，请充分阅读、理解并同意下列事项：
在此善意地提醒您，您注销本应用账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在本应用保存3年甚至更长的时间。
1、如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：
（1）账户在本应用系统中无资产、无欠款；
（2）账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务； 
（3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（4）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；
（5）账户对应的本应用支付账户已注销，且已妥善处理了本应用支付账户下的所有问题；
2、在本应用账户注销期间，如果您的本应用账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查，本应用有权自行终止本本应用账户的注销而无需另行得到您的同意。
3、请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账户，具体可与我们的客服联系。
4、本应用账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销本应用账户，您将无法再使用本本应用账户，也将无法找回您本应用账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用本应用），包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用本应用账户；
（2）本应用账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、预定/团购记录）都将无法找回；
（3）您通过本应用账号进行登录的本应用旗下各网站/APP（包括但不限于本应用、本应用外卖、本应用公众号、本应用小程序）所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的优惠券、积分、及其他卡券视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，本应用无法协助您重新恢复前述服务。
5、注销本本应用账户并不代表本本应用账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。

附件二：
为保障本应用App相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括一键登录类、第三方账号登录类、推送通知消息类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、分享类、统计类。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保障数据安全。您可以通过以下链接查看第三方的数据使用和保护规则。

功能类型 使用目的 第三方名称 涉及个人信息 第三方官网链接
一墨登录 根据用户选择，为用户提供一堡登录功能 中国移动 设备信息 http://dev.10086.cn/

中国电信 设备信息 https://id.189.cn/
第三方账号登录 根据用户选择，为用户提供第三方账号登录功能 微信 设备信息 https://open.weixin.qq.com/

新浪微博 设备信息 https://open.weibo.com/authentication/

推送通知消息 根据用户机型，为用户提供通知信息推送功能 华为 设备信息 https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html

小米 设备信息 https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
VIVO 设备信息 https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08185430
OPPO 设备信息 https://open.oppomobile.eom/wiki/doc#idT0704
魅族 设备信息 https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html

第三方支付 根据用户选择，为用户提供第三方支付功能 银联支付 设备信息 https://open.unionpay.com/tjweb/index

微信支付 设备信息 https://pay.weixin.qq.com/static/applyment_guide/applyment_index.shtml
QQ支付 设备信息 https://wiki.open.qq.com/wiki/%E6%94%AF%E4%BB%98%E6%8E%A5%E5%85%A5
支付宝 设备信息 https://docs.open.alipay.com/54

地图导航 为用户提供地图导航功能 腾讯地圏 位置信息、设备信息 https://lbs.qq.com/

高德地图 位置信息、设备信息 https://lbs.amap.com/

信息分享 根据用户选择，为用户提供内容分享至第三方平台功能 微信 设备信息 https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/showdocument?
action=dir_list&t=resource/res_list&verify=1&id=1417751808&token=⟨=zh_CN
微博 设备信息 https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3

环信
https://www.easemob.com/protocol
友盟
https://www.umeng.com/policy
极光推送
https://www.jiguang.cn/license/privacy
Mobpush
http://www.mob.com/about/policy

我们的应用中集成了com.sobot.chat 用于您与平台或者与其他用户之间的聊天

集成了com.facebook.fresco(Fresco) 用其开发语言开发相关功能，而没有使用其sdk进行功能信息获取

集成了com.google.android(google;谷歌)用于应用内网页的访问

集成了com.bytedance(字节;字节跳动;抖音;火山视频;字节视频播放器)用于相关视频的快速播放

集成了com.netease(网易;网易IM;网易云信) 的第三方sdk用于网易的分享及聊天通讯

集成了com.xiaomi com.huawei.agconnect com.google.android com.xiaomi.push(小米;小米推送)com.huawei.hms(华为;华为推送) cn.jpush.android(极光;极光推送)用于您在不同手机上面的推送

集成了com.huawei.agconnect(华为联运应用) 用于华为手机的推送消息提高提醒到达率

集成了com.getui(个推;个数应用统计)用于邀请等功能统计

集成了com.bytedance.sdk.openadsdk(穿山甲;巨量引擎) com.bytedance用于广告相关信息推广和展示

集成了 com.qq.e.comm(广点通;腾讯社交) 用于支付及分享

集成了tencent.bugly com.alibaba com.(阿里;阿里巴巴;) 用于您在下单时的支付，及相关分享

集成了sensorsdata.analytics cn.com.sensorsdata.analytics(SensorsAnalytics;神策;神策数据分析)用于信息的收集及推荐 

我们的应用会在会在后台运行时获取您的DEVICE_ID、MAC信息，主要用于您的身份识别及登录安全保障认证，不会过多记录您的多余信息

（SDK）（cn.jiguang.common）在后台按频率读取收集（获取已安装的应用）的目的是为了方便应用通知的及时到达。

（SDK）（com.mob.tools，com.mob.commons）读取收集（获取MAC地址）信息的目的是为了统计总数及分析。

附件三
为您提供安全保障
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息）、设备MAC地址、已安装软件列表、设备序列号、硬件序列号、电信运营商软硬件特征信息。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。
我们的产品集成袤博MobTools（ShareSDK），袤博MobTools需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）已安装应用列表，以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。在静默状态下其也会定期收集您的相关信息。我们在启动时也会获取您的定位，设备号，已安装应用列表。用于直接定位您所在的城市，系统切换所在城市，为您提供便利的服务。
 


 
 
 
 

