 涂鸦智能App隐私政策最近更新日期：2021年3月30日生效日期：2022年3月30日杭州涂鸦信息技术有限公司及其关联公司（以下合称为“我们”或“涂鸦”）致力于保护您的个人隐私。《涂鸦智能隐私政策》（下称“本政策“），适用于所有涂鸦平台提供的产品和/或服务，包括涂鸦智能应用程序（手机客户端）、涂鸦智能微信小程序时（统称为“服务”）。当您在使用我们的服务时，我们会收集和处理您的相关信息，因此请您仔细阅读本政策并确定了解我们对您个人信息的收集和处理规则（包括如何收集、使用、保存、共享此类信息），以及为您提供访问、更新、删除和保护这些信息的方式。当您同意本隐私政策，或以适当的方式开始、继续使用我们的产品或服务，且未通过适当的方式联系我们表达相反意见，我们将视为您充分理解并同意本政策。阅读过程中，如果您有任何疑问、意见、建议或投诉，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过适当监管渠道投诉/建议我们的服务，或者通过以下联系方式与我们联系：客户服务：400-881-8611或service@tuya.com隐私办公室：privacy@tuya.com.若您为未满18周岁的未成年人，根据相关法律法规的规定，在使用我们的产品或服务前，请事先取得您的家长或法定监护人的同意。于此同时，若您为未满14周岁的儿童，请您务必阅读《涂鸦智能儿童隐私保护声明》并确保您与您的监护人或家长明确相关儿童隐私保护相关信息。本政策主要向您说明：1. 我们收集哪些个人信息2. 处理个人信息的目的和法律依据定义3. 我们与谁共享您的个人信息4. 所收集信息的转移5. 与个人信息有关的权利6. 信息安全保障措施7. 信息保留期限8. 儿童的个人信息保护9. 关于政策变更的声明10. 联系我们定义在本政策中，关联公司：由涂鸦直接控制或间接控制；或直接或间接控制涂鸦；或与涂鸦共同控制同一家公司；或与涂鸦受同一家公司直接或间接控制的公司，包括但不限于母公司、子公司；与涂鸦受同一母公司控制的子公司等。个人信息：以电子或其他方式记录的能够单独使用或者结合其他信息使用能够识别个人身份的信息或者反映特定个人活动情况的各种信息。个人敏感信息：包括个人生物识别信息，通讯记录和内容，健康类信息，交易类信息，精确位置信息等。当我们向您提供特定的产品或服务时，涉及到个人敏感信息的收集时，我们在收集有关您个人敏感信息之前会通过显著并且明确的通知以征得您的同意。智能设备：是指硬件制造商生产或制造的，具有人机界面并且可以通过无线网络传输信息的非标准计算设备，包括智能家用电器、智能可穿戴设备、智能空气净化设备等。应用程序：是指由涂鸦开发的移动应用程序（包括手机客户端、涂鸦小程序、涂鸦微信小程序），能够帮助终端用户远程控制智能设备并连接至涂鸦物联网（IoT）平台。一、我们收集哪些个人信息为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供此类服务所必须的个人信息。如果您不提供个人信息，我们无法为您提供相对应的产品或服务。1、 您自愿向我们提供的信息注册帐户信息：当您注册我们的帐户时，我们会收集您的账号名称和联系方式，包括您的电子邮件地址、电话号码、用户名和登录凭据。在您与我们的产品交互期间，我们会进一步收集您帐户中的昵称、国家代码、语言偏好或时区信息。当您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（默认系统头像、昵称、地区信息）与您的涂鸦账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，以及第三方公布的隐私政策中有关共享个人信息的条款，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。非注册账号信息：当您还处于对我们的产品进行了解阶段，您可先试用免注册/登录，即退出登录或不创建账号下（“免登录”或“游客“模式），您仍然可以利用创建的游客身份ID使用许多涂鸦的产品或服务，例如搜索或浏览涂鸦智能应用程序上的功能。当您使用免登录或游客模式时，我们将不会收集您的账户及其相关信息，收集的信息只限于您授权附加功能的权限信息、设备及其使用类信息，包括手机的操作系统。当您使用产品及/或服务中需要定位服务的功能时，我们会在您授权的基础上获取位置信息。当您选择退出免登录/游客模式时，您作为游客身份产生的所有信息我们将立即并永久删除您。但若您使用或购买的服务是基于您的账号信息，请您前往注册/登录页面进行注册或登录。用户反馈：当您使用我们服务时，向我们提交与服务有关的反馈和建议时，我们会收集您填写的电子邮件地址、手机号码和反馈内容（添加的图片或视频），以及提交的问题日志，这些信息都将用于给我们及时处理您的应用程序问题和智能设备相关故障。与此同时，依据不同的应用程序产品和服务，涂鸦会收集相对应且必要的个人信息以便提供给您产品和服务。基于提供的附加功能所收集的信息为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用涂鸦智能应用程序的基本服务，但您无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：基于位置信息的附加服务：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便您使用智能生活应用程序与智能设备进行配网。以及当您使用我们的特定产品或服务（例如天气服务）时，基于您的同意，我们会收集有关您的实时精确或非精确地理定位信息，当您使用地理围栏功能，通过创建场景产生位置变化时，我们会申请收集后台位置权限，目的是定位用户位置，来完成用户预审的自动化能力。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集。【添加设备】中需要获取定位权限的原因（仅安卓系统）：进入添加设备，基于搜索附近设备的功能需要进行蓝牙扫描，如要在应用中使用蓝牙功能，必须声明两个权限。第一个是蓝牙权限。您需要此权限才能执行任何蓝牙通信。第二个必须声明的权限是定位权限。因为蓝牙扫描可用于收集用户的位置信息。蓝牙需要申请定位，否则会影响用户的设备添加。通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-关闭/开启【位置信息】权限基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于添加您购买的设备，拍摄视频功能。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动扫码、利用相机/摄像头拍摄时时获取信息。通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-关闭/开启【相机/摄像头】基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现上报设备使用问题提供证明的功能。当您上报设备使用问题时我们会通过您所上传的照片/图片来定位您的问题。通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-关闭/开启【相册】权限基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音功能，包括拍摄视频、唤醒语音助手，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的指令需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击App内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-关闭/开启【麦克风】权限基于存储权限的附加服务（安卓系统）：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息的必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息的功能。通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-关闭/开启【存储】权限基于消息通知权限的附加功能：我们向您申请此权限，目的是为了向您推送有关产品或服务类的通知，特别是您购买了有关服务需要向您发送告警以便您抓取到实时状况。通过【我的】-【消息中心】-右上角【设置】-关闭/开启【消息推送】权限基于“悬浮窗“的附加功能（安卓系统）：我们向您申请此权限，当您在应用程序中绑定了摄像机，可用于在悬浮窗中展示摄像机实时画面。通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-关闭/开启【悬浮窗】权限基于蓝牙技术相关附加服务：您可在开启蓝牙权限后使蓝牙功能，包括设备控制、设备状态获取、设备发现、设备配网，在这些功能中我们会通过蓝牙与终端设备进行通信。请您知晓，即使您已同意开启蓝牙权限，我们仅会在这几个场景使用蓝牙进行通信：在首页、设备面板展示设备状态；在首页、设备面板进行设备控制；在首页、添加设备页用于发现设备、设备配网通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-关闭/开启【蓝牙】权限基于 HomeKit 技术相关附加服务（仅iOS系统）：您可在开启 HomeKit 权限后使相关功能，包括设备发现、设备配网、设备控制、设备状态，在这些功能中我们会通过 HomeKit 与 iOS 系统自带的【家庭】App 进行数据交换。请您知晓，即使您已同意开启 HomeKit 权限，我们仅会在这几个场景使用：在首页、添加设备页用于发现 HomeKit 设备、HomeKit 设备配网；在【设置】 - 【HomeKit 信息】 用于发现 HomeKit 设备、HomeKit 设备配网通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-关闭/开启【HomeKit】权限基于HealthKit技术相关附加服务（仅iOS系统）：您可在开启 HealthKit 权限后使相关功能，包括统计体重、身高数据、统计跑步、游泳运动数据，在这些功能中我们会通过 HealtKit 与 iOS 系统自带的【健康】App 进行数据交换。请您知晓，即使您已同意开启 HealtKit 权限，我们仅会在这几个场景使用：体脂称、手环、手表设备向 HealthKit 写入数据；健康中心中向 HealthKit 读取数据通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-【健康】-【当前应用程序】- 关闭/开启【HealtKit】权限基于面容ID（Face ID）技术相关附加服务（仅iOS系统）：您可在开启面容ID后使相关功能，通过iOS系统提供的面容识别验证进行安全和便捷的账号免密登录，省去重复输入账号密码的步骤。iOS系统不会将面容ID数据提供给我们，我们不会也无法收集和储存您的面容ID数据。你也可以随时开启/关闭此功能。通过【我的】-【设置】-【账号与安全】-关闭/开启【面容ID】您理解并同意，上述附加服务需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、内外存储、“悬浮窗“、蓝牙、Homekit、Healthkit、Face ID的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。2、 我们自动收集的信息移动设备信息：当您与我们的产品交互时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会自动收集移动设备信息，包括移动设备型号、登录IP地址、无线连接信息、操作系统类型和版本、应用程序版本号、推送通知标识符、日志文件和移动网络信息。与此同时，我们会收集您的软件版本号。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息以及应用程序的应用安装列表（目的使用于应用程序的性能监控）。使用信息：在您与我们的网站和服务交互期间，我们会自动收集与访问、点击、下载、发送/接收消息和其他使用我们的网站和服务相关的使用信息。日志信息：当您使用我们的应用程序时，为了提升您的用户体验，系统和异常日志会被上传进行分析，其中包括您的IP地址、使用习惯语言、操作系统的版本、访问的日期或者时间，以便于我们精准地识别问题并帮助您解决服务使用过程中的问题。请注意，单独的移动设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。3、 智能设备相关信息当您使用智能设备时，我们收集智能设备本身固有的信息以及您在使用智能设备过程中产生的信息。智能设备基本信息：当您使用与我们的产品或服务连接的智能设备时，我们会收集有关智能设备的基本信息，包括智能设备的名称、设备ID、在线状态、激活时间、固件版本和升级信息。连接智能设备过程中收集的信息：基于您需要连接的智能设备类型，收集的基本信息包括：通过Wi-Fi连接的智能设备：Wi-Fi信息（SSID、Wi-Fi密码）、设备Mac地址；通过蓝牙建立本地连接后，通过Wi-Fi连接的智能设备：Wi-Fi信息（SSID、Wi-Fi密码）、设备Mac地址；通过蓝牙连接的智能设备：设备Mac地址；通过Zig-bee方式连接的智能设备：设备Mac地址。智能设备报告的信息：根据您选择与我们的产品或服务连接的不同智能设备，我们会收集您的智能设备报告的信息。以下提供的智能设备报告的信息适用于您使用了该类型服务：当您自愿使用智能摄像头（IPC服务）并连接至涂鸦平台时：您通过涂鸦服务连接了带摄像头的门铃、门锁、智能监控摄像头来监控您的住所安全或查看有关监控内容，在您添加设备后并使用智能摄像头时，此时设备识别到有人或物体进行移动时，智能摄像头将捕捉监控画面（以图片格式）以便您查看，此时的信息将自动上传至云端为您保存，但我们不会对此图片进行额外的用途，并在保留期限过后自动删除此信息。当您主动选择并成功购买云存储增值服务时，智能摄像头将上传您拍摄的视频至云端进行存储，以便您在应用程序上进行回放查看，我们将根据您购买的云存储服务保留您的视频信息，并不会用于其他用途。当您选择在涂鸦应用程序处提前删除图片时，您可在消息中心处删除。若您需要删除视频并且在应用程序上执行该命令，云端将响应删除指令，立即删除您选择删除的视频。请您注意，当您选择关闭移动侦测功能时，智能摄像头将不主动记录捕捉到的画面，此时会影响您使用该智能摄像头的本意。当您自愿使用某种健康类智能设备并连接至涂鸦平台时：若您选择一种或多种智能设备，相应的信息将被记录：1）智能体脂秤或健身追踪器：身高、体重、体脂肪量（BFM）、体重指数（BMI）和骨骼肌含量（SMM）、体脂率、肌肉含量、体脂指标、肥胖水平、理想体重、体重控制、内脏脂肪指数、净体重、体内水分、骨量、蛋白质率、BMR、代谢年龄、身体评分、体型、皮下脂肪率、皮下脂肪量、心率；2）手环及其类似的智能设备：心率、步数、卡路里、里程、心率、睡眠记录、训练记录、体温、血氧、收缩压、舒张压、压力。3）智能跳绳为代表的智能健身设备：开始时间、跳跃模式、跳绳次数、锻炼时长、燃烧卡路里、最多保持跳跃次数、跳绳次数、平均速度、最快速度、锻炼时心率。特别是，当您主动同意并启用与第三方健康平台连接的共享功能时，例如苹果健康、谷歌健身、Fitbit，我们将与第三方共享您的健康信息，仅用于跟您相关的测量和分析健康状况。以下列表表明，当您使用智能设备并且决定将信息分享给第三方时，所传输的信息内容。手环体脂秤苹果健康步数、卡路里、里程、心率、睡眠记录身高、体重、体脂率、BMI、体重Fitbit/体重、体脂率如果您选择使用苹果健康，请仔细参考苹果健康发布的相关《用户协议》和《隐私政策》，具体请查看：https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/如果您选择使用Fitbit，请仔细参考Fitbit发布的相关《用户协议》和《隐私政策》，具体请查看：https://www.fitbit.com/global/us/legal/privacy-policy共享信息的目的时为了测量和分析与您相关的健康指标。除此之外，我们不会向任何其他第三方披露此类健康信息，也不会将健康相关信息用于本政策中未定义的其他目的。 您可以随时通过在移动设备中健康管理中心管理您的健康设置断开涂鸦应用程序与第三方健康平台的授权连接。当我们增加新的第三方共享渠道时，您未使用该渠道，我们绝不会将您的信息分享出去。二、处理个人信息的目的和法律依据我们处理您信息的目的如下：为您提供服务：我们处理您的帐户信息、移动设备信息、使用信息、位置信息和智能设备相关信息，以提供您请求的产品和服务。此类处理的法律依据是根据我们的《用户协议》履行我们与您的合同。改善我们的服务：我们处理您的移动设备信息、使用信息、位置信息和智能设备相关信息，以确保我们产品的功能和安全性，开发和改进我们的产品和服务，分析我们的运营效率，并防止和跟踪欺诈或不当使用行为。此类处理的法律依据是根据我们的《用户协议》履行我们与您的合同。非营销通信：我们处理您的个人信息，旨在向您发送与服务、条款/条件和政策变更和/或其他管理信息相关的重要信息。与此同时，我们还会向您发送与您购买服务相关的通知，包括告警服务。您可查看涂鸦智能应用程序中有关【消息推送】（【我】-【消息中心】-【设置】-【消息推送】）来管理您是否要求接收此类消息通信，当您选择关闭推送通知时，我们不再向您继续推送此类信息。此类处理的法律依据是根据我们的《用户协议》履行我们与您的合同。数据分析：为了使您更好地享受智能设备带来的便利生活，我们分析会您使用涂鸦服务或智能设备的使用情况、分析与您相关的产品或使用场景以便您更好地享受我们产品带来的便利，我们会使用您已绑定的智能设备信息，为您推荐能与您已绑定设备进行智能联动的其他智能设备（智能设备推荐服务）。若您不同意我们对您的数据进行分析，您可进入涂鸦App的隐私设置（【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-【数据分析】）关闭您的选择。此类处理的法律依据是基于您的同意。个性化推荐服务：我们会处理您的帐户信息、使用信息、移动设备信息，基于使用设备的类型为您提供量身定制的服务（包括推荐和显示适合您的产品信息和广告），以及邀请您参与您使用的产品的用户调查。目前涂鸦对您的个人信息处理不作自动化决策，只基于您的设备类型作场景化推荐服务。若您不同意涂鸦处理您的个人信息以获取个性化服务，您可在进入涂鸦应用程序时或在应用程序中的隐私设置（【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-【个性化推荐服务】）关闭您的选择。此类处理的法律依据是基于您的同意。合规：我们仅在法律要求我们披露信息时，或当我们认为必要或适当的情况下处理您的个人信息时：遵守适用的法律法规，法律程序或公共机构和政府当局请求；履行我们的使用条款和其他协议、政策或标准，包括调查任何潜在的违规使用行为；保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及寻求可用的检测、预防、补救措施或限制我们可能需要提供的损害赔偿或解决安全、欺诈或技术问题。我们也以其他方式使用收集您的个人信息，在收集时我们会提供具体通知，并根据适用法律的要求获得您的同意。如果处理您的个人信息的目的发生任何变化，我们将通过电子邮件和/或我们网站上的显著通知将此类变化通知到您，并告知您关于个人信息的选择。三、我们与谁共享您的个人信息？涂鸦仅以您知晓的方式共享您的个人信息。我们会与下列参与者共享您的个人信息：向为我们提供某些业务相关服务的第三方服务提供商披露您的个人信息，包括网站托管、数据分析、支付和信用卡处理、基础设施供应、IT服务、客户支持服务、电子邮件发送服务以及其他类似服务，从而确保他们能够为我们提供服务。向直接或间接为您提供智能设备和/或您用来访问和使用我们网站和服务的网络和系统的客户以及其他业务合作伙伴披露您的个人信息。当发生重组、合并、出售、合资、让渡、转让或其他处置我们所有或部分业务、资产或股票（包括但不限于与任何破产或类似程序相关的上述情况）的情况时，向附属公司或其他第三方披露您的个人信息。在这种情况下，您将通过电子邮件和/或我们的网站收到关于所有权变更、个人信息新的使用方式不兼容以及有关个人信息选择的明确通知。对于以下必要或适当情况，我们会合理合法地共享您的个人信息：遵守适用的法律法规、法律程序、政策和/或标准，或相应公共机构和政府当局的要求；履行我们的使用条款和其他协议、政策和标准，包括调查任何潜在的违规行为；保护我们的运营、业务和系统；保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及对非法、欺诈、欺骗或恶意活动进行的风险管理、检测和鉴定。向公司旗下的子公司或附属公司披露您的个人信息，以定期开展业务活动。除上述第三方以外，我们仅在您同意的情况下向其他第三方披露您的个人信息。我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的信息共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类的功能，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。请点击此处查看我们授权接入的SDK详情。四、所收集信息的转移涂鸦在全球范围内开展业务，因此我们依据本政策收集的个人信息可能会在不同国家或地区之间进行传输、存储和处理。我们经营地所在国家或地区适用的法律法规可能与您居住国家/地区的适用法律有所不同，但我们将严格遵守个人信息保护相关的法律法规和要求（请点击查看涂鸦全球数据中心和存储情况）。因此在个人信息保护的框架下，为了促进我们的运营，我们可能将个人信息转移到我们开展业务的国家或地区。无论您的信息在何处存放，我们的隐私和安全做法旨在为您的个人信息提供全球性保护。包括，欧盟委员会已确定欧洲经济区（EEA）、英国或瑞士以外的某些国家/地区能够充分保护个人信息的机制。当欧洲经济区、瑞士或英国用户的个人信息被转移到位于欧洲经济区、瑞士或英国以外的国家/地区，且未被认为具有充分信息保护水平的接收者，我们会确保遵守“欧盟标准合同条款”进行信息传输。您可以点击此处查看根据GDPR第46条批准的“欧盟标准合同条款”达成的协议。特别地，我们将在中华人民共和国大陆境内运营中收集和产生的个人信息，均在中国大陆地区的数据中心存储和处理，但根据适用法律的规定允许跨境传输的除外。如果您想进一步了解我们的安全保障措施，您可以通过本政策直接联系我们。五、与个人信息有关的权利我们尊重您的权利，同时也会掌握您的个人信息。您可以行使下列任何一项权利：通过我们应用程序中的【我的】-右上角【设置】-【账号与安全】或【我的】-【常见问题与反馈】（适用于3.2及以上版本的产品）；请发送电子邮件至privacy@tuya.com您无需支付任何费用即可施行您的个人权利。依据当地信息保护法相关要求，若您的账号服务为中国大陆地区，那么我们将在15个工作日内对您的需求完成核查和处理；若您的账号服务范围为中国大陆以外的地区，那么我们将于30天内对您的需求进行回复。如果您决定通过电子邮件向我们发送请求，请说明您希望更改哪些信息，您是否希望将您的个人信息从我们的数据库中删除，或者您希望我们在使用您的个人信息时受到哪些限制。请注意，出于安全考虑，我们会在进一步处理您的请求之前要求您核实身份。您可以通过以下指明路径行使您的个人信息有关的权利：要求访问我们处理的与您相关的个人信息：【我的】-【设置】-【隐私政策管理】-【个人信息导出】；要求我们纠正与您相关的不准确或不完整的个人信息：1）修改“注册账号“（电子邮件/手机号码）：【我的】-【设置】-【账号与安全】-【修改账号】；2）修改“昵称和/或时区“：【我的】-【个人资料】；要求删除您的个人信息：【我的】-右上角【设置】-【账号与安全】-【删除账号】，根据提示显示，您可删除您的个人信息；要求暂时或永久限制我们处理您的部分或全部个人信息：请您通过应用程序中的【我的】-【设置】-【账号与安全】来删除账号或【我的】-【常见问题与反馈】给我们，或者通过privacy@tuya.com提交您的申请；要求我们基于您的同意或与您签订的合同处理您的信息，以及我们自动处理您的信息时，向您本人或第三方传输个人信息：应用程序内的【我的】-【常见问题与反馈】给我们，或者通过privacy@tuya.com提交您的申请；当我们基于您的同意或我们的正当利益使用您的个人信息时，选择反对或拒绝我们使用您的个人信息，请参照以下“撤销同意“内容：撤销同意：我们将通过以下方式保障您撤销同意的权利：1）如上所述，您可通过应用程序的【我的】-【设置】-【隐私权限设置】进而在设备系统设置获取的权限设置变更设备权限撤销您的同意，包括位置、相机/摄像头、相册（图片库/视频库）、麦克风、蓝牙设置、消息通知推送等相关功能；2）在您同意的非营销类通信，通过【我的】-【消息中心】-【设置】来关闭您的选择；3）在您同意的数据分析功能时，通过【我的】-【设置】-【隐私权限设置】-【数据分析】关闭您的选择；4）在您同意的个性化推送服务中，【我的】-【设置-【隐私权限设置】-【个性化推送服务】关闭您的选择；5）通过应用程序解绑智能设备，您使用智能设备的信息将不会被收集；6）通过使用应用程序的免登录/游客模式，并且退出使用位置信息相关的服务时，此时我们不会收集有关您的个人信息；7）若您先前自主同意将涂鸦账号与第三方服务进行关联，如第三方健康平台，请在该第三方平台进行解绑。您可通过以下路径删除/注销账号：【我的】-【设置】-【账号与安全】-【注销账号】（3.16.5以下版本为【停用账号】）。当您撤回同意或授权后，导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。但您撤回同意或授权，不影响撤回先前基于您的同意开展的个人信息处理。六、信息安全保障措施我们采取商业上合理的物理、管理和技术保障措施，以维护您的个人信息的完整性和安全性。涂鸦提供多种安全保障策略，以有效确保用户和设备的信息安全。在设备访问方面，我们采用涂鸦专有算法保障数据隔离、访问认证和授权申请。在数据通信方面，支持使用安全算法和传输加密协议以及基于动态密钥的商业级信息加密传输进行通信。在数据处理方面，采用严格的数据过滤和验证以及完整的数据审核流程。在数据存储方面，用户的所有机密信息将进行安全的加密处理以便存储。除上述技术层面的安全保障外，制度和管控层面上，涂鸦还制定了一系列的安全保障，包括定岗定责，举办安全和隐私保护培训课程，加强员工数据保护意识，控制访问权限等措施，以防止数据丢失、被非法使用、收到未授权访问或泄漏、篡改或损毁。如果您出于任何原因认为您与我们的交互不再安全（例如您认为您的涂鸦帐户的安全性已经受损），请您按照下述方式发送电子邮件至privacy@tuya.com立即告知我们。如果一旦发生安全事件影响到您的个人信息安全，我们将第一时间通过您预留的邮件地址、电话号码、消息中心推送等方式通知到您，并告知您降低或防范相关风险的建议等信息。必要时我们会按照内部安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门进行报告。我们已经获得企业隐私认证(EPC)，获得更多有关EPC信息请点击此处进行查看。七、信息保留期限我们将在达成本政策所述目的或者法律法规要求的最短期限内处理您的个人信息，除非根据特定法律要求需要保留较长时间。我们将根据个人信息的数量、性质和敏感性决定适当的保留期限，在保留期限结束后，我们将销毁您的个人信息。1)根据《用户协议》以及本政策以满足您请求的产品和服务；2)当您明确要求删除您的个人信息时，我们将此设为任务并不再保留您的个人信息。当我们在1）的基础上确认个人信息完成收集和处理的目的，或在我们根据2）确认您的删除或注销申请后，或我们终止运营相应产品或服务后，我们将停止保留，并对您的个人信息做删除处理。一般情况下，一旦达到规定的信息保留期限，我们将不会再保留您的个人信息。如果我们出于技术原因无法销毁信息，致使个人信息的保留超出存储期限，我们将采取适当措施防止您的个人信息被进一步使用，包括匿名化处理。八、儿童的个人信息保护涂鸦非常重视儿童个人信息的保护，若您的年龄在14周岁（或您所在国家/地区的规定年龄）以下，则在您使用我们的服务前，务必认真阅读《涂鸦智能儿童隐私保护声明》并且事先取得您家长或法定监护人的书面同意。涂鸦根据各区域、国家或地区相关法律法规的规定保护儿童的个人信息。请注意，如果我们发现未事先征得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关个人信息。九、关于政策变更的声明我们会根据信息实践的变化对本政策进行至少每年一次的更新。如果我们作出任何重大变更，我们将通过电子邮件（发送至您帐户中指定的电子邮件地址）通知您，或于变更生效前在本应用程序内发布通知。我们建议您定期浏览本应用程序，以获取有关隐私做法的最新信息。十、联系我们如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何疑问，请通过涂鸦应用程序中的【我的】-【常见问题与反馈】或以下提供方式联系我们，并指明“隐私政策“。针对您有关个人信息相关的权利请求、问题咨询时，我们有专业的隐私和安全团队解决您的问题。如果您的问题本身涉及较重大事项，我们可能会要求您提供更多信息以确认该事项的性质和影响面。如果您对收到的答复不满意，您可以将投诉移交相应的监管机构。当您咨询我们时，我们会根据您的实际情况，提供可能使用的相关投诉途径的信息。联系方式和联系地址：杭州涂鸦信息技术有限公司通讯地址：浙江省杭州市西湖区五常港路华策中心A幢7-12楼电子邮箱：隐私办公室privacy@tuya.com；客户服务团队service@tuya.com联系电话：400-881-8611对于欧盟或英国数据主体，您有权向监管机构询问或投诉涂鸦的数据处理活动。如有疑问，或需要行驶您作为欧盟或英国数据主体的权利，请联系我们的欧盟或英国代表：名称：Rickert Rechtsanwaltsgesellschaft mbH电子邮箱：art-27-rep-hangzhoutuya@rickert.law通讯地址：Colmantstraße 15, 53225 Bonn, Germany