

隐私政策





瞰天科技隐私政策



版本发布日期 2021年05月18日
生效日期 2021年05月18日



前言
天津瞰天科技有限责任公司（以下统称"瞰天科技"或者"我们"）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品和服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》（以下简称"本政策"或者“本隐私政策”）向您说明在您接受我们的产品服务时，我们如何收集、使用、储存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本政策，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。如果您不同意本政策的内容，将导致我们无法为您提供完整的服务，同时也请您立即停止使用我们的产品和服务。您使用或继续使用我们提供的产品和/或服务，则表示您同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享、披露、保护您的个人信息。



本《用户隐私政策》将帮助您了解以下内容

1.本政策适用范围、相关词语涵义
2.我们如何收集、存储和使用您的个人信息
3.我们如何使用 Cookie 和同类技术
4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
5.我们如何保护您的个人信息
6.本政策如何更新

1.1本政策适用范围
当您使用我们的任何产品和服务时，本政策即适用，无论该产品和服务是否单独设置了隐私条款，也无论您是浏览用户（访客）还是注册登录用户。请您注意，本政策不适用于以下情况：
通过我们的APP接入的第三方SDK收集的信息；
1.2相关词语涵义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括系统账号、IP地址、邮箱地址以及与前述有关的密码、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备标识符）、个人位置信息（包括大概地理位置、精确定位信息）。
设备：是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
唯一设备标识符（专属ID或UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的IMEI号）。
IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议( IP )地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。
账号：当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您使用我们的服务时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。
去标识化/匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体，且处理后的信息不能被复原的过程。
服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie。
共享信息：指您在我们的服务中自愿与您的社交网络及使用该服务的所有用户公开分享的有关您的信息，或其他方分享的与您有关的信息，例如，他们上传或发布的信息包含有关您的信息，以及他们发送给您和其他使用我们服务的用户的通讯信息之中包含的有关您的信息。
非个人身份信息：指任何与您有关但实际上不可直接或间接辨认您身份的信息，包括以汇集、匿名或化名方式提供的个人信息。您知悉并同意，无法识别出您的个人身份的信息不属于个人信息。
2.1我们收集的信息
2.1.1您提供的信息

账号注册
创建账号时，您需要提供邮箱地址（个人敏感信息，用于匹配个人身份）。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册账号并使用产品和/或服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。在您主动注销账号之后，我们将根据法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
同时，您需理解，手机号码或电子邮箱地址和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。
推送
在您事先同意的情况下，我们会您的位置信息或设备信息推送设备状态和气象预报等信息。您可以通过您的设备系统设置随时关闭取消推送授权。
2.1.2我们自动获取的您的信息
提升的用户体验
在您事先同意的情况下，我们将基于分析您使用我们产品或服务的情况、产品优化的目的，自动采集您的信息或获得系统权限，可能包括如下信息：
日志信息：指您使用我们服务时，系统可能会通过cookies、web 或其他方式自动采集的技术信息，包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间
网络信息，例如使用的移动网络运营商网络数据信息、WIFI信号信息、宽带数据信息。
IP地址：为了保证用户账号和数据安全性，系统会根据用户IP地址进行数据安全性保护，及时阻止非法登录和数据请求。
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
位置信息：指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：
您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。
拍照：指您使用我们的特定功能（例如扫码、拍照更换头像等）时，在获得您的授权后，我们收集的信息。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用我们的服务的其他功能。此外，您可随时关闭相关功能。
其他：我们希望提供给您的服务是完善的，所以我们会不断改进我们的服务，包括技术。这意味着我们的服务可能会经常推出新功能，可能需要收集新的信息。如果我们收集的个人数据或使用方式出现重大变化或调整，我们会通过适当的方式通知您并且可能会修订本政策。
您需知悉，我们将会在征求您同意的前提下开启上述功能，您可以选择不向我们提供上述功能实现所相关的个人信息，或者拒绝打开相应的系统权限，在此情况下您将无法体验上述服务。同时，您可随时通过系统设置管理、拒绝 或关闭相关权限，您关闭权限即代表您取消了这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与此授权所对应的服务和/ 或功能，如您继续使用这些功能您需重新开启访问权限。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。在此我们保证，您未选择上述服务或功能，并不影响您正常使用我们为您提供的其他基础功能。

2.2个人信息的存储
2.2.1存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台）。如需跨境存储，我们会单独再征得您的授权同意；
2.3我们如何使用您的信息
收集您的信息是为了向您提供服务及提升服务质量，为了实现这一目的，您的信息将用于下列用途，如我们需将收集到的相关信息用于新的目的、范围或实际传输方式与本协议约定不一致时，我们将以应用内弹窗的方式通知到您并取得您的明示同意：
用于数据分析，以便向您提供更加优质的服务；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的需求，例如语言设定、位置设定、帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户作出其他方面的回应；
出于安全、合法调查等目的；
我们可能使用您的数据做数据汇总、分析、挖掘（包括商业化利用），但这些信息都采用匿名的方式，不能识别您的身份；
请您注意，除非您删除或撤回同意（即通过系统设置拒绝我们的收集和使用），您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的服务期间持续授权我们在符合本政策的范围内使用。在您注销账号后，我们将根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
2.4征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定及国家标准，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必须的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障；
（9）为新闻单位或学术研究机构基于新闻报道、公共利益开展统计或学术研究所必要等，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理，且数据接收方无法复原并重新识别个人信息的；
（10）法律法规规定的其他情形。
3我们如何使用 Cookie 和同类技术
3.1Cookie
为确保APP正常运转，我们会在您的移动设备上存储小数据文件。Cookie 通常包含标识符以及一些号码和字符。借助于 Cookie，能够存储您的偏好或登录信息等数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。当您退出登录APP或者卸载APP后Cookie将被自动清除。
4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.1共享

您同意，我们可能与我们的关联公司分享您必要的个人信息，以提供和发展我们的产品和服务。除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息：
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下对外提供；
（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（4）我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商分享，用作下列用途，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意，并且无权将共享的个人信息用于任何其他用途：
向您提供我们的服务；
实现"我们如何使用您的信息"部分所述目的；
履行我们在本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
理解、维护和改善我们的服务；
（5）应您要求为您处理您与他人的纠纷或争议。
我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；
（2）第三方SDK类服务商。我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。我们对接入的相关第三方SDK在以下列明：
友盟+SDK及推送通道SDK（小米、华为）：由北京锐讯灵通科技有限公司提供用户应用行为统计和推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如IMEI、MAC、IDFA 等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如WIFI 信息等）以及位置相关信息提供给北京锐讯灵通科技有限公司，用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。（此产品的隐私政策条款，可参考
                    友盟隐私政策 友盟平台服务协议
）；

腾讯Bugly SDK：由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供Crash监控、崩溃分析服务、热更新服务，可能会将您的手机设备信息、网络请求结果提供给深圳市腾讯计算机系统有限公司，用于为监控本公司的产品运行状态以便为您提供更好的服务（此产品的隐私政策条款，可参考
                    腾讯Bugly用户协议
）；

百度地图 SDK：由百度在线网络技术（北京）有限公司提供地图服务，可能会将您的手机设备信息、网络请求结果和位置信息提供给百度在线网络技术（北京）有限公司，用于为您提供基于地理位置的设备展示等功能（此产品的隐私政策条款，可参考
                    百度隐私政策
）；

（3）对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
如我们与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，我们会对其数据安全能力与环境进行调查，与其签署严格的保密协定，并只会分享特定用途所必要的个人信息。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守该政策，否则我们将要求其重新获取您的授权。
我们还可能为以下情形需要保留、保存或披露您的个人信息：
（1）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；
（2）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（3）我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的；
（4）法律法规规定的其他情形。
4.2转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
4.3公开披露 
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
4.4共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
对外共享、转让、公开披露您的个人信息，我们对此负责，并承担相应的法律责任。

5.我们如何保护您的个人信息 
我们非常重视信息安全，我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便本单位竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
6.本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过官网公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
天津瞰天科技有限责任公司



