



深圳市未来语言科技有限公司隐私政策





更新日期：2021年8月12日
条款概述
以下是本App及其运营公司深圳市未来语言科技有限公司（以下合称“本公司”）的隐私规则条款。
本隐私政策介绍本公司的隐私数据相关政策和惯例，这将涵盖我们如何收集、使用、处理、存储和/或披露那些通过本公司的移动App收集的关于您的个人信息。请你仔细阅读我们的隐私政策。
我们的产品运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
1.相关词语涵义
2.本公司如何收集您的个人信息
3.本公司如何使用您的个人信息
4.个人信息安全
5.本公司会将个人信息保存多久
6.与授权合作伙伴共享
7.相关权限使用场景说明
8.法律免责声明
9.本隐私政策的更改
10.公司信息
一、相关词语涵义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
				个人信息包括自然人的基本资料（包括姓名、生日、性别、住址、电话号码、电子邮箱）、
				网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备标识符）、 个人位置信息（包括大概地理位置、精确定位信息）。 我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
				
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中具体授权，接受并记录您所使用的设备相关信息（如设备型号、操作系统版本、设备设置、设备硬件地址MAC、唯一设备标识符IMEI号等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站的传感器信息）。
账号： 当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您使用我们的服务时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。
服务器日志： 通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie。
二、本公司如何收集您的个人信息
个人信息是可用于唯一地识别或联系某人的数据。
当您使用本公司的移动App，注册用户过程中我们将会收集您的个人信息，如：电子邮件地址、电话号码。
使用设置家庭位置以及天气预报报警配置，会获取您的位置信息便于设备服务。
使用主机联网时需要获取wifi等信息，便于设备联网正常使用。
使用主机的报警预警等功能，会获取您设备信息，便于及时准确的为您提供信息服务
三、本公司如何使用您的个人信息
1、通过您的个人信息，向您发送本公司移动App的服务信息。
2、通过您的个人信息实现密码找回功能。
3、除本公司发生重组、合并或出售，可将我们收集的一切个人信息转让给相关第三方外，本公司不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本公司单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些信息。
四、个人信息安全
保证您的个人数据的安全对我们来说至关重要。
本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。请妥善保管您的用户名及密码信息。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
五、本公司会将个人信息保存多久
一般来说，本公司仅保留您的个人信息至履行收集目的所需的期限，同时将遵守适用法律规定的数据保留期限
六、与授权合作伙伴共享
仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户
				服务和用户体验。我们仅会出于合法，正当，必要，特定，明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务
				所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
				
以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：
个推消息推送SDK：
消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息
				以及位置相关信息提供为每日互动股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问:
					《个推用户隐私政策》

个推提供消息推送服务过程中收集和使用的信息：
1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们帮助开发者给您提供更好的推送服务和体验。
2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息提供更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
3、网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您提供更符合您需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。
七、相关权限使用场景说明
1、允许程序访问摄像头进行拍照:
更换头像，以及扫描添加设备调用摄像头。使用场景：我的-设置个人信息-修改个人资料-头像
2、允许程序录制声音通过手机或耳机的麦克:
添加摄像头设备后，有视频语音功能。使用场景：设备-摄像头设备
3、允许程序从非系统拨号器里拨打电话:
客服电话拨打。使用场景：我的-客服热线
4、允许程序读取短信内容:
账号注册以及修改密码需要验证码核对时使用
5、允许程序发送短信:
账号注册以及修改密码需要验证码核对时使用
6、允许程序获取位置信息:
此应用内有虚拟天气预报器设备，需要获取位置信息来获取天气新，便于智能控制窗帘等设备。
7、允许程序获取wifi信息:
我们设备需要连接网络正常服务，在进行主机以及中继器等设备配网联网时需要获取wifi信息进行联网使用
八、法律免责声明
在法律要求的情况下，以及本公司认为必须披露与您有关的信息来保护本公司的法定权益和/或遵守司法程序、法院指令或适用于本公司的移动App的法律程序时，我们有权透露您的个人信息
如果本公司确定为了执行本公司的条款和条件或保护我们的经营，披露是合理必须的，则我们可披露与您有关的信息。
九、本隐私政策的更改
如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
十、公司信息
公司名称: 深圳市未来语言科技有限公司
注册地址: 深圳市南山区西丽街道新围社区同发路6号官龙名苑半地下层001二楼A12
常用办公地: 广东省深圳市龙岗区布吉街道甘李路3号恒特美大厦4楼
信息保护责任人:袁先生 0755-28512507
邮箱:service@fuopen.com




