





及时装用户隐私政策




及时装用户隐私策略/隐私协议

            更新日期：2021年11月22日
            生效日期：2021年11月22日
        

【重要提醒】


            及时装（杭州）科技有限公司（注册地址/常用办公地址:浙江行杭州市余杭区余杭街道禹航路66-3号1幢507室；联系方式：400-826-6588；）（以下或称“我们”/“及时装”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。为此，我们制定《隐私权政策》（下称“本政策/本隐私权政策”）并提醒您：
        

            本政策适用于及时装提供的产品和服务（包括APP客户端、网站）。
            
                我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独没有设立有隐私权政策的，则本政策适用于该产品或服务；如果设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。
            
            需要特别说明的是，
            本隐私政策不适用于其他第三方通过前述网页或客户端或者小程序或公众号等向您提供的服务。



                在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体或粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。
            
            如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可与我们联系。
        


第一部分 定义


我们/及时装
            ：是指及时装（杭州）科技有限公司及现在或未来设立的相关关联公司的单称或合称。
        

商品或服务
            ：是指由我们或关联公司在及时装平台提供的安装服务、窗帘轨道等产品。
        

个人信息
            ：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
        

个人敏感信息
            ：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
        

个人信息删除
            ：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
        
除另有约定外，本政策所用定义与《及时装服务协议》中的定义具有相同的涵义。


第二部分 隐私权政策

本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
四、我们如何保护您的信息
五、您如何管理您的信息
六、我们如何处理未成年人的信息
七、您的信息如何在全球范围转移
八、本隐私权政策如何更新
九、如何联系我们


一、我们如何收集和使用您的信息

我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：

（一）您可自主选择提供的个人信息的情形

为提升您的使用体验，我们可能会基于您授权的移动设备操作系统的相关权限来收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以完成App使用相关服务。

            ・
            基于位置信息的城市自动选择及定位功能：我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点，自动为您导航到订单的服务地址，我们收集地理位置的信息包括GPS或WLAN的方式，您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集；
        
・ 基于麦克风的语音搜索功能：您可以使用该功能在APP内完成基于语音的客服咨询；
・ 基于摄像头（相机）的功能拍摄及认证功能：您可以使用该功能完成身份识别认证等功能
・ 基于相册、图片的上传的功能：您可以使用该功能上传您的照片来进行各类订单的点评；
・ 基于通讯录的订单出行人选择及推荐功能：您可以使用该功能在订单填写页面快速选择您通讯录中的出行人；
・ 基于调用拨打电话的快速呼叫功能：您可以使用该功能来方便您联系客服；
・ 基于外置存储器的存储功能：您可以使用该功能来扩展移动应用程序数据存储空间
・ 基于日历的日程提醒功能：您可以使用该功能来开启出行前的日历提醒；
・ 基于手机状态的排障功能：您可以开启该功能来提升某些情况下可能出现的订单或APP的故障的分析和问题解决效率，改善用户体验；

            请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
        

您可自主选择提供的个人信息的场景还包括：
・ 您通过账户设置时添加的姓名、性别、出生日期信息；
・ 非下单场景下，您主动在常用信息内添加的个人信息；
・ 您通过绑定账号功能所提供的包括微信、支付宝在内的账号关联信息；
・ 您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息；



使用SDK名称：个推SDK，小米SDK，华为SDK，高德SDK等；
        

服务类型：
            【个推】消息推送服务（getui），【小米】消息推送服务（mipush），【华为】消息推送服务（hms、agconnect），【高德】高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图（api）等SDK
        

            【个推】消息推送服务，基于全域数据建立的精准消息推送平台，为您提供更灵活、更智能、更有效的消息推送方案，有效提升用户粘性，提高App活跃度。我们采集设备标识符(IMEI/Mac/android
            ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
            产品集成个推SDK及推送通道SDK（如小米、华为、oppo、vivo、魅族等），推送通道SDK需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡
            IMSI
            信息等），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率；
        
【小米】消息推送服务，基于小米手机建立精准消息推送，为您提供更灵活、更智能、更有效的消息推送方案，有效提升用户粘性，提高App活跃度；
【华为】消息推送服务，基于华为手机建立精准消息推送，为您提供更灵活、更智能、更有效的消息推送方案，有效提升用户粘性，提高App活跃度；
【高德】地图定位服务，基于高德地图建立位置信息，为您提供导航，当前位置等；


（二）注册成为用户


            为注册账号使用我们的服务，您需要提供
            手机号码、密码口令、公司信息、联系地址
            等用于创建账户。如果您仅需使用浏览我们的网站，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
        

对于需要通过登录账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。



（三）提供商品或服务信息展示


            在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
        

设备信息
            ：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
        

服务日志信息
            ：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
            请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
        


                为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们可能会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。
            


            如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的选项。
        
此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。


（四）帮助您完成下单及订单管理


            当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成该商品及/或服务的订单。在下单过程中,我们会收集
            业主/收货人姓名、业主/收货地址、业主/收货人联系电话
            ，同时该订单中会载明所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。
        
您可以为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。
为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。
您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。


（五）客服及争议处理


            当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，
            
                我们可能会需要您提供必要的个人信息以核验
                您的会员身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。
            

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。


（六）为您提供安全保障


            为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
        


（七）其他


            1、
            若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。


            2、
            
                若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意
            
            。若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
        
3、征得授权同意的例外
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。

            请知悉，根据适用的法律，
            若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原
            ，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善我们服务的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），
            则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意
            。
        

            4、如我们停止运营我们网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
        


            二、
            我们如何使用Cookie和同类技术

（一）Cookie

            为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
        

            我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。
            但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置
            。
        
（二）网站信标和像素标签

            除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
        
（三）DoNotTrack（请勿追踪）

            很多网络浏览器均设有DoNotTrack功能，该功能可向网站发布DoNotTrack请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了DoNotTrack，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
        


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享
我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按司法机关、政府部门的要求，对外共享您的个人信息。

            3、与我们的关联公司共享：
            
                您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
            

我们的关联公司包括:【浙江德裕科技有限公司】。

            5、与授权合作伙伴共享：
            
                我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的
            
            。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
        

            （1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
        

            （2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        

以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：


            消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备识别码、设备序列号等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》。
        
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

            2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
        
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、 获得您明确同意后；

            2、
            如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反及时装相关协议及规则的情况，或为保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及及时装平台已对您采取的措施。
        
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；

            6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。请知悉，根据适用的法律，
            
                若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意
            
            。
        


四、我们如何保护您的个人信息


            （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对我们网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        

            （二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
        

            （三）
            
                互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
            


            （四）
            
                互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
            


            （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
        
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。


五、您如何管理您的信息

您对您的个人信息您享有以下权利：
（一）您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权， 可以通过以下方式自行访问：
账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问及时装网页执行此类操作。
搜索信息――您可以在及时装平台及相关网站中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以 及管理其他数据。
（二）您有权更正您的个人信息；

            （三）
            
                您有权删除您的个人信息，您可以登录及时装账号，点击您需要注销账号，再您确认删除您的账号信息时，我们将删除您的信息，由此产生的您的权益或者资产同时消失的损失由您承担；
            

（四）您有权改变您授权同意的范围。
以上信息您均可以通过及时装平台进行访问和更新。
如果您认为及时装存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过及时装客服与我们取得联系。


六、
我们如何处理未成年人的信息


            在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
        

            对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
        


七、您的信息如何在全球范围转移

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。


八、本隐私权政策如何更新

我们的隐私权政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过及时装平台系统公示的方式进行通知，甚至向您提供弹窗提示）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信 息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
我们还会将本隐私权政策的旧版本在及时装平台专门页面存档，供您查阅。


九、如何联系我们


            我们设立了个人信息保护部门/岗位，如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或发现个人信息可能被泄露，您可以通过400-826-6588与我们联系，我们将在 15 天内回复您的请求。
        

            如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，
            您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案
            。
        


