




辛超师傅



















公司名称：上海辛超网络科技有限公司
注册地址：上海市宝山区沪太路6395号1-2层
常用办公地址：上海市宝山区沪太路6395号1-2层
信息保护负责人电话：13764167805
更新日期：2021年10月29日
提示条款

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求， 采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，上海辛超网络科技有限公司 (以下简称“辛超师傅”或“我们”)制定本《隐私政策》（下称“本政策”或“本协议”）并提醒您： 您通过网络页面点击确认接受本政策或使用辛超师傅服务之前，即视为您与辛超师傅已达成协 议并接受本政策约定的全部内容。在您接受本政策之前，请您务必审慎阅读、充分理解本 政策各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与法律适用条款，以及开通或使 用某项服务的单独协议。限制、免责条款可能以黑体加粗的形式提示您重点注意。 如果您不同意本政策的任何内容，或者不理解任何条款任意内容，请不要点击确认接 受本政策或应立即停止使用辛超师傅服务。

一、【政策的范围】

1.1本政策是您与辛超师傅之间使用辛超师傅相关服务所订立的协议。辛超师傅相关服务可能存在的 运营关联单位同样在本政策中享有辛超师傅的权益。

1.2您在使用辛超师傅某一项服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等(以 下统称为“单独协议”)。上述内容一经正式发布，即为本政策不可分割的组成部分，您同样应 当遵守。您对本政策的接受，即视为您对前述任何业务规则、单独协议的接受。

二、【使用本服务的方式】

2.1除非您与辛超师傅另有约定，您同意本服务仅为您本人使用。

2.2您应当通过辛超师傅提供或认可的方式使用本服务。您依本政策条款所取得的权利不可 转让。

2.3您不得使用未经辛超师傅授权的插件、外挂或第三方工具对本政策项下的服务进行干 扰、破坏、修改或施加其他影响，否则因此而给辛超师傅或其它任何第三方造成的损失或引发的 其它责任概由您方承担。

三、【信息收集、使用与保护】

3.1信息的收集

3.1.1当您注册我们的账户及使用我们的相关服务时，我们会在您授权并允许的情况下 收集您的微信或微博等第三方账号的ID、昵称、头像、手机号码等信息，以及您填写、提 交、授权及/或以其他任何方式提供您的个人信息，包括但不限于您的姓名、性别、出生年 月日、身份证号码、电话号码、电子邮箱、收货地址及相关附加信息（如您地址中的所在 省份和城市、邮政编码等）、银行账户或其他支付工具的账户信息等。收集这些信息是为 了满足相关法律法规的实名制要求、识别您在辛超师傅平台的网络身份以及为您提供辛超师傅服务， 如代缴劳务所得税。若您不提供这类信息，您将无法正常使用我们的部分服务。

3.1.2当您使用辛超师傅服务时，为保障您的个人信息安全，正常使用我们的服务，我们会 记录您使用产品或服务时操作相关信息。如您的登陆IP地址、设备型号、操作日志等信息。 这类信息是为您提供服务必须收集的基础信息。

3.1.3当您与辛超师傅客服团队联系时，我们可能会以通话录音及人工录入的方式记录您的 姓名、联系方式、通话信息以及您的意见或建议，以便我们处理纠纷、解决问题或向您反 馈结果。如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法使用我们的客服服务，但不影响您 使用辛超师傅平台其他功能。

3.1.4当您参与辛超师傅平台上的相关活动时，我们将根据活动需要在您授权并允许的情况 下，向您或向活动相关方收集您的年龄、职业、联系方式等为完成活动所必需的信息。

3.1.5您同意并授权我们为了向您提供服务及改进服务质量、服务体验的合理需要而向 我们的关联公司、合作方及行政司法机构等其他方收集您的个人信息。

3.1.6辛超师傅将严格按照本政策的要求对您的个人信息进行保密并采取保护措施。若辛超师傅 开展业务对您的个人信息的使用超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我 们将在使用您的该等个人信息前，征得您的明示同意。

3.1.7我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。

此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供信息的合法性。

3.2信息的存储

我们会按照法律法规规定，我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存 储在中国境内，以下情形除外：

（1）法律法规有明确规定；

（2）获得您的明确授权；

（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。

针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。

3.3信息的使用

您的个人信息可能被用于以下场景:

（1）向您提供产品或服务;

（2）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备 份用途，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性。如将您的信息进行实名验证;

（3）帮助我们设计新服务，改善我们现有服务，以为您提供更加个性化、更便捷的服 务;

（4）为提升您的产品或服务体验，提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告， 如关于辛超师傅服务的市场活动及优惠信息或其他您可能感兴趣的内容;

（5）为保证服务得以完成或向您提供您可能需要的服务，通过短信或电话等方式向您 发送信息，包括但不限于验证码、优惠信息、合作第三方的活动信息，或其他您可能感兴 趣的信息。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。

3.4信息的分享

我们可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作方及第三方服务供应商分享，如合作的 电商公司,用作下列用途:

（1）向您提供产品或服务;

（2）理解、维护和改善我们现有的产品和服务。

如我们与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人 信息时遵守本政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

3.5信息安全

3.5.1我们将严格遵守现行的关于个人信息、数据及隐私保护的法律法规，运用各种安 全技术和程序以保护您的个人信息。

3.5.2未经您的同意我们不会将您的个人信息共享、转移或披露给任何第三方，但法律 法规规定及本政策约定的以下情形除外:

（1）与国家安全、国防安全直接相关的;

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益的需要;

（5）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公 开等渠道;

（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的;

（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或 服务的故障;

（8）法律法规规定的其他情形；

（9）本政策另有规定。

3.6您的权利

您有权随时访问我们平台上您的头像、联系人、地址等信息，若您向我们平台提供的联系人、 联系地址有误需要更新，您也可以随时在辛超师傅平台上【我的】功能栏中进行更正或删除。

四、【风险提示】

您理解并同意，您通过本服务从事的推广可能面临以下风险，这些风险需要您自行承 担：

（1）监管风险：有关法律法规、监管政策和规定发生变化，导致无法实现您的推广目 的，您由此可能遭受损失；

（2）过错风险：因您的过错导致的任何损失，包括但不限于决策失误、操作不当、遗 忘或泄露秘密、委托人不当或恶意操作等。

五、我们如何使用Cookie和同类技术

当您使用我们的产品及/或服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信 息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息 保存在Cookie中，您可对浏览器进行配置，选择禁用Cookie功能。禁用Cookie功能 后，可能影响您访问辛超师傅或不能充分取得辛超师傅提供的服务。

我们不会将Cookie用于本指引所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理 或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie的功能。

六、我们如何处理未成年人的信息

6.1我们非常重视对未成年人个人信息的保护。在电子商务活动中我们推定您具有相应 的民事行为能力。如您为18周岁以下的未成年人，我们要求您请您的父母或监护人仔细阅 读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信 息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我 们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共 享、转让或披露此信息。

6.2若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时， 请与我们联系。

七、【第三方提供的产品或服务】

您在辛超师傅平台上使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本政策约定外，还应遵守第三 方的用户协议。辛超师傅和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。

7.1 与授权合作伙伴共享 
  消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》

八、【不可抗力及其他免责事由】

8.1您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服 务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的 客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、 动乱、政府行为等。出现上述情况时，辛超师傅将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修 复，但是由此给您造成的损失，辛超师傅在法律允许的范围内免责。

8.2在法律允许的范围内，辛超师傅对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任:

（1）您受到病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏;

（2）您的手机、电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障;

（3）您通过非辛超师傅授权的方式使用本服务;

（4）其他辛超师傅无法控制或合理预见的情形。

8.3辛超师傅依据相关法律法规规定及本政策约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不 构成辛超师傅的义务或承诺，辛超师傅不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

九、【政策的生效与变更】

9.1您使用辛超师傅的服务即视为您已阅读本政策并接受本政策的约束。

9.2辛超师傅有权在必要时修改本政策条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的政策条 款或咨询辛超师傅客服。

9.3本政策条款修改或变更后，如果您继续使用辛超师傅提供的软件或服务，即视为您已接 受修改后的政策。如果您不接受修改后的政策，应当停止使用辛超师傅提供的软件或服务。

十、【服务的变更、中断、终止】

10.1辛超师傅可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。

10.2您理解并同意，辛超师傅有权自主决定经营策略。在辛超师傅发生合并、分立、收购、资 产转让时，辛超师傅可向第三方转让本服务下相关资产;辛超师傅也可在单方通知您后，将本政策下 部分或全部服务转交由第三方运营或履行。具体受让主体以辛超师傅通知的为准。若您方对此有 异议的，可立即停止使用辛超师傅相关服务。

10.3如发生下列任何一种情形，辛超师傅有权不经通知而中断或终止向您提供服务:

（1）根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息 不一致又未能提供合理证明;

（2）您违反相关法律法规或本政策的约定;

（3）按照法律规定或主管部门的要求。

十一、第三方SDK目录

11.1为了保证辛超师傅App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。

11.2我们会对合作方获取信息的软件功能开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

11.3我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明

第三方SDK列表

阿里weexSDK
（1）使用目的：uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎

（2）收集数据类型：存储的个人文件

（3）调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器

（4）官网链接：http://doc.weex.io/zh

fresco图片库
（1）使用目的：uni-app基础模块默认集成，用于nvue页面加载图片使用

（2）收集数据类型：存储的个人文件

（3）调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器

（4）官网链接：https://www.fresco-cn.org

个推SDK  
（1）使用目的：UniPush进行app消息推送

（2）收集数据类型：网络信息、IMEI、openid

（3）调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份

（4）SDK隐私政策链接：https://docs.getui.com/privacy/

友盟
（1）使用目的：推送消息、统计分析

（2）收集数据类型：网络信息、IMEI、openid

（3）调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、读取手机状态和身份

（4）SDK隐私政策链接：https://developer.umeng.com/docs/119267/detail/182050

微信分享
（1）使用目的：帮助用户分享内容至第三方平台

（2）收集数据类型：存储的个人文件

（3）调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器

（4）SDK隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

微信支付
（1）使用目的：在维修结束后，通过线上支付的方式，结算维修费用

（2）收集数据类型：存储的个人文件

（3）调用的设备权限：读取外置存储器、写入外置存储器

（4）SDK隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

支付宝支付
（1）使用目的：在维修结束后，通过线上支付的方式，结算维修费用

（2）收集数据类型：暂无

（3）调用的设备权限：读取网络状态

（4）SDK隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

高德
（1）使用目的：帮助用户定位使用发布报修订单功能时，便捷获取当前维修上门位置。

（2）收集数据类型：IMEI、openid、位置信息

（3）调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态、位置信息、访问粗略位置、访问精准定位、读取手机状态和身份

（4）SDK隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/

腾讯x5内核
（1）使用目的：升级浏览器内核为X5内核，提升内部浏览器性能

（2）收集数据类型：IMEI、openid

（3）调用的设备权限：读写外置存储器、读取手机状态和身份

（4）SDK隐私政策链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html
十二、我们如何收集、使用信息

12.1个人身份

登录注册：我们需要通过手机号码进行账号注册、登录。

实名认证：我们需要通过身份证号码、姓名信息完成师傅实名认证，实名认证成功后，方可在平台接单。

12.2地理位置信息

使用目的：通过您使用时的大致位置，匹配距离您附近的订单。

12.3获取您的软件安装列表

使用目的：通过判断您是否安装微信软件，来了解您是否可以使用微信、朋友圈的分享功能。

十三、为您提供的其他附件服务

为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息，如您不提供这些信息，不会影响您使用本App的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附件服务包括：

（1）基于相机/摄像头的附加服务：您可以在开启相册/摄像头权限后，上传需要报修的设备照片或视频信息，帮助接单师傅快速了解设备状况。如未来我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品或服务功能的，我们将再次与您确认。

（2）基于存储的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能用于下载附件与服务报告等文件，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。

（3）位置权限：您可以打开您的位置权限（包括地理位置权限或WIFI），在您提交报修信息后，为您匹配距离你较近的维修师傅。

（4）电话状态权限：为保障您的账户与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码，拒绝后，可能存在安全风险。

您理解并同意，上述附件服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息、摄像头、相册及存储、电话状态权限。以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备的“设置-应用权限”中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

您理解并同意，我们向您提供的功能和服务场景是不断迭代升级的，如我们未在上述场景中明示您需要收集的个人信息，我们将会通过页面提示、交互设计等方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并征得您同意。

如我们停止运营本产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前30天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

十四、注销您的账户

您可以通过联系客服要求我们删除或修改信息，例如您想要删除个人帐户，我们将在收到后15个工作日内联络您并完成核查和处理。

在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保维保服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在15个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。

十五、【联系我们】

1、如您对本指引或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过“辛超师傅”微 信服务号与我们联系，我们会给予您必要的帮助。

2、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益， 您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。

上海辛超网络科技有限公司



