



i茅台隐私政策



























i茅台隐私政策
版本更新日期：2022年3月27日

【特别提示】请您在使用i茅台服务前，仔细阅读（请知晓，i茅台不支持向未成年人提供服务）并了解本政策，以做出适当选择。如果您不同意本政策的内容，将可能导致i茅台服务无法为您服务，或者无法达到我们拟达到的服务效果。


欢迎使用贵州茅台酒股份有限公司及关联公司（以下简称“我们”）向您提供的“i茅台”产品和服务（以下简称“i茅台服务”）。我们作为i茅台运营者深知个人信息对使用i茅台服务之用户（以下简称“用户”或“您”）的重要性，我们承诺将严格保护您的个人信息及隐私安全。您在使用i茅台服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《i茅台隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您的相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的行使您的个人信息权利和保护这些个人信息的方式，以便更好地保障您的权益。


需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务，第三方向您提供的产品或服务适用其向您另行提供的隐私政策。


在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您做出解答。


本政策将帮助您了解我们如何收集、使用、管理和保护您的个人信息。


一、我们如何收集、使用和管理经您授权的您的个人信息
我们收集您的个人信息主要是为了您能够更容易和更满意地使用i茅台服务。i茅台的目标是向您提供安全、舒适的购物体验，维护合法的交易秩序，而这些信息有助于我们实现这一目标。（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息1.您提供的信息。例如：（1）您在注册i茅台账号或使用i茅台服务时，向我们提供的信息；（2）您通过i茅台服务向第三方（即贵州茅台授权的线下门店、附件中提及的第三方SDK类服务商，以下统称“第三方”或“关联方”）提供的共享信息，以及您使用i茅台时所存储的信息。请注意，如您在i茅台服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。2.第三方共享的您的信息。亦即第三方使用i茅台服务时所提供有关您的共享信息。3.我们获取的您的信息。您在使用i茅台服务时，我们经您授权后收集、汇总、记录的信息，包括日志信息、位置信息、设备信息等。（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息1.帮助您完成注册/登录为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用i茅台服务的安全性，我们需要您提供您的手机号码、验证码进行注册。2.向您提供商品或服务信息展示及通知等基础功能为向您提供更契合您需求的页面展示，了解产品适配性、识别账号异常状态，我们可能会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时（包括后台运行状态），我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的浏览和操作记录、IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等。设备信息：当您使用我们提供的产品或服务时（包括后台运行状态），我们会根据您在安装及使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息。包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符（MAC地址/IMEI／Android ID／IDFA／OpenUDID／GUID／SIM卡IMSI 信息）、移动应用列表等软硬件及设备环境信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）和设备权限信息（包括存储权限），以确保设备操作环境的安全以及提供i茅台服务所必需，防止恶意程序和反作弊。位置信息：当您使用我们提供的产品或服务时（包括后台运行状态），我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息向您展示您附近的门店和商品可申购情况。请注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。我们可能会使用您的手机号通过短信的形式向您推送商业广告，如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。3.帮助您完成申购与支付及订单管理当您进行申购过程中，您需要提供【商品名称和数量、姓名、身份证号、自提门店、手机号码等】如果您拒绝提供此类信息，将无法进行申购。当您进行支付时，为完成实人认证，您需要提供【人脸认证或身份证照片】如果您拒绝提供此类信息，将无法进行支付。为便于您对您的订单进行管理并保障交易安全，我们会收集您的订单信息向您展示；我们也会使用您的订单信息来进行身份核验、确定交易、支付结算、完成提货、订单查询、提供客服咨询与售后服务或用来判断您的交易是否存在异常以便保护您的交易安全。您在i茅台上生成的订单中，可能包含您的身份信息、联络信息、支付信息等，这些可能含有您的敏感个人信息，请您谨慎向他人展示或对外提供。我们也将会在结果公示、展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上最大程度做去标识化处理。4.完成实名认证为满足相关法律法规要求，当您申购前，您需要向我们提供您的实名认证信息，这些实名认证信息可能包括您的个人身份信息（姓名、身份证号码）。在完成实名认证后，方可进一步申购商品。当您支付前，您需要向我们提供您的身份证正反面照片或个人生物识别信息（包括静态或动态的面部识别特征）。在您提供并完成认证后，方可进行支付。为实现身份认证的目的，您同意并授权我们将您的身份证照片提供给第三方身份验证服务提供商杭州网易智企科技有限公司进行身份验证。请注意，您的身份证信息、个人生物识别信息属于敏感个人信息，一旦被泄露或非法使用可能导致您的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害，请您谨慎考虑是否向我们提供。如果您拒绝提供，您将可能无法进行申购或付款，但不影响其他功能与服务的正常使用。5.帮助您完成支付在您支付时，您可以选择与我们合作的、以软件工具开发包（简称“SDK”）方式嵌入的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付、云闪付等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。在此过程中，根据相关法律法规规定，我们需要将您的i茅台订单信息（如订单编号、订单金额、商品类型）同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。为确保我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，您同意我们可自您所选择的支付机构或您选择的其他金融机构处收集支付进度信息。6.向您提供客服与售后服务当您与我们的客服取得联系时，我们可能会记录您与客服之间的通讯记录，并使用您的账号信息和订单信息用于核验身份；当您需要我们提供与您账号或订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理。7.保障您的使用安全为提高您使用i茅台服务的安全性，更好地预防钓鱼网站、计算机病毒等安全风险，保护您或其他用户或公众的人身财产安全，更准确地识别违反法律法规或i茅台相关协议规则的情况，我们可能整合您的账号信息、交易信息、设备信息、网络日志及其他第三方依法共享的信息来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。8.为您提供其他扩展服务为向您提供更符合您需求的产品及／或服务，提升您使用i茅台的体验，我们在向您提供以下扩展服务时可能会基于您的授权收集和使用您的个人信息：（1）基于位置信息的门店选择提示服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息向您展示您附近的门店和商品可申购情况。（2）基于相机的扩展服务：您可在开启相机／摄像头权限后使用该功能进行扫码用于商品识别以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标时通过相机获取相关的影像信息。您理解并同意，实现上述扩展服务需要您通过开启您设备中相应权限的方式授权我们访问您的相机或获取您的位置信息。如您不提供该授权，不影响您对i茅台服务其他功能的使用。当您需要取消授权时，您可以关闭您设备中的相应权限，具体方法请参考您的设备说明书或联系您设备的服务商或生产商。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。9.改进我们的服务我们可能邀请您参与有关i茅台服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们也会使用您的日志信息、设备信息以不断改进和优化i茅台的软件、功能和服务。10.其他目的和用途请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程或其他您能知悉的方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。（三）我们通过间接方式收集您个人信息的情形我们可能会从关联方、合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，当您通过关联方下单时，您向其提供的订单信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单并保证服务的顺利完成。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或合作伙伴的约定、确定其提供的个人信息来源合法的前提下，在关联方或合作伙伴已获得您授权同意的范围内并确保您知晓共享信息内容的前提下收集并使用您的这些个人信息，如确需超出前述范围使用，将会另行征得您的同意。如涉及敏感信息的，我们会要求关联方或合作伙伴在提供给我们使用前经过您的明确确认，要求关联方或合作伙伴对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。（四）有关敏感个人信息的提示敏感个人信息，是指一旦泄露或非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。以上由您授权提供的信息中，可能包含您的敏感个人信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息（静态或动态）、银行账号、交易信息。请您谨慎并留意敏感个人信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。


二、我们如何使用Cookies和同类技术
（一）Cookies我们或我们的合作伙伴可能通过Cookies或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。通过使用Cookies，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个Cookies是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用Cookies是为了让您可以受益，比如简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。（二）Cookies及同类技术的使用我们使用Cookies或同类技术，可能用于以下用途：1、记住您的身份。例如：Cookies或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的其他信息，或协助判断您的登录状态是否正常、账号是否存在异常情况；2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用Cookies或同类技术来了解您使用i茅台服务的什么功能、或哪些产品／服务最受欢迎；您可根据自己的偏好管理或删除、退订 Cookies或同类技术。您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies或其他同类技术，或清除软件内保存的所有Cookies或同类技术，或根据相应的选择机制拒绝Cookies或同类技术的应用。但如果您这么做，您可能无法享受最佳的服务体验，如您可能需要在每一次访问i茅台时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，某些服务也可能无法正常使用。


三、我们如何保护您的个人信息安全
（一）我们不会与i茅台运营者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取您单独同意的情况下共享：获得您单独同意后，我们会与第三方共享您的个人信息。2、在法定情形下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。3、与我们的关联方共享：鉴于平台某些功能由关联方提供，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如果我们的关联方改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。4、在为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们可能会与授权合作伙伴共享您的订单信息、账号信息以及位置信息，以实现您的交易、提货、售后服务需求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的授权合作伙伴无权将共享的个人信息用于与i茅台服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）商品或服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们业务的供应商、服务提供商。这些支持包括提供基础设施技术服务、支付服务、提供客户服务、数据处理、公证服务等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们需要将您的订单编号、订单金额和商品类型与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。（2）产品分析服务的授权合作伙伴。当您使用我们的产品或服务过程中发生异常情况（如崩溃、闪退），我们可能会将您的设备信息、日志信息共享给提供分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴，以分析成因，从而进行优化处理。（3）商品提货的授权门店。当您生产提货单后，我们可能将会将您的个人信息共享给您选定提货的对应门店。5、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。（一）对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。（二）除获取您单独授权同意的情况外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。（三）我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，披露您的个人信息：1、获得您单独同意或基于您的主动选择，我们可能会披露您的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求或为保护我们及关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件。（四）我们根据本政策所收集的信息原则上保存至您停止使用本平台服务后满3年，法律法规另有规定的除外。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。（五）如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。（六）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，均存储在中国境内，目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知并征得您的授权同意。（七）信息安全保障措施我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。1、数据安全技术措施我们会采用符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。（1）我们会采用加密技术确保数据的保密性。例如，在您的浏览器与服务器之间交换据（如信用卡信息）时受SSL（Secure Socket Layer）加密保护。（2）我们会采用数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。（3）我们对i茅台提供HTTPS（Hyper Text TransferProtocol over Secure Socket Layer）安全浏览方式。（4）我们会采用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。（5）我们会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。2、其他安全措施（1）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。（2）我们通过建立数据分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。（3）我们会部署访问控制机制，仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。（4）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对保护个人信息重要性的认识。（5）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。（6）我们会采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的个人信息。3、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。（八）安全提示1、互联网并非绝对安全的环境，我们建议您在使用i茅台服务时妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。如您发现自己的个人信息发生泄露，请您立即联络i茅台客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。2、在使用i茅台服务进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。3、请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入i茅台服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。（九）安全事件处置为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。


四、您如何管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除、撤回同意等权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。同时也请您理解，您撤回授权或注销账号的决定，并不影响我们在此之前基于您的授权而开展的相关个人信息处理事项。您可以通过以下方式来管理您的个人信息，但请您知悉，除法律法规另有规定，当您删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除部分特定信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。（一）访问、补充您的个人信息您有权随时访问、补充您的个人信息，法律法规另有规定的情况除外。您可以通过以下方式自行访问、补充您的个人信息：您可以登录移动客户端账号，在底部点击“个人”进入个人页面，然后点击“个人信息”查询、补充您的个人信息及账号信息； 如果您无法通过上述路径访问、补充该等个人信息，您可以通过我们的客服与我们取得联系。对于您在使用我们的服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，我们会根据本政策所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。（二）改变您授权同意的范围或撤回您的授权请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于我们基于您的同意处理的个人信息，您也可以通过关闭设备功能等方式改变您授权同意的范围或者撤回您的授权同意。当您撤回授权后，我们将无法继续为您提供您撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。（三）注销您的账号我们为您提供账号的注销功能，在符合服务协议及国家法律法规规定的情况下，您可以自行在“个人信息”页面注销账号。您也可以通过客服电话（4008189999）联系我们客服申请注销您的账号，我们在确认符合国家相关法律法规规定、《i茅台服务协议》及其他规则约定条件的情况下将按照您的申请注销您的账号。当账号注销后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。（四）个人信息副本获取如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本(包括基本资料、身份信息)，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。（五）删除您的个人信息在以下情形中，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，向我们提出删除个人信息的请求：（一）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；（二）我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；（三）您撤回同意；（四）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；（五）法律、行政法规规定的其他情形。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。（六）转移您的个人信息在符合国家相关法律法规及网信部门规定的条件下，如您请求将个人信息转移至其指定的个人信息处理者，我们将按照相关规定的要求提供转移的途径。 （七）响应您的上述请求为保障安全，我们可能会先要求您提供书面申请并验证自己的身份，然后再处理您的请求。一般情况下，我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道与我们联系。对于您合理的请求，我们原则上会按照本政策约定进行响应，但对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；8、涉及商业秘密的。


五、第三方服务
我们可能会接入第三方SDK或其他类似的应用程序服务（如以嵌入代码、插件等形式），您同意在i茅台使用这类由第三方提供的服务时，该第三方可能会收集和处理您的部分信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《第三方SDK类服务商目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况。您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。以上第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方的服务条款及个人信息保护声明（而非本政策）约束。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方服务前先行查看其隐私条款。我们会尽我们最大努力在接入第三方服务时进行安全检测并不定期进行审计，如发现第三方存在违规收集用户信息情形将及时切断接入，但我们无法对任何第三方使用由您提供的信息承担任何责任。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作并及时与我们联系以保护您的合法权益。


六、未成年人的保护
i茅台服务面向具有完全民事行为能力的成年人。根据《未成年人保护法》规定，禁止向未满十八周岁的未成年人出售烟酒。请注意，未满十八周岁的未成年人不应创建i茅台帐户或者使用i茅台服务。如果您是未成年人，请不要以任何方式使用或访问我们的产品和服务。当我们得知我们无意中收集了未成年人的个人信息时，我们会按照相关法律法规政策对您的信息进行删除或匿名化处理。


七、修订和通知
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据i茅台服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改和更新构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更（如收集和使用的个人信息类型、收集和使用方式发生重大变化），我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用i茅台服务。我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用i茅台服务时都查阅我们的隐私政策。


八、如何联系我们
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本政策、i茅台的隐私措施、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与i茅台客服热线联系。一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作日内予以处理。如您不满意我们的处理，还可以向履行个人信息保护职责的部门进行投诉、举报。


附件：第三方SDK类服务商目录
为保障i茅台服务的相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）或类似应用程序实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）或类似应用程序进行严格的安全评估，以保护您的个人信息安全。以下是我们接入的主要的第三方服务商的信息：微信支付主体：财付通支付科技有限公司用途：帮助用户在应用内使用微信支付收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC、SIM卡、DeviceID）、硬件序列号、网络信息官网链接：https://pay.weixin.qq.com/Alipay（支付宝）SDK主体：支付宝（中国）网络技术有限公司用途：帮助用户在应用内使用支付宝收集的个人信息类型：设备标识信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC、SIM卡、DeviceID）、手机号、硬件序列号、网络信息官网链接：https://docs.open.alipay.com/云闪付SDK主体：中国银联股份有限公司用途：帮助用户在应用内使用云闪付收集的个人信息类型：设备标识信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC、SIM卡、DeviceID）、手机号、硬件序列号、网络信息官网链接：https://open.unionpay.com/tjweb/index高德地图SDK主体：高德软件有限公司用途：用于精准定位用户位置，提供基于地理位置信息的服务收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI、AndroidID、MAC）、硬件序列号、网络信息、位置信息官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/活体检测SDK主体：杭州网易智企科技有限公司用途：快速核验用户真实身份信息，判断用户是否为活体、真人收集的个人信息类型：摄像头权限、IP和DNS等网络信息官网链接：https://dun.163.com/product/certificationOCR SDK主体：杭州网易智企科技有限公司用途：快速识别提取证照信息，协助用户身份核验收集的个人信息类型：摄像头权限官网链接：https://dun.163.com/product/certification





