屈臣氏隐私政策
版本更新日期：20211029

版本生效日期：20211101

隐私政策

前言

本隐私政策由屈臣氏公司（下称“我们”）就营运屈臣氏Watsons（包括WATsNEW by Watsons、Colorlab by Watsons等零售品牌及自有商品品牌）及关联品牌（例如Marionnaud Paris玛莉娜，以下统称“屈臣氏品牌”）零售业务而发出，屈臣氏品牌零售业务将通过屈臣氏公司旗下各线上平台（下称“屈臣氏平台”）及屈臣氏品牌线下实体店（以下统称“屈臣氏实体店”）向您呈现。

我们深知个人信息对用户的重要性，非常珍视您对我们的信任，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全，有鉴于此，我们制定本隐私政策。本隐私政策帮助您充分了解在您在使用我们的产品或服务的过程中，我们会如何收集、使用、处理、共享、存储和保护您的个人信息，以及您可如何管理您的个人信息，以便您更好地做出适当的选择。

本隐私政策适用于屈臣氏公司旗下各线上平台及屈臣氏实体店向您提供的产品或服务，以及您所参与的、涉及收集处理您的个人信息的屈臣氏品牌线上及线下活动。若我们关联公司的产品或服务中使用或接入了屈臣氏提供的产品或服务但未设置独立的隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品和服务，否则前述产品或服务所设置独立的隐私政策在其规定范围内优先适用。在使用屈臣氏品牌各项产品与服务前，请您务必审慎阅读、充分理解本隐私政策各条款内容，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。本隐私政策涉及的相关专业词汇或术语，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策或我们在其他渠道提供的各种联系方式与我们联系。

您需知悉，屈臣氏公司旗下各平台及屈臣氏实体店将由不同法律实体运营，并联合其他在中国内地开设屈臣氏实体店及线上平台（含该平台呈现的所有版块）的各关联公司共同向您提供服务。

 

本隐私政策将包含如下版块内容：

一.相关定义

二.我们如何收集与使用您的个人信息

三.我们如何使用Cookie和同类技术

四.我们如何存储您的信息

五.我们如何保护您的个人信息

六.我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

七.您如何管理您的信息

八.我们如何保护儿童的个人信息

九.本隐私政策如何更新

十.如何联系我们

 

一.相关定义

在本隐私政策中，除非另有说明，以下专用词语之解释如下：

屈臣氏平台：指屈臣氏向用户提供产品/服务的平台，包括屈臣氏自有平台（包括但不限于屈臣氏官方网站、屈臣氏APP、屈臣氏品牌通过微信接入的小程序（例如“屈臣氏微信小程序”）），以及屈臣氏于第三方网站/APP经营的其他平台（包括但不限于屈臣氏品牌于微博、抖音、小红书等社交媒体上开设的官方账号和/或线上店铺，于微信上开设的公众号），亦涵盖未来随着业务发展我们将运营的其他平台。

屈臣氏公司：仅就本隐私政策的理解和适用而言，指在中国内地经营屈臣氏品牌的各屈臣氏关联公司的整体，包括武汉屈臣氏个人用品商店有限公司等在中国内地开设及经营屈臣氏品牌线上及线下门店并提供零售及相关服务的各个屈臣氏公司。您理解，不同的屈臣氏平台与实体店由不同的屈臣氏关联公司负责运营。

屈臣氏会员账户：您可以申请成为屈臣氏会员，享受屈臣氏会员服务。

个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。

个人敏感信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、金融账户、财产信息、行踪轨迹、14岁以下（含）未成年人的个人信息等。

个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

儿童：指不满十四周岁的未成年人。

 

二.我们如何收集与使用您的个人信息

在您使用我们的产品或服务时，若需实现相关产品和/或服务的基本业务功能，您须授权我们收集、使用必要的个人信息，如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。如需实现相关产品和/或服务的扩展业务功能，您可基于自身意愿选择是否授权我们收集、使用相关个人信息，如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展功能或无法达到我们拟达到的功能效果。

请您留意：秉承“顾客至上”的原则，我们致力于不断丰富和提高我们产品和服务的多样性、便利性，以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/扩展功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息种类或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本隐私政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本隐私政策第10条展示的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

我们将遵循合法、正当、必要和诚信等法律法规规定之原则，出于本隐私政策所述之目的，收集和使用您在注册、使用产品和/或服务过程中主动提供或因使用产品和/或服务而产生的个人信息，以及我们从第三方（比如服务合作方/支付平台等处所获悉的信息）获取的相关个人信息。

我们向您提供的具体功能场景包括：

（1）帮助您创建屈臣氏平台账户

您首先需要启用或注册一个屈臣氏平台账户以使用产品浏览、收藏、添加至心愿单、添加至购物车、完成购买等平台服务。我们将收集您的手机号码，以帮助您创建屈臣氏平台账户并落实国家关于“网络实名制”的规定。为了确保我们是在为您本人提供服务，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否真实有效。如果您拒绝提供前述信息，您将无法正常注册屈臣氏平台账户并使用相关平台服务。

屈臣氏自有平台（例如屈臣氏微信小程序）设置了跨境购版块，屈臣氏跨境购服务由屈臣氏中国（香港）海外购电子商务有限公司向您提供。您可使用您在屈臣氏自有平台启用或注册的账户使用跨境购服务。

（2）帮助您创建屈臣氏品牌会员账户

1.基础会员服务

您可选择申请成为屈臣氏会员，以享受屈臣氏会员权益（包括享受更优惠的会员价等）。为此，我们将使用您注册阶段提供的手机号码以创建屈臣氏会员账户。我们会根据屈臣氏平台设置的会员等级确定规则确定您当前的会员等级，并提供相应会员等级对应的权益。

2.附加会员服务

屈臣氏会员权益不局限于购买商品可享受的优惠，还包括不以购买商品为参与条件的其他优惠活动或者屈臣氏为您提供的其他便利安排等。为此，我们将收集您的姓名、性别、生日，以便向您提供附加会员服务。如您拒绝提供上述信息，您将无法享受我们为会员提供的更加个性化的服务（例如我们为您提供的生日月消费多倍积分等权益）。

您知悉并理解，屈臣氏自有平台采用统一平台账户和会员体系，您在屈臣氏自有平台的账户和会员信息会在屈臣氏自有平台以及屈臣氏公司间自动更新和同步。因屈臣氏跨境购对屈臣氏会员亦设置了相应优惠及权益，若您选择享受该等优惠及权益，前述账户信息和会员信息将用于校验您的屈臣氏会员身份、核验您参与相应优惠活动的资格、计算及积累积分以及其他明确向您告知的目的。如您使用屈臣氏会员身份于任一屈臣氏平台或持会员卡至屈臣氏实体店消费或享受服务，我们将与运营该平台或相应实体店的屈臣氏公司共享屈臣氏会员账户关联的个人信息。各屈臣氏平台及相应实体店的运营方与其提供的产品/服务以该平台/门店公示的用户协议或类似协议或活动规则为准。

请您知悉：屈臣氏会员权益并不局限于中国内地范围内，如果您是屈臣氏会员，依靠屈臣氏品牌辐射亚洲、欧洲多国的跨境连锁零售体系，您可在中国内地以外、屈臣氏跨境连锁零售体系可支持的范围内凭屈臣氏会员身份享受相应优惠或权益，具体优惠及权益以相应产品和/或服务提供者公示的活动规则为准；在您选择享受相应服务及优惠时，您需按照届时提示出示证明您屈臣氏会员身份的资料，我们将告知您境外我们相应关联公司的名称、联系方式、个人信息处理目的和方式、所需提供的个人信息的种类以及您向该关联公司行使法定权利的方式和程序等事项，在按照法律法规的要求征得您同意后，我们将基于最少必要的原则向相应的关联公司提供您的个人信息。我们仅根据实现本隐私政策所述目的之必要及中国法律法规的要求而提供前述个人信息，并将严格遵守相关法律法规的要求保护您的个人信息，通过与数据接收方共同遵守并执行屈臣氏集团统一的数据保护政策及评估流程、管理制度、采取加密传输等方式，保证相关个人信息在传输中的安全性、保密性和完整性。

（3）为您提供商品及服务信息展示和搜索

在您使用我们服务过程中，为识别账户异常状态、了解产品适配性、向您提供更便捷及更契合您需求的页面展示、搜索结果及推送服务，我们会收集您访问或使用屈臣氏自有平台时的点击、浏览、搜索记录与其他服务日志信息、设备信息，以及其他取得您授权的信息，并结合您在屈臣氏实体店购买产品和使用服务的情况以及您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息等，预测您的偏好特征，匹配并向您展示您可能感兴趣的商品、服务或其他信息。

例如，我们会在“猜你喜欢”等模块中展示个性化的推送信息（为满足您的多元需求，我们会在推送中一并随机展示其他不基于您的偏好特征的其他商品或服务），也会通过电话、短信、社交媒体账户（包括微博、微信、抖音等）向您发送商业性短信息或推送您可能感兴趣的商业广告或其他个性化推荐内容。您也可以通过屈臣自有平台提供的搜索功能来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的历史搜索内容，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品或服务。其中：

设备信息是您在访问及使用我们服务过程中，我们接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMSI、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。

服务日志信息是您在访问或使用屈臣氏自有平台提供的产品或服务时，我们自动收集和记录您对我们服务的详细使用情况并作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至心愿单、添加至购物车、交易、支付、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。

您在实体店使用扫码购、手机自助下单功能时，我们会基于实现前述功能所需，收集及记录前述设备信息和服务日志信息的部分信息。

请您注意，单独的设备信息、服务日志或搜索关键词信息在无法识别自然人身份的情况下，不属于个人信息，我们有权将该等信息用于数据分析等处理活动。仅当前述信息与其他信息相互结合用于识别特定自然人身份时，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，该等信息将被视为个人信息并按照本隐私政策对其进行处理与保护。

与此同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：

1.如果您需要删除您的搜索记录，您可以在屈臣氏微信小程序和/或屈臣氏APP主界面搜索框下方显示的“历史搜索”中点击选择删除搜索记录。屈臣氏跨境购版块也设置了搜索框，您也可以在该版块搜索框下方的“历史搜索”中点击选择删除搜索记录。

2.如果您不想看到推荐的商品或服务等信息，您可以在屈臣氏微信小程序和/或屈臣氏APP主界面“猜你喜欢”模块及购物车下方展示的“猜你喜欢”模块中相应商品或服务图片上方点击“…”, 根据提示弹窗选择屏蔽相关商品或服务类目；您也可以进入屈臣氏微信小程序或屈臣氏APP，点击“个人中心”，进入“设置”页面点击“个性化内容推荐”移动按钮选择关闭。

3.如果您不想接受讯息推送或仅希望通过其中部分渠道收取讯息推送，为保障您的隐私体验，我们提供如下渠道及措施供您选用：

①进入屈臣氏会员中心微信小程序、屈臣氏小程序、屈臣氏APP设置中的“信息渠道设置”取消相应的勾选项目；或

②按照短信、微信等讯息显示的退订方式回复相应信息进行退订；或

③对于微博、微信、抖音等社交媒体渠道，可通过取消关注进行退订；或

④拨打屈臣氏官方服务电话4008301310（非免费电话，电话费由您自行承担）联系我们的客服进行修改。

（4）为您提供商品心愿单、分享、关注功能

在您浏览屈臣氏平台的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行添加至心愿单、与您感兴趣的商家/品牌/其他会员建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息或优惠券。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的添加心愿单的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息，用于实现上述功能及其他我们在本隐私政策中明确告知的目的。您可以在心愿单、购物车管理或删除您的收藏和加购信息。

 （5）处理您的订单

当您准备对您购物车内或者线下实体店购买的商品或服务进行结算时，我们会通过系统为您生成购买该商品或服务的订单。在处理您的订单的过程中，我们将自动采集您的操作浏览行为以甄别是否存在异常交易状况，并处理订单相关的交易信息，包括①您的移动电话号码；②收货人的姓名或名称及联系电话、收货地址；以及③您应支付的金额、您的支付时间、支付渠道及支付方式。如您需购买屈臣氏跨境购版块项下的商品或服务，为清关、报税等需要，您还需提供您的真实姓名和身份证号码。

与此同时，订单中将会载明您在访问屈臣氏平台使用我们服务时或在实体店使用扫码购、手机自助下单等方式所购买的商品和/或服务信息、具体的订单编号、下单时间、订单积分及积分卡号（如您以会员身份购买）、优惠金额（如有）、运费和包装费（如有）以及您的备注信息（如有）等。如您需申请开具发票，您需填写发票抬头的个人姓名（如需开具给个人）或单位名称，如您选择电子发票形式，您需提供接收发票的电子邮箱。您可额外填写或选择预计送达时段在内的其他附加信息，以实现商品或服务按照契合您需求的方式准确适当送达。处理上述信息是为了履行您的订单所必需的，以达成帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询及管理订单、提供客服与售后服务、甄别您的交易是否存在异常以保护您的交易安全等我们明确告知的目的。

您可以通过屈臣氏平台为其他人订购商品或服务，您需要提供实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意，以便我们能够顺利提供相关订单服务。

 您可以通过“我的订单”查看和管理您的订单信息。

（6）帮助您完成支付

在您下单后，您可以选择与屈臣氏合作的第三方支付机构所提供的支付服务（包括支付宝、微信支付、银联云闪付、翼支付、和包支付、京东支付、苏宁易付宝、招商银行一网通、华为支付、苹果支付、银联POS机刷卡支付等，以下简称 “支付服务提供商”）。若您在我们的平台及线下实体店选择使用前述支付服务提供商提供的支付功能，为了实现与支付服务提供商确认您的支付指令并完成支付，我们需要将您应支付的款项金额与支付服务提供商共享。您支付时将直接跳转至相应支付服务提供商所属支付渠道的支付页面，该服务商将会验证包括您的银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号等相关信息。该等信息的收集、使用、储存和分享将遵守这些第三方的隐私政策，请您注意事先仔细查看。

若您请求其他人为您付款，那么您需要事先征得代付人的同意并由代付人提供相应账户信息。

为使我们及时获悉并确认支付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的支付服务提供商或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关的信息。

（7）向您完成商品或服务的交付

为保证您购买的产品/服务能够顺利、安全、准确、适当送达，我们会向为我们提供物流信息系统和技术及运输服务的物流服务提供商（包括例如菜鸟、饿了么、 美团等）披露订单相关的配送信息，并由我们或前述物流服务提供商根据商品向相应的物流配送主体（包括例如中国邮政、顺丰速运、申通快递、京东快递等物流配送主体）同步相关的配送信息。

出于向您提供售后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关信息。

（8）客服、售后及争议处理

当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户或会员身份。

为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

（9）向您提供评论、问答等信息公开发布功能

 我们将汇总并呈现用户/会员在不同平台上及线下实体店对于特定产品/服务的评价情况。为了方便您对平台内的产品/服务进行评价，我们为您提供了评论、问答等信息公开发布功能，您可以通过该功能发布图文、视频等内容。对于线下实 体店的产品和服务的评价，我们也会不定期自行或委托向我们提供调研服务的调研服务提供商向您进行调研。我们将收集并展示您主动提供的评价信息，并展示您的用户名、头像和评价内容。您也可以通过浏览其他用户对特定产品/服务的评价，丰富您的使用体验。您需了解，您在上述平台主动提供的评价信息将在屈臣氏各平台间汇总和互通。

请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如，您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及其他个人信息的，您需在发布前征得他人同意，若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。

同时，请严格遵守国家关于信息内容发布的相关法律法规要求，不得在评论、问答中包含明令禁止的违法违规内容。

（10）为您提供安全保障

为了提高您使用我们服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，对平台进行管理、运作及维护，预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，识别违反法律法规或屈臣氏相关协议或活动规则的情况，调查投诉、受怀疑的可疑交易及研究服务改善措施，防止及侦测罪行，我们可能使用或整合您的账户信息、会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及屈臣氏公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、监测账户异常情况、检测和防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

为了保障您到我们实体店采购及体验服务的安全以及对货品进行管理分析，我们的实体店设置了视频监控设施，该等设施均不具有人脸识别功能，我们不会通过该等设施收集人脸等您的生物可识别信息。

（11）扩展业务功能

为实现向您提供我们产品及/或服务的扩展功能，您可选择授权我们收集、使用相应的个人信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。

为您提供个性化的产品及服务

1.为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。这些附加服务包括：

①基于位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的优惠信息、协助您智能填写寄件人或收件人地址。请您知晓，某些屈臣氏平台运营方（包括屈臣氏微信小程序、屈臣氏APP）依托屈臣氏各关联公司在中国内地各省经营大量屈臣氏实体店及运营多个线上平台的零售连锁体系，以迅速配送（例如闪电送）作为基本业务功能，因此，您登录该平台时需授权允许相应平台运营方读取您登录时的地理位置（仅读取您登录时点的单一地理位置，而不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹），且该等授权为其提供前述基本业务功能的前提条件。

基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠、参与活动，拍摄照片或视频用于评价、分享。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击平台内相机图标或录制视频时通过相机获取照片/视频信息。

②基于图片上传的附加功能：您可在开启相册权限后使用该功能在屈臣氏平台上传您的照片/图片/视频，我们会使用您所上传的图片或视频来识别您需要购买的商品或服务或办理您提起的退货等售后事宜，或使用包含您所上传的图片或视频的晒单、评价等内容。

③基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击平台内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。

④基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入；或您在使用我们产品及/或服务过程中，如您希望与您认识的人分享购物体验或优惠券或进行社交互动分享乐趣时，按照您的选择更便利地联系您认识的人，为您提供更便利的沟通环境。

⑤基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或领取权益相关记录及提醒。

⑥基于电话状态的附加服务：为保障您的账号与使用安全，当您开启此权限后我们会读取本机识别码。

 您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或相应的平台客户端查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以按照对应的权限范围收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

2.帮助您参加我们线上及线下的活动

我们将不时组织线上或线下的抽奖、游戏、比赛、预约SPA服务、美容讲堂服务、领取试用品、皮肤测试仪使用等活动。我们会在特定活动开始前向您告知活动可能收集、处理您的个人信息及其目的。当您同意或者选择主动参加该等活动后，我们将收集并使用您的姓名、社交媒体账户（包括微博、微信等）、手机号、试用的商品信息等参与活动所必要的信息，并与供应商、服务提供商和其它合作伙伴（包括分发商或品牌商、小程序代运营供应商及第三方数据分析供应商等）分享。我们将按照本隐私政策的要求保护我们在各类活动中收集的您的个人信息，并敦促前述合作伙伴对其收到的您的相关个人信息遵循其隐私政策且不低于我们对您的个人信息保护要求妥善保护您的个人信息。

3.为了提供更好的产品和服务并改善用户体验

为了开展市场调查及商业分析研究、综合性行为分析以设计及提供的新服务，或改善现有服务，我们将收集并使用您与我们的沟通互动记录，以及您参加我们或我们与合作伙伴的活动时所主动提供的信息。

您需知悉，上述功能为我们向您提供的扩展业务服务。我们将会在征求您同意的前提下开启上述功能，收集、使用并与第三方共享上述信息，您可以选择不向我们提供上述功能实现所相关的个人信息，或者拒绝打开相应的系统权限，在此情况下您将无法体验上述服务。同时，在您开启上述业务扩展功能后，可随时通过取消勾选平台相应设置或在您的常用设备设置中关闭该功能。在此我们保证，您未选择上述扩展业务功能，并不影响您正常使用我们为您提供的基本业务功能。

（12）相关说明

1.若您提供的信息中含有其他用户信息，向屈臣氏提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本隐私政策第10条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。

2.若我们将信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先通知您并获得您的同意（法律法规另有规定的除外）。

3.若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权，且涉及敏感信息的须在提供给我们使用前经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性履行审慎核实义务。除法律法规明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理和使用您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对屈臣氏平台用户或会员个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

4.您充分知晓，根据相关律法规规定，我们在以下情形下收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

①为订立、履行我们与您的合同所必需；

②为履行法定义务所必需；

③为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；④为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

⑤依照法律法规规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；

⑥法律、行政法规规定的其他情形。

⑦若请知悉，根据适用的法律，我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。

 

三.我们如何使用Cookie和同类技术

Cookie是在您的计算机硬盘驱动器或浏览器上存储信息的档案。为了使屈臣氏自有平台更易于使用，为确保网站正常运转、为您提供更轻松顺畅的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，当您进入屈臣氏自有平台时，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常含有标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（下称“Cookie”）。借助Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。

我们使用Cookie和类似技术来收集有关您的数据，这意味着我们可以识别您以前曾登入相应平台。我们透过使用Cookie或类似技术以评估您在相应平台的使用情况、浏览及购物习惯。当您进入屈臣氏自有平台时，我们可能从您那里收集的信息类型包括：

1.有关您使用的浏览器类型的信息；

2.您查看过的网页的详细信息；

3.您的因特网协议地址（IP地址）；

4.您点击过的超链接。

我们不会将 Cookie或类似技术用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度、清除计算机等终端上保存的所有Cookie或拒绝我们的Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问屈臣氏平台时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响，某些情况下您可能无法完整地使用这些平台的功能和服务

 

四.我们如何存储您的信息

(1) 存储地点

原则上，我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国大陆境内。屈臣氏跨境购运营过程中收集和产生的个人信息，亦存储在中国大陆境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：

1.适用的法律有明确规定（例如我们的处理行为存在其他合法性依据）；

2.获得您的单独授权；

针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本隐私政策规定的程度保护您的个人信息

(2) 存储期限

我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日期不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：

1.完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以响应您可能提出的交易信息查询需求；

2.响应您可能的售后服务需求和投诉跟进处理；

3.维护我们向您提供的服务安全和质量；

4.您同意的更长保存期间或基于我们与您之间存在的其他特别约定或法律法规规定。在您的个人信息超出保存期限后，我们将依据适用的法律要求对您的个人信息进行删除或者匿名化处理。

 

五.我们如何保护您的个人信息

（1) 数据保护技术措施

我们采取身份鉴别、数据加密、访问控制、恶意代码防范、安全审计等技术措施，以保护您向我们提供的个人信息，防止意外或非法销毁、丢失、更改、披露或存取您的个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评、依法完成备案并取得中华人民共和国公安机关颁发的相应备案证明，例如：屈臣氏官方网站已取得信息系统安全等级保护的二级备案证明，屈臣氏APP以及屈臣氏微信小程序已取得信息系统安全等级保护三级备案证明。

(2) 数据保护管理组织措施

我们有严谨的个人信息安全管理制度和体系。我们已建立个人信息保护影响事前评估制度，凡涉及个人信息处理事宜，均会进行事前评估并对处理情况进行体系化记录。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​

(3) 个人信息安全事件的响应

若我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理的救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响。如不幸发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将及时以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​

(4) 安全风险的自主防范

我们的平台可能包含由第三方提供的其他网站的超链接。我们不能管制这些第三方网站或这些网站上的任何内容，因而，我们亦无法就您在第三方链接环境下的个人信息承担保护责任。一旦您离开我们的平台，请您谨慎行事，及时查看您到访的网站或链接的隐私声明并妥善保护自己的个人信息。

 

六.我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

(1)​​​​​​​​​​​​​​ 委托处理

为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代表我们处理您的个人信息。对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其签署严格的保密协定委托处理协议，要求其按照我们协议的要求约定、本政策以及法律法规的要求的保密和安全措施来处理个人信息。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​

(2) 共享

通常我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息。但以下情况除外：

1.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息

2.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。任何该等共享应受保密及安全责任限制。

3.与授权合作伙伴或者屈臣氏公司的关联公司共享：我们可能委托授权合作伙伴或者屈臣氏公司的关联公司为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴或者屈臣氏公司的关联公司只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

①广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。

②商品或技术服务提供商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们服务功能的第三方，包括：

③调研服务类授权合作伙伴。我们会基于了解您的需求、改善服务的目的，委托此类服务提供商向您发放调查问卷、进行实地访谈。

④支付服务提供商。为了帮助您完成支付，我们必须与此类供应商分享您的订单号和订单应付款项金额并获知您支付进度信息。

⑤物流服务提供商及物流配送主体。为了完成订单项下的货品送达，我们必须与此类供应商共享您的订单信息以便安排送货。

⑥地图导航及定位服务提供商。为了便于您了解您附近屈臣氏店铺提供的优惠和服务，锁定您周边可以支持您核销优惠券的店铺，我们需要接入此类供应商并在额外获得您授权同意的情况下获知您反馈的位置信息。

⑦客服服务提供商。为了响应您提出的售后服务、咨询建议、投诉处理等需求，我们会委托此类供应商为您提供客服服务。

⑧提供优惠及推广信息的授权合作伙伴。为了向您提供各类商品户或服务的优惠及推广信息，我们会在额外获得您授权同意的情况下与我们的合作伙伴共享您接收前述信息所需的联系方式信息。

⑨安全服务提供商：为充分保障您的账户及交易安全，提高您使用屈臣氏平台服务的安全性，保护您的财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，我们会将必要的设备信息、服务日志等信息与安全服务提供商进行共享，用于安全事件的预防和处理。

为了使您能够使用上述产品/服务，屈臣氏自有平台和实体店自助下单及支付等设置会相应嵌入提供对应服务的第三方SDK或其他类似的应用程序。

接入第三方SDK或插件目录

我们会对接入的第三方插件服务提供方获取有关信息的应用程序接口（API）、相关的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测和定期扫描，以便实现本隐私权政策所述的个人信息安全保障之目的。

(3)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 转让

 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情况除外：

在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会按相关法规的要求(如有）向其他方转让您的个人信息；

在我们发生业务重组及/或我们与第三方进行合并、分立、卖盘或转让（包括部分或全部资产或股权）或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束、遵守本隐私政策的相关要求，否则我们会要求该公司、组织重新征得您的授权同意。​​​​​​​

​​​​​​​ (4) 公开披露

我们不会公开披露您的个人信息，但在下列情况下，我们可能会披露您的相关个人信息：

获得您单独同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

为了保护我们的平台、用户、会员或其他人的权利及其财产或安全，或当我们确定您出现违反法律法规或严重违反屈臣氏平台相关协议及规则的情况，我们可能依据法律法规或征得您单独同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及屈臣氏平台对您采取的措施。​​​​​​

(5) 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

您充分理解并同意，我们在以下情况下共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

为订立、履行我们与您的合同所必需；

为履行法定义务所必需；

为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

依据法律法规规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；

法律、行政法规规定的其他情况。

请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后的数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

 

七.您如何管理您的信息

（1）访问、更正、删除您的个人信息

如您希望访问、更正、删除您的个人信息，您可以通过如下平台的对应渠道，联系屈臣氏客服以表达您的需求：

1.进入屈臣氏会员中心微信小程序，可以查询您的会员卡号、会员积分、积分明细、积分过期提醒等信息，点击左上角头像后，在弹出的“更改个人资料”页面中您可访问、更正您的个人信息；

2.联系屈臣氏服务热线4008301310，申请查看、更正、删除个人信息。

若我们决定响应您的删除请求，我们将按照您的要求删除相关个人信息，并尽可能地通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权）。需提醒您的是，我们可能会保留必要的服务日志信息，以履行法律法规要求的网络日志留存要求，响应售后需求与客户投诉案件，并有效应对个别用户通过反复注册新会员或新用户的方式，刷取新会员或新用户权益的情形。前述单独的服务日志信息如无法识别到您的身份，将不作为个人信息进行处理。针对您在屈臣氏公司旗下不同平台内的其它个人信息，我们将进行匿名化处理，经过匿名化处理后的个人信息将无法识别至您个人。

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律及安全技术，我们可能无法立即在备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步处理，直到备份可以清除或实现匿名化。

(​2) 改变或撤回已同意的授权

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于基本业务功能实现所需的必要信息之外的其他额外个人信息的收集和使用，您可以随时给予、修改或收回您的授权同意。您可以在您的常用设备的设置界面或相应平台客户端查看相应权限的状态，并自行决定这些权限随时的开启、修改或关闭。当您收回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

请您留意，对于部分类型的个人信息，例如实现屈臣氏自有平台基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见7.4“响应您的上述请求”）。

​​​​​​​​​​​​​​ (3) 注销您的账户

您可以通过联系屈臣氏服务热线4008301310，申请注销您的会员/用户账户。请您知悉，如您申请注销屈臣氏会员/用户账户，可能影响此前您使用屈臣氏会员/用户身份于任一屈臣氏平台或持会员卡至屈臣氏实体店消费或享受服务而产生的会员/用户权益。您也可以通过重新注册屈臣氏会员/用户账户以重新获得会员/用户权益，但该账户将无法关联到您已注销的既往账户信息，包括您在注销账户下的交易信息、会员等级、积分、优惠券等。

在您注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求并按照本隐私政策7.1所述方式删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

​​​​​​​​​​​​​​ (4) 响应您的上述请求

除上述个人信息主体权利及其行使方式以外，如您需要行使其他法定权利（例如要求我们对本隐私政策进行解释说明，或在符合法律规定的前提下要求将个人信息转移至指定的个人信息处理者等），您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们取得联系，我们将在法定的期限内响应您的请求。

为保障您的账户安全，您向我们提出上述请求时，我们会先要求验证确认您的身份，我们会在并确认您没有正在进行的订单或者其他待处理的事宜后，于15个工作日内及时处理并向您反馈。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对一定时期内多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要付出高额成本或存在其他显著困难的（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝，或在可行的前提下提供其他替代方法。

尤其是，在以下情形中，我们将可能无法响应您的请求：

 

1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2.与国家安全、国防安全直接相关的；

3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4.与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

5.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

7.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。

​​​​​​​​​​​​​​

八.我们如何保护儿童的个人信息

在电子商务活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。我们非常重视对儿童个人信息的保护，如果您是14周岁以下儿童，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《屈臣氏儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《屈臣氏儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。

若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务的。如果您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过本隐私政策第10条注明的联系方式与我们联系。

 

九.本隐私政策如何更新

我们的服务以及技术不断跟随您以及其他的用户的需求更新和优化，因此在新的服务和业务流程变更时，我们将根据国家法律法规变化及屈臣氏品牌运营需要对本隐私政策不时进行修改，并在相应平台显著位置以公告的方式予以公布，并代替原来的隐私政策。您可在相应平台随时查阅最新隐私政策，若您在本隐私政策公告变更后继续使用服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私政策，也将遵循修改后的隐私政策使用我们的服务。

我们会将本隐私政策的旧版本在专门页面存档，供您查阅。

 

十.如何联系我们

如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过屈臣氏平台在线客服或拨打我们的客服电话与我们联系，我们的联系电话是4008301310。我们会在15个工作日内尽快处理您的需求，并向您反馈。

x1