



多特瑞隐私政策




《多特瑞隐私政策》


                                   更新日期：2021年12月31日


                           生效日期：2021年12月31日


 


特别提示：


多特瑞（上海）商贸有限公司（以下或称“我们”、“多特瑞”）非常注重保护用户（以下或称“您”）的个人信息及隐私安全。我们将按照当地法律法规的要求，采取相应的安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。为向您阐明用户人信息收集和处理的规则，我们特制定本《多特瑞隐私政策》（以下或称“本隐私政策”或“本政策”）。


在您使用多特瑞的任何产品或服务前，请您务必仔细阅读并充分理解本政策（特别是加粗的内容）。一旦您开始使用多特瑞的各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策，并且同意我们按照本政策收集和处理您的个人信息。


本政策不适用于其他第三方向您提供的产品和服务，第三方向您提供的产品或服务应适用于该第三方的隐私政策或用户协议。


 


本隐私政策的目的在于告知您：当您访问我们的网站、APP、微信公众号、微信小程序或其他类似应用（“多特瑞的网站及相关应用”）；或当您成为我们的营销人员或顾客时，多特瑞和/或其他人士或实体将收集您的哪些信息、如何使用该等信息、将与谁共享该等信息；以及您对该等信息收集、使用和传播的选择，您对该等信息编辑、更新、改正或删除的权利，以及我们为了保护您的隐私权所采取的安全措施。


  


本政策将帮助您了解如下内容：


一、我们将如何收集和使用您的个人信息


二、我们将如何使用Cookies和同类技术


三、我们将如何共享、转让、公开披露您的个人信息


四、我们将如何存储和保护您的个人信息


五、您如何管理您的个人信息


六、未成年人的个人信息保护


七、本政策的更新


八、如何联系我们


 


一、我们将如何收集和使用您的个人信息


（一）个人信息的定义


本政策所称的个人信息，是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本政策所称的个人敏感信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。


（二）个人信息的收集


1. 不同情况下，您会被要求输入特定的个人身份识别信息（如：您的姓氏和名字、邮寄地址、城市、地区、邮政编码、电话号码、电子邮箱地址、信用卡号码、与自动存款/扣款相关的银行信息等）。我们希望您能向我们提供这些信息。但是，若您不希望向我们提供个人身份识别信息，那么请不要提交此类资料。这意味着，在某些情况下，我们将无法向您提供您所需的服务。


2、在您使用我们服务的过程中，基于识别程序及账户异常、向您提供更优质且符合您需求的页面和搜索结果，我们会在您使用的过程中识别您的设备相关信息，包括设备号（IMEI号）、操作系统版本号、设备识别符、设备环境、移动应用列表等。


3、为了保障特定服务功能的实现，我们将在您使用多特瑞APP相关功能时，向您申请使用该功能所必须的权限。如您不同意开启该权限，请点击“不允许”。您允许相应的权限申请后希望撤回授权的，可在设备的设置功能中关闭您已授权的权限，拒绝或撤回该权限的申请不影响您对多特瑞APP基本功能的使用。以下列表为我们可能收集的权限类型、使用目的和相应业务场景。






APP权限




权限功能说明




使用目的及场景






电话权限




提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息




读取设备识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络服务，用于完成账号登录、安全保障等主要功能






读取SD卡中的内容




提供读取手机储存空间内数据的功能




允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您通过上传证件照片来完成实名认证等功能






写入/删除SD卡中的内容




提供写入外部储存功能




允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志、卸载残留等信息






相机权限




提供拍摄照片和视频、完成扫描二维码功能




用于用户在选择商品时扫描/识别产品二维码并查看产品介绍，以及用户在实名认证时拍摄证件照片






 


（三）个人信息的使用


1. 我们使用向您收集的信息作各种用途，收集信息时，我们将告知您相关的用途。原则上，收集的信息将作以下用途使用：


网站访问者：您的信息可能被用于以下用途：将您加入至我们的电子邮件订阅名单中、根据已知的您对我们产品或事业机会的兴趣将您的姓名提供给多特瑞营销人员、分析趋势和统计资料、增强本软件的运行、提供有关内容和广告宣传、以及邮寄关于多特瑞和其他公司的信息资料和促销资料。


顾客：除网站访问者的上述用途外，顾客的信息还将被用于向顾客提供服务、确认和履行您的订单、送货和管理付款事宜以及与送货人员和其他服务供应商有关的问题和争议。


营销人员：除网站访问者的上述用途外，营销人员的信息还将被用于向营销人员提供服务、计算服务费用、提供新产品与服务的培训以及确保营销人员符合其与公司签订的协议和公司的规范与政策。


2. 在收集您的个人信息后，我们可能需要通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理后的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


3. 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。当您符合约定的账户注销条件并注销账户后，您账户内的所有信息将被删除或被匿名化处理并存储，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用多特瑞的网站及相关应用期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。


4. 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


5. 当我们向他人展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。


6. 当我们要将您的个人信息用于本政策以外的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意（包括但不限于通过勾选的方式表示同意）。


（四）个人信息收集和使用的例外


您充分知晓，根据相关法律法规之规定，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无须另行征得您的授权同意：


1. 为订立、履行合同所必需；


2. 为履行法定职责或者法定义务所必需；


3. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；


4. 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息的；


5. 在合理的范围内处理您已经自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；


6. 法律、行政法规规定的其他情形。


 


二、我们将如何使用Cookies和其他同类技术


（一）关于Cookies的使用


为更好地识别您的设备并提供更便利的个性化用户体验，我们将使用Cookies和其他同类技术用于识别您的设备。


Cookies是储存于电脑硬盘中的小型信息片段。我们的Cookies不含任何个人身份识别信息（如您的姓名）或敏感信息（如您的信用卡号码）。我们可能允许第三方使用本软件的Cookies，但我们不会控制第三方Cookies的使用或内容。


大部分网络浏览器通常会自动接受Cookies，您可以根据自己的需求修改浏览器的设置以拒绝Cookies的收集，或者删除软件保存的所有Cookies。但若您这么做，您可能需要在每一次访问多特瑞客户端时重新登陆，此前记录的所有信息也将被一并删除。


（二）其他同类技术的使用


除 Cookie 外，我们还会在软件上使用网站信标等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们软件内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，可以随时从我们的寄信名单中退订。 


 


三、我们将如何共享、转让、公开披露您的个人信息


（一）共享


我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：


1. 已事先获得您明确的同意或授权（包括我们根据您对本政策的同意而获得授权）；


2. 根据适用的法律法规、法律程序的规定，或政府主管部门或司法部门的要求所必须的情况下进行提供；


3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


4. 基于符合法律法规的社会公共利益而使用；


5. 与我们的关联方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；


6. 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。为此，我们可能会与授权合作伙伴共享您的某些个人信息、订单信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。


目前，我们的授权合作伙伴包括营销人员、推广代理、企业客户、产品和原材料供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、销售服务、物流配送服务、支付服务、数据处理、活动策划服务、售后服务、产品推广服务等等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现确认您的支付指令并完成支付等。


如果您同意本政策，意味着您授权我们向多特瑞的营销人员共享您的微信头像、微信昵称和微信转发分享的社交信息，以便营销人员向您提供产品相关的售后和推广服务。


对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们将会要求他们按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。例如对多特瑞的营销人员，我们将会要求他们仅在为顾客提供多特瑞产品售后及推广服务的范围内使用顾客的个人信息，不得超过该目的范围使用个人信息，要求他们注重保护顾客个人信息，避免对个人信息主体的合法权益造成损害。


我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的合作伙伴等第三方的SDK目录如下：   






SDK名称




所属机构




收集的个人信息类型




目的/用途




隐私政策/官网链接






APP支付SDK 




支付宝




常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息


 




用于提供支付宝支付，用户登录账户和支付过程中的安全风控


 




http://map.amap.com/doc/serviceitem.html


 






极光推送




极光推送




设备信息、网络信息、位置信息


 




用于消息推送




https://www.jiguang.cn/license/privacy






小米推送




小米




设备识别信息


 




用于消息推送




https://dev.mi.com/console/appservice/push.html






华为推送




华为




设备识别信息


 




用于消息推送




https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021






OPPO推送




OPPO




设备识别信息


 




用于消息推送




https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10194






Vivo推送




VIVO




设备识别信息


 




用于消息推送




https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/541






微信iOSopenSDK




腾讯




设备识别信息


 




用于分享、微信支付、微信快捷登录




https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=opensdk_agreement&lang=zh_CN






微信开放平台SDK




腾讯




设备识别信息


 




用于分享、微信支付、微信快捷登录




https://open.weixin.qq.com/






云闪付




银联




设备信息


 




用于云闪付支付




https://open.unionpay.com/tjweb/acproduct/list?apiSvcId=450&index=5






（二）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；


2. 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；


3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；


4. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（三）公开披露


我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息：


1. 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；


2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。


 


四、我们将如何存储和保护您的个人信息


（一）存储期限


我们将在为实现本政策所述目的所需的必要期限内保存您的个人信息，若适用法律法规中有特别要求的，我们将根据法律法规的强制规定保存您的个人信息。


在确定存储个人信息的必要期限时，我们将参照并综合考虑以下因素：


1. 为您提供产品和/或服务的查询、投诉及售后服务；


2. 为保障向您提供的产品和/或服务的质量及安全；


3. 根据您针对存储期限所作出的特别授权。


（二）存储地点


原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。但作为一家总部位于美国的跨国公司的子公司，在适用法律法规允许的情况下，为实现本政策所述目的，我们可能会将您的个人信息存储于中华人民共和国境外（如美国等）。


如为本政策所陈述之目的，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息或将境内收集的相关个人信息存储在境外的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外企业和机构为所获得的您的个人信息保密。


您同意本政策，即表明您同意多特瑞按照本政策跨境传输和/或存储您的个人信息。


（三）个人信息的保护


1. 我们会依法处理个人信息安全事件，并组织相关工作人员培训，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以网站、APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


2. 请您务必妥善保管好您的登录名及其他身份要素。您在使用多特瑞的产品或服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。


（四）个人信息的删除


1. 当您的个人信息超出存储期限后，我们将根据届时适用的法律法规删除您的个人信息或进行匿名化处理。


2. 如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，以逐一送达或公告的形式通知您，并删除所有您的个人信息或进行匿名化处理。


 


五、您如何管理您的个人信息


（一）访问/更正个人信息


除法律法规另有规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息。您可以在客户端的“个人中心”里查看您的个人信息，当您发现您的个人信息有误或者需要补充时，可以发送邮件至chinaservice@doterra.com提交给客服修改。


（二）删除个人信息


在以下情况中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1. 我们收集或处理个人信息的行为违反法律法规规定；


2. 我们收集或处理个人信息的行为违反与您的约定。


（三）改变授权同意的范围或撤回授权同意


您可以通过删除相关个人信息、更改设备权限设置等方式改变您授权我们收集个人信息的范围或撤回您的授权同意。您也可以直接通过注销账号的方式，撤回您关于个人信息收集的全部授权。


但请您理解，鉴于每个业务功能的开展均需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回授权同意后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用。


（四）注销账号


您可以通过联系官网客服（400-920-9191）或者发送邮件至客服邮箱（chinaservice@doterra.com）的方式提交注销请求，我们将在您提出申请后进行审核。原则上，我们将在收到您的注销请求并验证您的身份后的15个工作日内给你合理的答复。在审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。


（五）响应请求


1. 为保障您的个人信息的安全，在您行使上述权利时，我们可能会通过包括但不限于手机验证码等方式验证您本人的身份，再响应您的相关请求。


2. 原则上，我们将在接收您的请求并验证您的身份后的15个工作日内响应您的诉求。对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度或产生不合理费用的请求，我们将按照实际情况收取一定的费用。对于无法实现、可能对他人造成不利影响的请求，我们可能会予以拒绝。


3. 若您发现我们未就特定产品和/或服务提供以上个人信息权利响应的途径，或您无法通过我们提供的途径直接实现上述权益的，您均可以通过本政策提供的联系方式与我们联系反馈。


 


六、我们如何处理儿童的个人信息


我们主要面向成年人提供产品和/或服务。若您是未成年人，请在您的父母或监护人的陪同下仔细阅读本隐私政策后并同意后，方可创建账户并继续使用我们的产品和/或服务。


我们不会刻意去收集、使用或传播任何未成年人的个人身份识别信息。不过，当我们知道我们通过本软件收集了未成年人的个人身份识别信息时，该等信息将仅被用于联络其父母或监护人以征得其同意。若我们在合理期限内未能获得同意，或者当我们联系相关父母或监护人时，对方要求我们不得使用或保存该等信息，我们将采取合理措施从我们的记录中删除相关信息。当父母或监护人提出要求时，多特瑞将提供所收集的未成年人的特定个人信息详情。


 


七、本政策的更新


多特瑞保留随时修改本隐私政策的权利。在向您发送电子邮件通知或在本软件上发布最新版政策后，本政策的所有修改立即生效；此后，您对本软件的继续使用将被视为对该等修改的接受。


同时，请您务必定期查看本隐私政策，以确保熟悉最新版政策的内容。


 


八、如何联系我们


若您对本隐私政策有任何疑问或建议，或者您希望获取或更改我们拥有的关于您的信息，请通过以下方式联系我们：


地址：上海市静安区南京西路699号11楼


邮箱：chinaservice@doterra.com


联系电话：021-22271888


 


 






