

















耐克隐私政策和 COOKIE 政策概要
更新与生效日期：2022年3月
我们非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，并希望通过本概要向您简要介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息。本概要为《耐克隐私政策和Cookie政策》的介绍，如您希望了解我们详细的隐私政策及Cookie政策，请查阅概要后的正文。
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
基本交易信息
当您通过耐克的网站、移动应用程序、微信小程序、耐克天猫店、耐克自营门店等渠道购买耐克的产品和/或服务时，您需要向我们提供您的基本交易信息（包括收件人姓名、邮寄地址、联系电话、支付信息等）完成有关交易。
注册信息  
在您注册成为耐克会员时，您需要提供手机号码、登录密码以创建耐克会员帐户，并完善相关的身份识别信息（如您所在的国家/地区、姓名、生日、性别等）。
运动健身信息
使用目的：如果您使用耐克的运动健身类移动应用程序（如Nike Running Club App，也称“NRC”），经您授权，我们会收集您的运动健身信息，用来追踪您的健身活动或身体特征，帮助您进行运动管理。
信息说明：我们只有在获得您的授权后，才会读取您移动设备中（包括蓝牙设备）的健康信息（能量、心率、活动量）以及您的活动信息（步频、步数以及其他跑步信息）。您可以拒绝或关闭向我们提供的获取您运动信息的授权，且不会影响您使用耐克运动健身类程序的基本功能。
地理位置
使用目的：经您授权，我们会收集您的地理位置信息，以便为您寻找附近的耐克门店（包括Jordan门店），以及提供店内模式功能等。在您使用我们的运动健身程序（如NRC）时，经您授权，我们将会收集您的地理位置信息用于提供语音指导服务并帮助您记录您的运动数据。
信息说明：位置信息的来源可能包括IP 地址、GPS位置数据和蓝牙等传感器信息。您使用服务时提供的信息中，可能包含相应地理位置信息，例如您在帐户资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。
相机
使用目的：经您授权，我们会收集您的相机信息，以便为您提供拍照的相关功能，包括产品搜索、拍摄头像、客户服务以及Nike Fit等。
信息说明：我们仅在您使用对应功能时收集相应信息，例如您使用拍照以搜索相关产品等功能时。您可以自行选择开启或关闭相机的授权，一旦关闭您将可能无法使用拍照功能，但不会影响您使用浏览、下单等基本服务。
相册
使用目的：经您授权，我们会收集您的相册信息，以便为您上传和保存照片，用于产品搜索、设置个人头像、客户服务等。
信息说明：我们仅在您使用对应功能时收集相应信息，例如您使用上传照片等功能时。不同的系统显示的名称可能有所差异，如相册、存储权限等。您可以自行选择开启或关闭相册的授权，一旦关闭您将可能无法通过上传图片等方式来搜索相关产品，但不会影响您使用浏览、下单等基本服务。
设备信息
使用目的：在您访问或使用我们服务的过程中，我们会收集您的设备信息，以便获取屏幕分辨率等信息进行界面展示、避免其他设备的异常登录、留存必要的日志信息，从而保障您的帐户安全、交易安全和系统运行安全。
信息说明：我们收集的设备信息包括您的设备识别码（UUID、IMEI、Android ID、OAID、IDFA、IDFV）、MAC地址、浏览器类型、IP地址、网络信标和标签等。未经您的同意，我们不会超前获取以上信息。
您使用过程中主动提供的信息
使用目的：在您使用耐克的产品/服务过程中，我们根据您使用的特定场景可能会收集您主动提供的个人信息，以实现您所需要使用的功能。
信息说明：我们会根据具体的场景请求您提供对应的信息并会严格依法保护您的个人信息。例如您注册耐克的会员帐户时，可以提供您的姓名、生日、性别、消费偏好等个人信息，将有助于我们为您提供更优质的服务，但如果您不提供该等信息，不会影响您使用我们大部分产品/服务的基本功能。
二、 我们如何委托处理或共享您的个人信息
请您知悉，我们为您所提供的部分产品/服务是无法单独完成的，因此我们可能会与其他第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。目前，此类共享或委托处理涉及的主要情形包括：根据行政、司法等有权机关的要求提供必要信息；为提供如第三方支付等服务与有关合作商、第三方商家、支付机构等共享有关的必要信息等。我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
对于我们使用的第三方的软件工具开发包（“SDK”），您可以点击耐克接入第三方SDK目录查阅。
三、 您如何管理您的个人信息
您有权管理您的个人信息，包括查询、复制、更正和删除您的帐户信息、地址信息、搜索记录、评论信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的帐户。您可以通过耐克官网、应用程序等提供的功能设置进行上述部分操作。其中，若您希望注销您的帐户，可以通过耐克官网完成相应操作。
如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过本概要第五条中公布的方式联系我们。
四、 我们如何做好未成年人个人信息保护
我们非常重视未成年人个人信息的保护。我们的产品/服务主要面向14周岁及以上年龄的用户，我们不会以14周岁以下的用户为目标或试图吸引他们注册耐克会员。若您是未成年人的家长或监护人，并对您所监护的未成年人的个人信息相关事宜有任何疑问、意见和关切，请按照本概要第五条中公布的方式联系我们。
五、 您如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在收到您的请求后15个工作日内提供答复：
（1）   耐克网站、移动应用程序等渠道提供的“联系我们”中所公开的联系方式；
（2）  发送电子邮件至我们的个人信息保护联络邮箱： privacy@nike.com。
 
耐克隐私政策和 COOKIE 政策
更新与生效日期：2022年3月
本隐私政策和Cookie政策（简称“隐私政策”）明确了在您使用由耐克商业（中国）有限公司（注册地址：中国上海市杨浦区江湾城路99号）和及其关联公司耐克体育（中国）有限公司（注册地址：中国江苏省太仓经济开发区广州西路88号）、Nike, Inc.（地址为：Bowerman Drive 1, Beaverton, OR 97005, USA）（以下统称为“耐克”、“我们的”或者“我们”）运营和为您提供的耐克产品/服务时收集、处理的个人信息。本隐私政策还阐述了如何使用、共享或保护您的个人信息，您对您的个人信息享有哪些权利以及您如何行使权利等。
您应当在仔细阅读、充分理解本隐私政策后选择是否同意本隐私政策的内容以及是否同意使用耐克产品/服务。如果您不同意本隐私政策的内容，将可能导致我们无法正常向您提供相应功能，或者无法达到我们所希望达到的服务效果，我们建议您立即停止访问、使用耐克产品/服务。
我们建议您结合耐克的其他相关协议、文本（如《使用条款》、《销售条款》等）阅读本隐私政策。对重点内容，我们采用“加粗”的书写方式进行提示，希望您在阅读时特别关注。此外，在您向我们提供您的任何敏感个人信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的。
此外，我们的网站、移动应用程序等，会使用其他第三方服务， 包括但不仅限于第三方网站、应用链接、API接口等，更便利地向您提供服务或参考。如链接的第三方网站和应用有自己的隐私声明或政策，我们强烈建议您查看。在任何链接网站或应用不归我们拥有或控制的情况下，我们对其内容以及其任何隐私做法概不负责。
 
目录
一、关键词定义 
二、我们如何收集和使用您的个人信息 
三、我们如何保护未成年人的个人信息         
四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息    
五、您如何管理您的个人信息 
六、我们如何保护您的个人信息         
七、我们如何存储您的个人信息 
八、COOKIE和像素标记         
九、我们隐私政策的变更         
十、疑问和反馈 
 
一、关键词定义
在本隐私政策中：
个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
耐克产品/服务：指耐克通过自有的网站或移动应用程序，或在第三方平台上的耐克自营店铺，以及耐克线下自营门店提供的相关产品及服务，包括：
(a)  耐克官网（www.nike.com/cn）；
(b)  Nike App；
(c)  SNKRS App；
(c)  Nike Running Club APP (“NRC”)；
(d)  耐克微信公众号；
(e)  微信小程序，包括耐克微信小程序、Nike Training Club（“NTC”）、Swoosh智慧零售小程序、耐克会员售后无忧小程序等；
(f)   耐克天猫自营店铺，包括天猫Nike官方旗舰店、天猫Jordan官方旗舰店、天猫Nike儿童官方旗舰店、天猫Nike官方outlets店等。
(g)  耐克线下自营门店。
二、我们如何收集和使用您的个人信息
在您购买或使用耐克的产品/服务时，您需要或可以选择授权我们收集和使用个人信息，我们的功能场景将包括基本功能和扩展功能，其中：
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要个人信息，如您拒绝提供这些必要个人信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用其他个人信息，如您拒绝提供这些个人信息，您将无法正常使用该相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
在部分情况下，我们会在您的同意范围内从第三方（例如，我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。我们依照与第三方签订的合同以及相关法律法规的规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的个人信息保护政策及用户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用您的个人信息，将可能导致您无法使用我们的部分功能。
在其它情况下，我们也可能采取自动化的手段收集信息。例如我们可能会在网站、App以及我们发送给您的通信中使用诸如浏览器Cookies和其他类似技术。该信息将不会被用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。请注意，若您在我们的网站、App、微信小程序、耐克天猫店铺等渠道主动提供您的个人信息时（例如提交用户反馈意见、寻求客户服务等），即代表您同意我们将根据您的需求，在必要限度内处理您主动提供的相关个人信息。
2.1 耐克官网
基本功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


订单结算及支付、配送


手机号码、收件人姓名、收件地址、联系电话、电子邮件地址、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）


用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。

 
扩展功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


注册和登录会员帐户


手机号码、短信验证码、姓名、出生日期、登录密码、所在国家/地区、电子邮件地址、购物偏好（男子/女子）


用于您注册/登录我们的会员帐户，以享受更优化的服务。注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号或电子邮件地址作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。


帐户设置


电子邮件地址、粗略位置信息（所在省市、区县）、鞋码、配送地址


在您完成注册我们的会员帐户后，我们会建议您提供您的电子邮件地址、粗略位置信息、鞋码等，这将有助于我们更好地了解您并为您提供更好的购物及服务体验。如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。


订单历史记录及订单查询


订单号、手机号、电子邮件地址


用于提供订单查询功能。为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号。与此同时，我们也需要收集您的手机号或电子邮件地址，以确认您的用户身份，以免导致他人的订单信息泄露。


用户反馈


您的反馈意见


我们可能会根据您在耐克官网上反馈的问题类型，来收集、存储相关的反馈意见内容，以便帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果。


客户服务


姓名、电子邮件地址、沟通内容


当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您的姓名、电子邮件地址（选填），以及您与我们客服的沟通内容（可能包含您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：
（1）对于您的某些问题或需求，我们将通过手机号、订单号等核实您的身份；
（2）对于合同或订单列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。 如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。

 
2.2 Nike App
基本功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


订单结算及支付、配送


手机号码、收件人姓名、收件地址、联系电话、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）


用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。

 
扩展功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


注册和登录会员帐户


手机号码、短信验证码、姓名、出生日期、登录密码、所在国家/地区          


用于您注册/登录我们的会员帐户以享受更优化的服务。注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。


帐户设置和档案编辑


头像、所在城市/区县、鞋码、购物偏好（男子/女子）、配送信息、付款方式、语言偏好、电子邮件地址、个人简介


在您完成注册我们的会员帐户后，我们会建议您完善您的帐户设置和档案编辑，您可以上传您的头像，提供所在城市/区县、鞋码、购物偏好等信息给我们，并完善配送信息、付款方式、个人简介等，这将有助于我们更好地了解您并为您提供更好的购物及服务体验。
如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。


订单历史记录及订单查询


订单号、手机号、电子邮件地址


用于提供订单查询功能。为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号。与此同时，我们也需要收集您的手机号或者电子邮箱，以确认您的用户身份，以免导致他人的订单信息泄露。


Nike Fit


鞋子或脚尺寸照片


经您同意，我们将访问您的相机、相册，用于拍摄、上传您的鞋子或脚尺寸照片。我们在对您上传的照片分析后，将为您推荐合适您的鞋码尺寸。


客户服务


电子邮件地址、沟通内容


当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您的电子邮件地址（选填），以及您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：
（1）对于您的某些问题或需求，我们将通过手机号、订单号等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。 如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。

 
2.3 SNKRS App
基本功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


订单结算及支付、配送


手机号码、收件人姓名、收件地址、联系电话、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）


用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。

 
扩展功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


注册和登录会员帐户


手机号码、短信验证码、姓名、出生日期、购物偏好（男子/女子）、登录密码、所在国家/地区


用于您注册/登录我们的会员帐户，以享受更优化的服务。注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。


帐户设置


头像、姓名、电子邮件地址、性别、鞋码、配送信息、付款方式


在您完成注册我们的会员帐户后，我们会建议您完善您的帐户设置，您可以上传您的头像，提供性别、鞋码、购物偏好等信息给我们，并完善配送信息、付款方式等，这将有助于我们为您提供更好的购物及服务体验。
如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基础功能。


订单历史记录及订单查询


订单号、手机号、电子邮件地址


用于提供订单查询功能。为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号。与此同时，我们也需要收集您的手机号或者电子邮件地址，以确认您的用户身份，以免导致他人的订单信息泄露。


客户服务


沟通内容


当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过手机号、订单号等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。 如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。

 
2.4 NRC App
基本功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


运动健身训练（访客模式）


不收集


如果您以访客身份使用NRC App的基本功能（部分语音指导），您将无须提供个人信息。

 
扩展功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


注册和登录会员帐户


手机号码、短信验证码、姓名、出生日期、电子邮件地址、登录密码、国家/地区


用于您注册/登录我们的会员帐户，以享受更优化的服务。注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号或邮箱地址作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。


帐户设置和档案编辑


头像、性别、身高、体重、购物偏好（男子/女子）、所在城市/区县、个人简介


在您完成注册我们的会员帐户后，我们会建议您完善您的帐户设置和档案编辑，您可以上传您的头像，提供您的性别、所在城市/区县、购物偏好、身高及体重等信息给我们，这将有助于我们为您提供更好的服务体验。
如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。


估算跑步距离（访客模式）


距离、配速


如果您需要在访客模式下估算跑步距离和配速，我们将询问并获取访问加速计系统数据的授权，为您估算跑步距离及配速。


体育运动服务


精确位置信息，身高，体重（可使用默认值），健身活动数据（时间、时长、次数、热量、步频、步数、心率（需蓝牙连接）、浏览记录、下载记录、平均配速


当您注册成为我们的会员并登录、使用我们的NRC体育运动服务时（包括使用我们的语音指导、即刻开跑、我的鞋款等功能），我们将收集您的这些信息，来记录您的运动信息，并向您提供专业的语音指导，帮助您更好地达成运动目标。
此外，如果您使用我们的NRC追踪您的健身活动或身体特征，我们会请求您的授权，从您的设备中获得健身运动数据（时间、时长、次数、步数、热量、步频、心率等）。并且请求您的授权来取得您的位置信息。我们会收集并储存您的这些个人信息，供您在NRC上查看。当您使用我们的NRC 的心率追踪功能，您可能需要连接心率监测设备。我们可能使用这些运动数据计算关于您的活动的进一步信息，如跑步距离或消耗的热量，并提供给您。若您拒绝提供，则可能无法享受该功能，但不影响您使用NRC的基本功能。
此外，我们还将使用您与其他人的健身运动数据形成聚合健身信息，以便我们提供内部指标报告，如注册、使用和欢迎程度。NRC将使用您的身高和体重信息用于计算距离或热量，而您无需提供您的实际身高和体重，选择使用默认值即可。但请注意，如果您使用默认值，NRC反馈的某些指标可能不及您提供准确数据时准确。 


社交活动


联系人邮箱、用户名


我们收集您的这些信息来为您提供NRC“添加好友”的功能，您可以通过该功能来添加NRC好友。

 
2.5 耐克微信公众号

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


注册和登录会员帐户


手机号码、短信验证码、登录密码、出生日期、所在国家/地区


用于您注册/登录我们的会员，以享受更优化的产品和服务。注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的会员专享功能及活动，但不影响您正常浏览我们公众号的内容。


客户服务


聊天记录


有助于我们了解您的问题及需求，以便为您提供客户服务。

 
2.6 耐克微信小程序
基本功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


订单结算及支付、配送


手机号码、 收件人姓名、收件地址、联系电话、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）


用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。

 
扩展功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


注册和登录会员帐户


手机号码、短信验证码、姓名、出生日期、登录密码、性别、微信昵称、微信头像


用于您注册/登录我们的会员帐户，以享受更优化的服务。当您通过微信注册会员帐户时，我们经您授权，将获取您的微信昵称、头像，以及您的手机号。我们需要获取您的登录密码将作为登录时的身份验证。


帐户设置


电子邮件地址、鞋码、购物偏好（男子/女子）、所在国家/地区


在您完成注册我们的会员帐户后，我们会建议您提供您的所在国家/地区、鞋码、购物偏好给我们，这将有助于我们为您提供更好的购物及服务体验。
如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。


订单历史记录及订单查询


订单号、手机号、电子邮箱


当您要求查看订单历史记录或查询具体的订单时，我们将向您提供相关的订单情况反馈。为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号，与此同时，我们也需要收集您的手机号或者电子邮箱，以确认您的用户身份，以免导致他人的订单信息泄露。


好友帮选


购物车商品内容、浏览记录、微信头像、微信昵称


当您使用我们的“好友帮选”功能时，我们需要收集您的购物车商品内容、浏览记录，以便获取相关商品信息生成海报，供您分享给您的微信好友。同时，经您授权，我们也将获取您的微信头像和微信昵称，让您的微信好友更加方便得知是您为其推荐的商品。


客户服务


沟通内容


当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过获取订单号、手机号等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。 如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。

 
2.7 会员Swoosh智慧零售小程序

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


注册和登录会员帐户


手机号码、短信验证码、姓名、出生日期、电子邮件地址、登录密码、所在国家/地区、性别


用于您注册/登录我们的会员帐户以享受更优化的产品和服务。注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号或邮箱地址作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。（注：Swoosh智慧零售小程序仅针对耐克会员，因此，若您需要使用该小程序功能，您需要首先注册并登录耐克会员。）


完善个人档案


收件人姓名、收件地址、手机号码、付款手机号码、电子邮件地址


您可以完善您在Swoosh智慧零售小程序上的个人信息，以便我们为您完成产品的交易和配送。其中，我们将收集您的付款手机号码，以便向您发送支付信息完成付款。您也可以向我们提供您的电子邮件地址用于接收电子收据。

 
2.8 会员售后无忧微信小程序

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


注册和登录会员帐户


手机号码、短信验证码、姓名、出生日期、电子邮件地址、登陆密码、所在国家/地区、性别


用于您注册/登录我们的会员帐户以享受更优化的产品和服务。注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号或邮箱地址作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。（注：耐克会员售后无忧微信小程序仅针对耐克会员，因此，若您需要使用该小程序功能，您需要首先注册并登录耐克会员。）


订单历史记录及订单查询


订单号、手机号、电子邮箱


当您要求查看订单历史记录或查询具体的订单时，我们将向您提供相关的订单情况反馈。为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号，与此同时，我们也需要收集您的手机号或者电子邮箱，以确认您的用户身份，以免导致他人的订单信息泄露。


退换货


取件地址、退换商品信息、联系人姓名、联系电话、联系人地址


用于完成商品上门取货及退换货。

 
2.9 NTC小程序
基本功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


运动健身训练


不收集


NTC小程序的基本功能是为您提供运动健身训练服务，如果您仅使用NTC小程序的基本功能，您无须提供个人信息。

 
扩展功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


个人信息展示


微信昵称、微信头像


为了向您提供NTC个人信息展示功能，我们会向您获取授权来收集、使用您的微信昵称和微信头像，如您拒绝提供的，并不会影响您正常使用NTC小程序的基本功能，但您将无法使用个人信息展示功能。


解锁运动数据


收藏记录、运动数据（包括运动时间、运动数量、浏览课程记录）


为了向您提供更好的功能及服务，您可以选择授权我们收集、使用您的其他个人信息，包括您在NTC小程序上的收藏记录、运动数据（包括运动时间、运动数量、浏览课程记录等），如您拒绝提供的，并不会影响您正常使用NTC小程序的基本功能。

 
2.10 耐克天猫店铺
基本功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


订单结算及支付、配送


收件人姓名、收件地址、联系电话、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）


用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。

 
扩展功能

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


耐克会员进阶计划


淘宝ID、手机号、淘宝头像


您可以加入耐克会员进阶计划以享受更好的服务。加入耐克会员进阶计划时，我们经您同意，将获取您的淘宝ID、手机号以及淘宝头像。如果您拒绝加入该计划并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。


升级挑战


购物偏好、关注产品、鞋码、生日


在您加入耐克会员进阶计划后，您可以向我们提供您的购物偏好、关注的产品、鞋码以及生日，这将有助于我们为您提供更好的购物及服务体验。


客户服务


沟通内容


当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过获取订单号、手机号等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。 如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。

 
2.11 耐克线下自营门店

功能场景


您的个人信息


收集目的及用途


会员服务


会员优惠码、订单信息


在耐克线下的自营门店消费时，您可以出示您的耐克会员码，我们可以通过您的会员身份信息查询及核销会员优惠码，用于所购商品的折扣或礼品兑换，我们也会记录您的相应订单信息供您查看。（注：本功能场景仅适用于耐克会员。）

 
2.12 发送关于我们的产品、服务、活动的信息以及为其他推广目的而发送信息
经您同意后，我们会在法律、法规允许的情况下使用您向我们提供的电子邮件地址和/或手机号码向您发送关于耐克产品、服务、活动和其他推广项目的营销信息和新闻。您可以随时选择通过短信和/或电子邮件退订相关营销信息和新闻，您也可以登录耐克官网选择退订。
2.13 经营、改进和维护我们的业务、产品和服务
我们使用您提供给我们的个人信息经营我们的业务。在您使用我们的网站、App及微信小程序时，我们会收集这些信息用于核算、审计和其他内部职能。我们使用关于您如何使用我们的产品和服务的个人信息帮助我们诊断技术和服务问题，以及管理我们的网站和App、微信小程序等。
2.14 一般调查和分析目的
我们使用关于用户如何使用我们的网站、App、微信小程序的功能和服务的数据来了解用户的整体行为及偏好。我们会使用关于用户如何在耐克网站、App、微信小程序等搜索并找到产品的信息，更好地了解在我们的店面布置和呈现产品的最佳方式，但该等布置和呈现并不针对用户个人。
2.15 保护我们或他人的权利、财产或安全
为提高您使用耐克产品/服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或相关协议规则的情况，我们将根据您的授权，获取您的设备信息（UUID、IMEI、Android ID、OAID、IDFA、IDFV等设备识别码）、网络信息（IP地址、MAC地址等）、应用信息、浏览器信息（包括浏览器类型）等。我们将根据您的这些信息，来综合判断、检测及防范安全事件，包括预防或检测欺诈、滥用、非法使用、违反我们的使用条款和/或销售条款的行为，以及执行法院命令、政府要求或适用法律。
2.16 设备权限调用
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用请见附件：耐克调用权限列表。
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。
2.17 征得同意的例外
根据法律法规，我们可能会在以下情形中，未经您的同意而收集和使用您的个人信息：
（1）   为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）   为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）   为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
（4）   为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您个人信息；
（5）   依照本法规定在合理的范围内处理您已自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；
（6）   法律、行政法规规定的其他情形。
三、 我们如何保护未成年人的个人信息
请您知悉，我们根据我国法律法规的要求，保护未成年人的个人信息安全。我们的产品及服务主要面向成年人，并且我们无意收集未成年人的个人信息。但是由于生日并不是我们提供基本功能所必须的信息，在某些情况下，我们无法识别用户的年龄。因此，我们要求不满14周岁的未成年人不要向我们提供自己的姓名、联系地址、电话等个人信息。如我们有证据能够证明您违反了上述约定，我们有权停止向您提供耐克产品/服务。
若您是未成年人的家长或监护人，并对您所监护的未成年人的个人信息相关事宜有任何疑问、意见和关切，请按照本隐私政策第十条“疑问和反馈”中公布的方式联系我们。
四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
4.1 委托处理
为了更好地实现我们产品和服务的功能，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托他人处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督，一旦委托关系终止，我们会要求受托人返还个人信息或予以删除，不得保留。我们会委托以下受托人来协助我们提供客户支持：
A. 广告服务提供方：为了给您提供更加优质的服务，我们可能基于您的注册信息、会员等级信息向您推送您可能感兴趣的与耐克相关的商业广告，我们可能会将您的个人信息提供给广告服务合作伙伴；
B. 分析服务提供方：为了更好地分析您对耐克产品与/或服务的使用情况，我们可能向分析数据的服务提供商提供耐克用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作方提供不能识别个人身份的统计信息（例如「位于杭州的 25 岁男性，喜欢购买跑鞋」）；
C. 物流服务提供方：出于履行您与我们订立的购买、使用耐克产品及服务的合同所必需之目的，为您寄送物品的，我们将委托第三方仓储、物流和服务供应商为您提供物流服务，我们可能向他们提供您的收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码，以完成产品的配送。若您不提供此类信息，我们的前述合作伙伴将无法为您进行发货配送。
D. 第三方软件工具开发包（SDK）：为了更好地为您提供服务，我们使用第三方的SDK。这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息。我们将采取必要方式控制该等第三方SDK对您个人信息的收集与使用，确保您的个人信息得到有效保护。关于第三方SDK的名称、类型、收集的个人信息的类型、收集目的以及第三方的隐私政策链接等，请详见耐克第三方SDK列表。
4.2 共享
为实现我们产品及服务的功能，我们可能会向其他个人信息处理者提供您的个人信息，包括：
（1）支付机构：出于履行您与我们订立的购买、使用耐克产品及服务的合同所必需之目的，我们需要向微信、支付宝、银联提供您的订单号、订单金额、支付时间，以实现其确认您的支付指令并完成订单支付：
微信：财付通支付科技有限公司，客服电话：95017
支付宝：支付宝(中国)网络技术有限公司，客服电话：95188
银联：中国银联股份有限公司，客服电话：95516
（2）关联公司：其他耐克实体，为了本隐私政策所述目的并在本隐私政策条件约束下共享。 
（3）在以下各项的必要范围内，与其他第三方共享：(i) 遵守政府要求、法院命令或适用法律；(ii) 防止非法使用耐克产品/服务或违反我们的使用条款、销售条款以及其他政策；(iii) 针对第三方索赔为我方抗辩；以及 (iv) 协助预防欺诈或调查（例如假冒）。 
除上述外，如果我们向其他个人信息处理者提供您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。法律法规要求我们取得您单独同意的，我们将按要求取得您的单独同意。
4.3 转移
未经您的同意，我们不会将您的个人信息转移至第三方公司、组织或个人。如因合并、分立、解散、被宣告破产等原因确需转移，在转移之前，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求其依照法律规定重新取得您的同意。
4.4 公开披露
我们不会公开我们所处理的您的个人信息，除非取得您单独同意。
您使用我们网站、APP、微信小程序等渠道的某些社交功能时，可建立含有您的帐户名称、头像和城市等信息的公开简介，您也可以在我们相关产品界面中提供公开的产品评论，您还可与您的好友或公众分享内容，包括关于您的耐克活动的信息。我们建议您使用我们提供的工具管理耐克社交分享，以控制您通过耐克社交功能提供的信息（例如，根据您的要求，我们可以删除您在我们的官网、APP、耐克天猫店铺的留言、评论等）。
我们的部分网站和 App 允许您与各种其他数字产品和服务互动。例如，我们的网站和 App 可与第三方设备进行活动追踪、社交网络、音乐串流服务和其他数字服务方面的互动。 
如果您选择将您的耐克帐户与第三方设备或帐户关联，您在第三方平台的隐私权利将受其各自政策的约束。例如，如果您选择在第三方社交媒体平台分享您的耐克活动，这些平台的政策将对储存在平台上的数据具有管辖权。 我们的网站和App 会提供其他（第三方）网站和应用的链接，向您提供便利或供您参考。链接的网站和应用有自己的隐私声明或政策，我们强烈建议您查看。在任何链接网站或应用不归我们拥有或控制的情况下，我们对其内容、对网站或应用的任何使用或该网站或应用的隐私做法概不负责。
并且请您知悉：如您主动公开、共享您的相关信息到第三方平台（如微信好友/朋友圈/ QQ/等）。在这种情况下，共享信息将被即时并广泛的传播。一旦您进行了此类信息的共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下，即使您从我们网站、APP、微信小程序中删除了您公开、共享的信息，该类信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联且不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，以及通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。
五、您如何管理您的个人信息
5.1 查阅、补充或更正您的个人信息
您有权随时通过耐克官网、APP、微信小程序等访问您的耐克帐户，查阅、补充或更正您的个人信息。如您发现我们收集、存储、使用、披露的您的个人信息有错误或者需要更新的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以要求更正您的个人信息，但在任何情况下，您需保证您提供的数据的真实性和准确性，若由于提供错误的、不准确的或者不完整的信息，导致了我们蒙受了任何损失，您需要对此承担责任。
如您希望查阅、补充或更正您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过向 privacy@nike.com 发送电子邮件，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
5.2 复制、转移
您有权复制或要求转移您的个人信息，您可以向privacy@nike.com 发送电子邮件，我们将及时提供。如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合主管机关规定条件的，我们将提供转移的途径。
5.3 删除您的个人信息
在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息。如我们未删除的，您有权请求我们予以删除：
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）我们停止提供耐克的产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）您撤回同意；
（4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
您也可以向privacy@nike.com 发送电子邮件，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
您在此同意，一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，除非法律法规或规范性文件另有规定。并请您知悉，我们可能不会将相应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。
5.4 限制处理您的个人信息
请您知悉，为了您能正常使用耐克产品与/或服务，您需要向我们提供一些基本的个人信息。如果您有耐克帐户，您可在我们官网的“帐户->帐户设置”修改您的偏好，选择不接收耐克的营销通信。您也可通过点击退订链接修改您的电子邮件或 SMS 订阅项目或执行信息中的退出指示，来选择拒绝接收。在耐克网站和 App 的其他体验项目中，可能还有其他可用的拒绝接收方法。另外，您可使用本隐私政策第十条中的联系方式联系我们。
5.5 撤回您的同意
对于我们基于您的同意所收集的您的个人信息，您可以随时给予或撤回您的授权同意。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式变更您授权我们继续收集您个人信息的范围或撤回您的授权，或者通过向privacy@nike.com发送邮件联系我们做此操作。您也可以通过注销帐户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如为实现耐克产品/服务的基本功能所必需的信息或者我们履行适用法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您撤回同意或授权的请求。除该等我们无法响应的情况以外，当您撤回同意或授权后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意或授权已进行的个人信息处理活动。
5.6 注销您的帐户
如您希望注销您的耐克帐户，您可以通过以下任意一种方式注销您的帐户：
（1）自助注销：登陆耐克官网，完成帐户注销；
（2）致电客服：致电耐克官方客服，联系方式为400-880-6453。
提示您注意，您注销帐户的行为是不可逆的，因此我们建议您谨慎选择注销帐户。
5.7  响应您的请求
为实现本隐私政策第5.1-5.6条所述的用户权利，您可以向privacy@nike.com 发送电子邮件与我们联系。为确保安全，我们可能会先要求您提交相关证明以验证您的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15个工作日内完成核查和处理。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于与您的身份不直接关联的信息或无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会向您解释原因。如您对您的个人信息主体权利存在任何疑问、意见或建议的，或者要求我们对本政策进行解释说明，也可通过本隐私政策第十条中的方式与我们联系。我们将及时向您进行解释。
六、如何保护您的个人信息
如发生个人信息安全事件，我们会根据我们的事件管理方案应对。我们还会根据适用法律将安全事件报告给主管机关。我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们也会采取多种技术和组织安全措施，保护您的个人信息的安全，包括采用加密和验证工具。如果您是我们的会员的话，我们也请您妥善保管好您的登录帐户和密码。当您使用我们的产品/服务时，我们将通过您的登录帐户和密码对您进行身份识别。如果您公开了之前的信息（包括您的登录帐户和密码），您可能遭受损失，并且承担对您不利的法律结果。如果您发现您的登录帐户和/或密码可能或已经泄露，请立刻联系我们，以便我们采取合适的措施避免或减轻相关损失。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您可向privacy@nike.com发送邮件与我们取得联系，在我们确认您的身份后，将在15个工作日内或在法律法规要求的时限内给您回复。
七、如何存储您的个人信息
目前，我们在中国境内（出于本隐私政策之目的，暂不包括港澳台地区）收集和产生的个人信息存储在中国境内及中国境外的部分国家/地区（如美国）。由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，且为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，您的个人信息可能会在符合我们相关法律法规规定的情况下被转移到您使用产品或服务所在的其他境外管辖区，或者可以被来自这些管辖区的个人或组织访问。这些国家的法律对个人信息的保护程度可能与中国境内所提供的保护程度不同。在此类情况下，我们会采取合理措施确保您的个人信息得到在中境内同等的保护。同时，我们会根据适用法律法规的要求完成必要的安全评估或履行其他法律法规要求的数据管理责任。
您的个人信息将在实现本隐私政策所述目的所需的合理时间内保存（除非适用法律要求更长的保存期限）。一般而言，这意味着在您保有耐克帐户期间，我们也会一直保存您的个人信息。对于涉及产品购买的个人信息，该合理期限将为更长，以便我们履行法定义务（如税务和销售法律以及为了保修之目的）。
八、COOKIE 和像素标记
在您使用我们的网站时，耐克会从您的浏览器收集信息，其中可能包括个人信息。我们采用 cookie 和像素标记等各种方法收集这些信息，其中可能包括您的 (i) IP 地址；(ii) 唯一 cookie 标识符、cookie 信息以及关于您的设备是否安装有可访问某些功能的软件的信息；(iii) 唯一设备识别码（如UUID, IMEI, Android ID, OAID, IDFA, IDFV）和设备类型；(iv) 域名、浏览器类型和语言；(v) 操作系统和系统设置；(vi) 国家和时区；(vii) 以往访问过的网站；(viii) 您与我们的网站互动的信息，例如点击行为、购物偏好和表现出的偏好；以及 (ix) 访问次数和访问路径。除此之外，第三方也可能通过网站利用 cookie、第三方插件和小工具收集信息。这些第三方直接从您的网络浏览器收集数据，对该数据的处理受其自身隐私政策的约束。
我们使用 cookie 和像素标记追踪您使用网站的情况，并了解您的偏好（如国家和语言选择）。这可以帮助我们为您提供服务并改善网络体验。我们还使用 cookie 和像素标记获取关于网站流量和网站互动情况的聚合数据，识别趋势并获得统计数据，以便改进我们的网站。我们的网站通常使用三类cookie：
（1）功能性：基本网站功能需要使用这些 cookie，因此这些 cookie 始终处于启用状态。这些 cookie 包括您在单一会话内，或在您要求的会话之间浏览我们的网站时，使您被记住的 cookie。它们帮助实现购物车和结帐功能，并提供安全问题和合规协助。
（2）性能：这些 cookie 使我们能够通过追踪使用情况改进我们网站的功能。某些情况下，这些 cookie 可提高我们处理您的请求的速度，并允许我们记住您选择的网站偏好。如拒绝这些 cookie，可能会导致定制推荐效果不佳，降低网站性能。
（3）社交媒体和广告：利用社交媒体 cookie，您可与社交网络连接，并通过社交媒体从我们网站上分享内容。（第三方的）广告 cookie 收集信息是为了更好地定制您感兴趣的广告，包括在我们的网站内和网站外。某些情况下，这些 cookie 会涉及到处理您的个人信息。拒绝这些 cookie 会导致您看到与您不相关的广告。
为了全面概括（通过耐克网站、APP、微信小程序等方式）访问您的网络浏览器的第三方名单，我们建议您安装可实现该目的的网络浏览器插件。您也可选择每次发送 cookie 时由您的计算机发出警告，或关闭所有 cookie。您可通过您所用浏览器和设备上的浏览器设置完成该操作。各浏览器略有不同，请查看您的浏览器帮助菜单，了解修改您的 cookie 的正确方式。如果您关闭 cookie，您可能无法使用协助我们的网站和 App 更高效运行的许多功能，我们的某些服务也可能会无法正常运行。
九、我们隐私政策的变更
我们可能会不时更新本隐私政策。我们决定更新我们的隐私政策时，会在我们的官网、 App、微信小程序等发布变更的内容，该等变更构成本政策的一部分。如果我们对我们处理您个人信息的方式做出了重大修改，我们将征得您的明确同意。未经您同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
请您仔细阅读变更后的隐私政策内容。如果您不同意本隐私政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用耐克产品/服务或者注销耐克帐户。请您知悉，您帐户注销之前、停止使用耐克产品与/或服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。我们强烈建议您阅读我们的隐私政策并随时了解我们的做法。
本隐私政策最近更新日期为2022年3月。自本政策修订生效之日起，您购买、使用我们在中国境内提供的耐克产品/服务，访问、浏览、使用耐克官网、App、微信小程序等在线服务，将被视为您已充分理解并完全同意修订后的隐私政策。
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。重大、实质性变更的情形包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
十、疑问和反馈
欢迎对我们的隐私政策和隐私做法提出疑问、意见和关切。如果您希望提供反馈或有疑问或关切，或希望行使关于您的个人信息的权利，请通过如下方式联系我们：(i) 我们网站的“联系我们”部分； (ii) 发送电子邮件至 privacy@nike.com，我们会在收到您的意见及建议后的15个工作日内完成核查和处理。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。我们的个人信息保护负责人的联系方式：耐克隐私办公室，耐克商业（中国）有限公司，中国上海市杨浦区江湾城路99号；或者privacy@nike.com。
如果您因隐私投诉问题联系我们，我们会对其进行评估，以便及时有效地解决问题。如果您对收到的答复不满意，您可以向相关监管机构提出投诉。
 



