 
版本更新日期：2021年 7 月 12 日

版本生效日期：2021年 7 月 12 日

 

【提示条款】

央视新闻服务提供者[中央广播电视总台]（以下简称“我们”，注册地址/常用办公地址：【北京市海淀区复兴路11号】）注重保护您的个人信息及隐私，您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，我们制定本《隐私政策》（下称“本政策”）我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用央视新闻的所有相关服务时，我们如何收集、使用、存储、分享您的信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。

我们建议您在使用我们的服务前仔细阅读并确认您已充分理解本政策（特别是采用加粗、斜体、下划线等方式提示您注意的内容），并作出您认为适当的选择。如果您不同意本政策的任何内容，请您立即停止使用央视新闻服务。当您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

我们提醒您：

本政策适用于央视新闻提供的所有产品和服务，包括但不限于适用于电脑、移动智能终端的应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及不断创新研发的服务。如您使用央视新闻提供的某项或某几项服务有其单独的隐私政策的，该等服务对应的隐私政策将与本政策一起构成一份完整的央视新闻隐私政策。

需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自第三方提供的内容或网络链接。请您谨慎选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请认真阅读这些第三方的隐私政策。

如果您是14周岁以下的未成年人（“儿童”），为了保证您在通过我们使用、购买服务时的安全，请您务必确认您和您的家长或监护人一起阅读并理解我们的隐私政策，来了解和同意央视新闻是如何保护和使用儿童的个人信息。为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能、服务，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗或页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。

如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策“八、如何联系我们”中提供的各种联系方式与我们联系，我们将在15天内回复您。

 

第一部分 定义

央视新闻：指央视新闻（域名为cctvnews.cctv.com）的网站、应用程序、客户端。

央视新闻客户端：指（域名为cctvnews.cctv.com）的软件客户端和网站。

央视新闻客户端服务提供者：指央视新闻客户端的互联网信息及软件技术服务提供者中央广播电视总台。

儿童：指不满十四周岁的未成年人。

个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。包括个人基本资料（个人姓名、生日、住址、个人电话号码）；个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（面部识别特征等）；联系人信息（通讯录、好友列表等）；面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；个人财产信息（银行账户财产信息、交易信息和消费记录等）；个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件序列号型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码，如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI卡信息等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）；个人位置信息 （行踪轨迹、精准定位信息等）；您的账号信息（包括账户账号名、账户账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）等。

个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中的个人敏感信息包括：个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（面部识别特征）；个人财产信息（银行账户、交易和消费记录等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯信录、个人电话号码、手机号码、行踪轨迹行程信息、网页浏览记录、精准定位信息等）；14 岁以下（含）儿童的个人信息等。

个人信息的删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

 

第二部分 隐私政策

本政策部分将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息

二、我们如何使用Cookies和同类技术

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

四、我们如何存储和保护您的个人信息

五、您如何管理您的个人信息

六、未成年人个人信息保护条款

七、本政策如何更新

八、如何联系我们

 

 

   一、 我们如何收集和使用您的信息

 

1. 您理解并同意：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；

2. 您理解并同意，上述产品/服务可能需要您在您的设备中开启相应的系统权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

      

（一）帮助您成为我们的用户

如果您仅需使用浏览、搜索新闻服务，您不需要注册登录，您无需提供下述信息。

1. 注册登录

为帮助您成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。您需要提供手机号码及验证码注册成为我们的用户。您也可以通过一键登录服务向我们提供您的电话状态、运营商信息、手机号码以使用手机号一键登录。

注册后，您可以选择自主创建或者采用我们自动生成的昵称，您可以在完善信息处对于您的昵称、头像、密码等进行设置并修改。

2. 第三方授权登录

为方便您登录央视新闻客户端，您还可以通过第三方账号（包括微信号、微博号、QQ号）登录央视新闻客户端。为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像等您在授权界面同意授予的信息。请您注意，在第三方授权登录方式下，您可能同时还受相应第三方的个人信息保护规则的约束，建议您在向第三方提供个人信息前仔细阅读该第三方的个人信息保护规则。

3. 完善信息

您可以选择进一步完善本产品账号信息，向我们提供您的头像、生日、性别、昵称、地区等信息以获取更加个性化的服务，具体以相关信息收集服务界面列明为准。您可选择自行填写或授权我们自动获取您的所在地区。若您选择后者，我们需要获取您的定位权限并收集您的精准定位信息。

如果您不提供上述信息，不会影响您使用央视新闻客户端进行基础的浏览、搜索服务，但可能无法使用需要完善信息才能提供的服务。

4. 实名认证

在您使用需要实名认证才能提供的功能或服务时，如 上传、发布等内容发布功能，根据相关法律法规要求，您需要提供真实姓名、身份证号码、电话号码以完成实名认证。您可以拒绝提供，但您将可能无法使用需要完成实名认证才能使用的功能，但不影响其他功能与服务的正常使用。

 

（二）为您提供浏览和搜索服务功能

1. 资讯及视频浏览

（1）在您使用我们提供的产品或服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，同时基于网页文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们会收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：

设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、IMEI地址、设备环境、MAC地址）、设备所在位置相关信息（经您授权后我们获得的精准定位信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，如您不授权，我们不会收集）。

服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。

请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，我们会将该等信息作为个人信息进行保护。

（2）为保障推荐内容的质量并向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索结果、资讯及可能的商业广告等信息，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，结合您的位置相关信息，以提取您的偏好特征，并基于特征标签生成间接人群画像。

其中，位置权限涉及个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会获得精准定位信息向您进行资讯推荐，且不会影响其他不需要位置权限的服务正常使用。如您不授权我们访问您位置权限，我们会基于您的IP地址对应的城市和地区（但我们不能够访问到您的具体位置）向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。

2. 搜索

当您使用央视新闻搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字。为了提供高效的搜索服务，部分搜索关键字及服务日志信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录，您也可以随时选择清除搜索历史记录。

当您使用语音搜索功能时，我们需要获取系统的麦克风录音权限，以支持前述功能的提供。当且仅当您通过点击语音搜索入口，或者以其他未来央视新闻可提供的方式唤起对应搜索功能时我们才会进行前述的信息收集，若您拒绝我们收集上述信息，请您关闭设备的麦克风录音权限功能或不要唤起对应功能，这也将导致您无法获得相关服务，但这不会影响您使用我们的其他服务。

 

（三）为您提供信息发布和互动服务

1. 内容上传与发布

（1）当您使用内容发布、评论、提问、回答、收藏等功能时，我们将收集并展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频）。

（2）当您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权与该功能对应的相机/相册读写/存储读写/麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用央视新闻的其他功能。

（3）当您使用报料功能时，您需要提供标题、内容、手机号，上传图片（我们可能通过图片本身获得图片素材拍摄的时间、拍摄的地理位置、拍摄用的设备等信息），以便我们能够及时和您取得联系，核实您的身份及报料容。您如果拒绝授权提供上述信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用央视新闻的其他功能。

（4）请注意，您上传的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。

 2. 信息交流与互动

（1）推荐通讯录好友功能：当您使用推荐通讯录好友功能时，在获得您的明示同意后，我们仅会收集对您的通讯录信息进行不可逆加密后的信息。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用本软件及相关服务的其他功能。此外，您也可以随时【通过：设置-应用管理-权限管理】关闭相关功能。

（2）与其他用户的交流与互动：您主动关注您感兴趣的账号、频道、活动、话题等并产生互动（进行关注、浏览、评论、私信、收藏、点赞或分享内容时）我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。

（3）参加运营活动：央视新闻会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动（包括：投票、抽奖、问卷、报名、内容征集、答题等），并通过页面展示、通知、您向我们提供的有效联系方式等向您提供运营活动的消息。如果您参加上述运营活动，需要拍摄、上传图片时，我们可能会通过运营活动界面请求您的相机权限、相册读写权限；视活动具体情况，为与您取得联系、核验您的奖励获取资格、向您发放运营奖励，我们可能需要收集您的手机号、收货地址，具体以活动页面为准。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息，若您参加运营活动但拒绝提供，您将无法参与活动或获得相关奖励。

（4）摇一摇功能：当您使用摇一摇功能时，我们会在获得你的授权同意后，收集您的精准定位信息，目的是为了向您提供该功能。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用该功能，但不影响您正常使用其他功能。

（5）扫一扫功能：当您使用扫一扫功能时，我们需要访问您的摄像头、相册。如您拒绝授予我们访问摄像头、相册，您无法使用该功能，但不会影响您使用其他功能。

 

（四）意见反馈

为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，您可以通过央视新闻-意见反馈，提交您的问题、昵称和联系方式(手机号或邮箱择一提供）。

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用到您的其他信息，包括您与客服联系时您主动提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

 

（五）为您提供技术对接支持

当您在央视新闻中使用小程序时，我们为实现提供对接等技术支持的目的，需向小程序开发者及技术服务提供方获取您为实现前述目的必要的个人信息、设备信息、日志信息。当您通过央视新闻使用小程序服务时，您的信息将适用小程序开发者的隐私政策，建议您在接受相关服务前阅读并确认理解相关协议。

 

（六）为您提供安全保障

1. 浏览与下载安全

部分网站的内容或者执行程序可能会对您的手机、操作系统或者央视新闻造成损害。因此在您上网时，央视新闻会读取视图网页中、下载列表中执行程序文件的内容，并分析文件是否会对用户的手机构成侵害，并上传到央视新闻云安全数据中心对网页中网址信息进行安全性检测。

央视新闻会将您访问的网址（含页面中的URL，URL中的个人信息会被过滤掉）/点击的下载链接、页面内的链接、网页标题及网址的DNS解析记录发给央视新闻云安全数据中心，以判断您访问的网址的安全性，为您拦截恶意网页。

如果您请求的网页被央视新闻云安全数据中心判定为恶意/违反法律法规相关规定的网站，央视新闻会自动向您提示并屏蔽该等信息。

某些产品和服务包含唯一应用程序编号，当您安装、激活、更新、卸载相关产品和服务或通过央视新闻访问相关产品和服务时，系统会将此编号以及与安装相关的信息（例如操作系统类型和应用程序版本号）发送给央视新闻。央视新闻会对此类信息进行分析，以预防、发现、调查欺诈、危害账号安全或其他违反我们协议的行为。

2. 运行安全

为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK（详见“央视新闻第三方SDK接入情况表” ）收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

 

（七）为您提供其他附加服务

为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们平台的浏览、搜索等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：

1. 基于相机/摄像头的附加服务： 您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能。我们访问您的相机是为了使您可以使用摄像头进行二维码扫码、拍摄影像、照片，用于用户登录、直接拍摄并上传视频、图片参与UGC相关功能，进行相应内容在我们平台的展示，以及特定场景下经您授权的参与活动等您明确知悉的场景。我们不会存储或与第三方共享您的该信息，且仅用于前述互动反馈。

2. 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频以及本地缓存视音频文件，确保本地图片、视频上传至央视新闻功能可行，便于您进行头像更换、发表和分享评论、帖子，或与客服沟通时证明您所遇到的问题。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。

3. 基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后实现语音搜索喜欢的视频（电视/直播）等；在央视新闻发布视频帖子以及实现与人工客服联系。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。

4. 基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以访问您的日历，帮助您正常预约直播/节目/热点新闻，并提醒您。

5. 位置权限：您可以打开您的位置权限，获取您所在地附近的资讯和所在地相关音视频内容。

6. 电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。

您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、日历、位置及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

 

（八）其他

1. 若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

2. 若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的。

若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并已向您告知共享的信息内容，且涉及个人敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明示同意，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

3. 征得授权同意的例外

您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：

（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（6）您自行向社会公众公开的个人信息；

（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；

（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；

（10）为开展合法的新闻报道所必需的。

请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取管理措施、技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别或关联特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善我们的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后不构成个人信息的数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。

 

二、我们如何使用Cookies和同类技术

 

（一）Cookies

为确保央视新闻平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Flash Cookies，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookies”）。借助于 Cookies，网站能够存储您的偏好等数据。

如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookies的接受程度或拒绝我们的Cookies。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，您将可能无法享受更佳的服务体验，甚至在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。

 

（二）Cookies同类技术

除 Cookies外，我们还会使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。

例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

 ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookies。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。

 

（三）SDK

为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，我们会对合作伙伴的SDK进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，要求其按照本政策以及其他相关的约定采取保密和安全措施来处理您的个人信息。您可通过这里 了解我们的服务中接入的第三方SDK收集信息的情况。

 

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

 

（一）委托处理

我们的服务中的某些具体服务由外部供应商或第三方提供，对于受我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本政策以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。

受我们委托处理个人信息的处理者类型包括：

供应商、服务提供商和其他合作伙伴：我们将与支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴分析去标识化的统计信息，这些信息难以与您的个人信息相关联。这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查。

 

（二）共享

我们不会与央视新闻服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1. 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

2. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

3. 与关联公司间共享：为便于我们基于央视新闻平台账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护央视新闻关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

4. 与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）功能提供相关的授权合作伙伴：为了使您能够便捷登录、保持享受服务的统一、接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。

（2）内容、广告相关的授权合作伙伴：央视新闻中的内容、广告均可能由我们的关联方、第三方，或者我们与软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商（以下或称“服务提供方”）联合向您提供。未经您授权，我们不会将您的个人信息与广告服务提供商进行共享。但我们可能会将难以识别您个人身份的用户画像标签与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布规范后，我们才可能会告知广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们的广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“女性，25-29岁，位于北京”），帮助他们了解其受众或顾客。

 

如果我们与关联方共享您的个人敏感信息，我们将征得您的明示同意。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。对我们与之共享您个人信息的第三方，我们会通过与第三方签订相关协议等方式要求第三方采取不低于本政策所要求的管理措施和技术手段保护您的个人信息。

 

（三）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2. 在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

 

（四）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1. 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

2. 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本政策及相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本政策及相关协议规则，且在征得您同意的情况下脱敏展示相关账号的必要信息，如用户名/昵称，相关违规行为以及我们已对您采取的措施。

 

（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2. 与国家安全、国防安全有关的；

3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

6. 您自行向社会公众公开的个人信息；

7. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法重新识别或者关联个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让，对此类数据的保存及处理将无需另行向您告知并征得您的同意。

 

四、我们如何存储和保护您的个人信息安全

 

（一）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1. 法律法规有明确规定；

2. 获得您的明确授权；

3. 您通过互联网进行跨境交易、跨境网站访问等个人主动行为。

针对以上情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供足够的保护。

我们仅在为提供本政策所述目的所必需的期间内保留您的个人信息，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。为免疑义，在产品/服务停止运营时，我们对您的个人信息删除或匿名化处理并不影响我们的关联方基于您的同意而继续处理您的个人信息以及您届时相应地继续使用该等关联方的服务。

 

（二）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对央视新闻网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

 

（三）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。

 

（四）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：

1. 保证我们为您提供服务的安全和质量；

2. 是否存在保留期限的其他特别约定。

在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其匿名化处理。

 

（五）互联网并非绝对安全的环境，使用央视新闻提供的服务时，我们强烈建议您不要使用非央视新闻平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

 

（六）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过我们的公告方式获得。

 

（七）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

 

五、您如何管理您的个人信息

 

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，在您使用我们的服务期间，为了您可以更加便捷地行使该等权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以通过以下方式管理您的个人信息：

 

（一）访问您的个人信息

1. 您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：

账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号执行此类操作。

清除数据——您可以登录账号通过“个人中心”下的清除数据来清除视频、图文浏览记录、输入记录、Cookies、账号密码、历史记录和缓存文件。

2. 如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过本政策“八、如何联系我们”中所列的途径联系我们与我们取得联系。

3. 对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“第（九）款响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。

 

（二）更正或补充您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。

 

（三）删除您的个人信息

1. 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

（3） 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

（4） 如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；

（5） 如果我们永久不再为您提供产品或服务。

2. 您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。

3. 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

4. 请您理解，基于法律法规以及监管需求，我们可能需要对您的部分信息进行一定时间的留存。在法定留存期限结束后，我们会立即将您的个人信息删除或匿名化处理。

 

（四）自主控制个性化推荐信息

我们致力于为您推荐更优质以及更符合您阅读兴趣的资讯，若您不喜欢我们为您推送的信息，我们也为您设置了多样的信息推送管理方式，您可以通过如下方式管理您的阅读兴趣：

您可以在阅读资讯前，通过动态选择/增加/减少您感兴趣的频道，增加/取消关注作者等方式决定您需要阅读的资讯类型。

 

（五）改变您授权同意的范围

部分业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第二部分”）。除此之外，您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。

您可以通过进入“我的-设置-推送设置”开启/关闭推送通知，您也可以通过您的设备中的设置开启/关闭推送通知。

当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权同意而开展的个人信息处理。

 

 （六）获取个人信息副本

根据法律法规及相关国家标准，您有权获取您的个人基本资料、个人身份信息、健康生理信息、教育工作信息副本。您可以通过进入“央视新闻-我的-个人资料“中获取或通过本政策中列明的方式联系我们获取。

 

（七）注销账号

1. 您可以自行在“我的-设置-账号与安全”，阅读并同意《央视新闻客户端账号注销协议》后进入账号注销页面，或通过本政策第九条提供的联系方式向我们提交账号注销申请。

2. 在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，但法律法规或监管机构另有规定需要留存的除外。

 

（八）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，您可通过本政策“八、如何联系我们”中提供的各种联系方式与我们联系，我们将在15天内回复您。

 

（九）响应您的上述请求

1.为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

2.我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策载明的联系方式发起投诉。

3.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

4.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全有关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（8）涉及商业秘密的。

 

六、未成年人个人信息保护条款

 

若您是未满18周岁的未成年人，在使用央视号及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。

 

 七、本政策如何更新

 

我们的隐私政策可能变更，这些修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力。

1. 未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面（设置-关于-使用协议-隐私政策）上发布对隐私政策所做的变更。

2. 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过央视新闻网站公示的方式进行通知，甚至向您提供弹窗提示）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；

3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

您可以在注册页面，或者在央视号相关网页端查看更新后的本政策全部内容。请您仔细阅读本政策变更后的内容，如您在隐私政策调整或变更后继续使用央视新闻提供的任一服务或访问央视新闻相关网站或相关应用程序的，代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私政策并受其约束。如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用或者注销账户。但请您知悉，您账户注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。

 

八、如何联系我们

 

如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至【cctvnews_service@cctv.com】，我们将尽快审核您咨询的问题，并在验证您身份后的十五天内或法律法规规定期限内回复。

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向北京市海淀区有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决方案。 

 

 

x1