




隐私协议









狗狗读书用户个人信息保护及隐私政策协议



更新日期：2021年8月25日
生效日期：2021年8月25日


导言：
欢迎您使用狗狗读书软件及服务！

请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款已以加粗形式提示您注意。我们将在明确获得您同意和接受后，为您提供相应的服务。
本协议下的条款可由我司随时变更，您应当定期查阅。协议条款一旦发生变动，我司将会在本页面公布更新后的协议版本，并在狗狗读书相关页面提供变更内容，更新后的协议一经公布即有效代替原来的协议，您在本协议更新后访问或使用本软件即视为您接受更新后的协议。您有权不接受更新后的协议，但可能会导致您需要停止使用我司提供的某项软件或服务。您可以随时在本页面查阅最新用户个人信息保护及隐私政策。
如您有任何违反本协议的行为时，我司会依照违反情况，随时单方限制、中止或终止向您提供本服务，并追究您的相关责任。

一、定义

1.狗狗读书软件：是指我司向用户提供的读书工具，支持软件内置书城书籍的阅读，同时为用户提供包括但不限于书籍推荐、好友分享等功能或内容的软件许可及服务的客户端软件，在本协议中简称为“狗狗读书”。
2.用户：是指启用、浏览或上传数据至狗狗读书的用户，在本协议中更多地称为“您”。
3.其他用户：是指除用户本人外的其他狗狗读书用户。

二、协议的范围

1.本协议是您与本平台之间关于您在下载、安装、使用本软件中涉及用户个人信息保护及隐私政策等相关事宜所订立的协议。
2.本协议内容同时包括我司可能不时发布的关于用户个人信息保护及隐私政策的相关协议、声明、业务规则及公告指引等内容（以下统称为“专项规则”）。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

三、用户个人信息保护及隐私政策

1.您使用本服务的部分功能前需要有一个成功注册的狗狗读书平台帐户，需要您提供手机号码（*）+验证码（*）；或微信帐户，并获得该微信帐户的授权，授权内容包括：微信帐号的open ID（*）、昵称（*）、头像（*）。对于您的帐户信息，本平台将采用专业加密存储与传输方式，保障信息安全，不会擅自收集、使用、透露或公开。请您知悉，您有责任妥善保管您的帐户信息及帐户密码。
关于您使用帐号的具体规则，请遵守相关帐号使用协议（包括但不限于《狗狗读书用户服务协议》）以及我司为此发布的其它专项规则。
2.您理解并同意，为实现部分特定功能、服务所必需，当您使用或开启相关功能或使用服务时，我们会收集、使用上述部分特定功能、服务所必需的个人信息（我们会在本隐私政策中，向您明示收集、使用个人信息的目的、方式、范围、保存期限和地点，并在获取您的明示授权同意后进行信息采集）。如果您拒绝提供个人信息，我们可能无法向您提供上述部分功能或服务，但不影响您使用基本业务功能。
2.1收集、使用信息的范围：
（1）您在注册帐户时填写的信息（手机号码）、您在使用服务时上传的信息。
（2）您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息以及我们在您使用服务时获取的信息。
功能介绍及对应功能收集使用的信息详细列表如下：
1)登录：用户使用“一键登录”的手机号码（*）；或微信授权登录的微信帐号（*）、头像（*）、昵称（*），或手机号+验证码登录的手机号码（*）；
2)编辑资料：帐号头像、昵称、性别（*）； 
3)帐号：帐号ID（系统生成的唯一标识，用户不可进行编辑）、帐号头像、昵称、性别；
4)通知：若您同意并主动点击“允许”，我们将向您发送推送通知，通知的声音、标记，您可以在手机系统中进行设置；如您希望关闭推送通知的，可以在手机系统中设置关闭通知；
5)搜索：您使用搜索服务时，为了向您展示搜索历史记录，我们会收集您在搜索框中输入的信息。
                                
6)今日阅读：统计用户当日在狗狗读书APP内的阅读时长，统计单位为分钟；
7)邀请好友：
a)微信邀请：若您同意并主动点击微信邀请的，为了实现邀请功能，我们需要打开您的微信（*），首次打开时需征得您的同意；
b)朋友圈邀请：若您同意并主动点击朋友圈邀请的，为了实现邀请功能，我们需要打开您的微信朋友圈编辑页面（*），首次打开时需征得您的同意；
c)QQ邀请：若您同意并主动点击QQ邀请的，为了实现邀请功能，我们需要打开您的QQ（*），首次打开时需征得您的同意；
d)QQ空间邀请：您同意并主动点击QQ空间邀请的，为了实现邀请功能，我们需要打开您的QQ空间转发编辑页面（*），首次打开时需征得您的同意；
7)阅读记录：为了向您展示您的浏览历史和书架历史，我们会收集您的浏览记录（*）（用户使用同一设备在狗狗读书浏览过的书籍）、加入书架记录（用户使用同一帐号加入书架的全部书籍，用户可删除已加入书架记录的书籍、将书架记录中的书籍加入设备本地书架）。为了实现书架历史及管理书架历史功能，您需要登录狗狗读书注册帐号，如您拒绝登录的，则无法使用书架历史及管理书架历史功能； 
8)书架：当您首次打开狗狗读书APP时，我们可能会向您主动推荐优质书籍，并加入您的书架，您也可以将正在阅读或喜欢的书放入书架，以便查找，也可删除不希望继续放在书架中的书籍；
9)帐号绑定：当您点击我的——设置——帐号与安全页面，完成手机号码绑定、微信绑定，或者更换绑定的手机号码、微信帐号时，我们会收集您的手机号（*），微信账号（*），若您希望取消手机号码、微信帐号绑定的，请联系我们的客服；

10)帮助与反馈：若您同意并主动点击“我要反馈”时，需提交问题描述、问题图片（选填）以及用户的联系方式，手机号码（*）或QQ号码（*）。为实现提交图片功能，我们需要访问您的相机（*）、相册（*），访问相机需要获取相机权限（*），访问相册需要获取手机存储权限（*），如您不同意我们获取该权限的，您将无法使用提交图片功能，但这并不会影响您使用狗狗读书的其他功能。
11)产品安全保障功能：为了保障您的帐号安全和系统安全，我们需要获取您的设备MAC地址、IMSI、Android ID、IP地址。
以上功能权限均为使用对应的产品功能、服务所必须的权限，如您不授予相应的权限，即无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用，亦不影响您使用基本业务功能。
若您同意提供您的个人敏感信息（*），即表示您同意我们按照本协议所描述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
2.2对于使用安卓系统的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品和/或提供给您的服务之目的，狗狗读书可能获取您终端设备的如下权限：
• 允许访问网络权限；
• 允许访问 WiFi 状态权限；
• 允许访问网络状态权限；
• 允许写入外部存储权限；此权限用于：（1），用户在阅读小说内容时本软件能把小说内容存储到外部存储；（2），用户在修改头像使用拍照功能时，本软件能将拍照的照片存储到外部存储；
• 允许读取外部存储权限；此权限用于：（1），用户在阅读小说内容时本软件能够读取外部存储里缓存的小说资源；（2），用户在使用本软件的 修改头像使用相册选取功能时，本软件能从手机外部存储读取相册资源；
• 允许获取电话状态（获取设备ID、MAC地址、IMEI） 权限；此权限用于：（1）本软件为了做数据分析集成 友盟统计SDK 该SDK 为了数据精准需要获取该权限；（2），本软件集成 极光一键登录 功能，该功能（极光SDK）需要获取该权限；（3）我们将会在后台获取您的MAC地址,用以校对前台获取的MAC地址是否相同.用于友盟统计SDK更加精准的数据分析
• 允许程序振动权限；
• 允许系统弹出对话框权限；
• 允许获取 CellID 或 WiFi 热点来获取您的 粗略位置权限，我们方可获取，如您关闭授权的，则我们无法继续获取该信息；
• 允许获取 GPS的定位信息 权限，您在手机系统设置允许，我们方可获取，如您关闭授权的，则我们无法继续获取该信息；
• 允许获取安装App的权限；此权限用于本软件有新版本时能下载新版本并安装。
• 允许请求访问使用拍照、相册权限；此权限用于用户在使用本软件的修改头像功能时能正常使用手机的拍照及相册功能
• 允许应用程序在手机锁屏后进程仍然运行权限；
• 允许打电话的权限；此功能用于用户在使用本软件的’联系客服‘功能时，能够申请该权限，并且授权后能直接调用手机打电话功能。
• 获取软件安装列表的权限，该权限用于本软件有新版本时能够下载新版本并且自安装升级
• 申请安装应用的权限，该权限用于本软件有新版本时能够下载新版本并且自安装升级
2.3我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
2.3.1共享
我们非常重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本《隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与我司及其关联方以外的第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：
（1）您自行提出要求的；
（2）事先已征得您的明确授权同意；
（3）我司及其关联方内部的必要、合理共享，您知悉并同意，我司注册帐号信息、相关阅读数据中不包括您个人敏感信息的部分个人信息可能会与我们的关联公司共享，我们会努力确保关联公司采取不低于本隐私政策所承诺的安全保障措施的程度以及遵守我们提出的其他安全保护要求来保障您的个人信息安全；
（4）为了保护您、我们的其他用户或员工、我司或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享；
（5）某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
（6）依据您与我们签署的相关协议（例如：在线协议、平台规则等）或法律文件而共享的；
（7）符合您与其他第三人之间的有关约定的；
（8）基于合理商业习惯而共享的，例如：与第三方共享联合营销活动中的中奖/获胜者等信息，以便其能及时向您发放奖品/礼品等；我们接受尽调时等；
（9）有权机关的要求、诉讼争议需要、法律法规等规定的其他需要共享的情形。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会严格要求其履行保护您个人信息的责任。
2.3.2 转让
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：
（1）您自行提出要求的；
（2）事先已征得您的明确授权同意；
（3）如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
（4）法律法规规定的其他情形。
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
2.3.3 公开披露
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规帐号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
对于公开披露的您的个人信息，我们会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本《隐私政策》约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行匿名化处理。
根据法律法规规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（7）法律法规规定的其他情形。
2.4第三方服务
狗狗读书中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序（以下统称为第三方SDK），第三方SDK将直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式；其中为实现程序化广告推送，我们集成了穿山甲SDK、优量汇SDK、百青藤SDK及快手SDK。我们不会与前述第三方SDK共享您的个人信息，第三方SDK收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查第三方SDK的业务准入资质并审慎评估其安全保障能力，要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您点击进入《第三方SDK目录》并查看其隐私条款。目前我们产品中包含的第三方SDK请查阅《第三方SDK目录》。
2.5我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie 对提升用户的网络使用体验十分重要，我司使用Cookie一般出于以下目的：
（1）身份验证
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的帐号信息（*），以确保您的帐号安全。例如，Cookie技术可在您登入狗狗读书时通知我们，因此，我们能够在您访问狗狗读书的站点时，识别是否是您本人安全登录，向您显示与您相关的信息。
（2）安全
Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。例如，Cookie可以存放您的令牌的票据信息（*），能够由服务器验证是否是您自主在狗狗读书的正常登录，通过票据信息中的加密信息，阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
（3）功能与服务
Cookie可帮助我们为用户提供更好的产品和服务。例如，Cookie可以在您进行登录时，通过存储的信息，帮您填入您最后一次登入的帐户名称，提高您的操作效率。
（4）效率
Cookie可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源。例如，Cookie可帮助我们优化在服务器之间路由的流量，并且了解不同用户加载我们服务时的速度，有时，我们可能会利用Cookie让您在使用狗狗读书时加载及响应得更快。
2.6使用及保护信息的方式：
2.6.1保护用户个人信息是本平台的一项基本原则，本平台将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本协议另有约定的情形外，未经用户许可本平台不会向第三方公开、透露用户个人信息。本平台对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
2.6.2本平台将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。例如，https + 自研加密方法实现传输加密；采用JWT身份认证（目前最流行的跨域认证解决方案）；恶意用户流量检测，可疑用户行为分析后冻结帐号，防止帐号被盗，给用户造成损失；数据库高可用（High Availability，指通过设计减少系统不能提供服务的时间）防止用户金币、现金等数据丢失，并且可进行备份和恢复；客户端向用户展示手机号时，中间4位加“*”号隐藏，保护用户手机号码等。
2.6.3未经您的同意，我司不会向我司以外的任何公司、组织和个人共享、转让、公开披露您的个人信息，但法律法规另有规定或本协议另有约定的除外。
2.7目前，狗狗读书不存在个人信息出境情况，如将来因业务发展需要个人信息出境的，我们将在本政策中对出境个人信息类型进行逐项列举，并显著标识。
2.8您理解并同意，若您自行将相关内容分享至第三方产品/平台，会使第三方知晓您的一些信息，包括帐户头像、帐户昵称、分享内容；而且，分享后您所分享的信息会在您分享的产品/平台（包括但不限于QQ、微信及其他平台）显示。在该产品/平台上第三方可以根据各自产品/平台的设定查看您的信息，包括帐户头像、帐户昵称、分享内容。如果您不愿意让第三方知晓您的信息，请您不要使用本软件的这些功能；您使用本软件的这些功能的，视为您同意第三方知晓您的这些信息。
2.9您理解并同意，为了更好地为您提供服务，本平台可以在您狗狗读书帐户下关联该帐户在本平台官网及其他客户端的数据记录（如购买记录、消费记录、书架内容），同样，本平台公司也可将您在狗狗读书的前述数据记录关联至在本平台官网及其他客户端上的该帐户上。
2.10我们存储信息的地点、期限
2.10.1我们遵守法律法规的规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，均存储在中国境内，以下情形除外：
（1）法律法规有明确规定；
针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。
2.10.2一般而言，我们仅为实现目的所必需期限内（不少于6个月）保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：
（1）完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存时间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
2.10.3信息删除和匿名化处理
如狗狗读书决定停止运营的，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。对已持有的您的个人信息将进行删除或匿名化处理。

四、您的权利

1.访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您希望行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
（1）访问头像、昵称、性别等基本信息：进入APP后，点击“我的”，点击“头像”，进行信息查询和访问；
（2）访问帐号绑定信息：进入APP后，点击“设置”，点击“帐号与安全”，进行信息查询和访问。
2.更正您的个人信息
当您发现您的个人信息需要更正时，您可以自行通过“1、访问您的个人信息”中的页面进行修改，也可以联系客服协助您修改信息。
3.删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
当您的个人信息删除后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的个人信息，但会在备份更新时删除这些信息。
4.改变或撤回您的授权范围
如您想改变或撤回授权范围，包括设备信息（如IMEI）（*）、手机存储权限（*）、相机及相册权限（*），您可直接通过手机权限设置修改授权范围，您也可以通过我的-设置-隐私设置进入手机权限设置页面修改授权范围。如您撤回服务中特定功能所必需授权的，则可能无法正常使用该项特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。
5.注销帐号
（1）注销后的帐号，相关信息会被清空且无法找回，且无法进行相关操作：
1)无法登录、使用狗狗读书帐号；
2)帐号中的书架记录将被清空；
3)帐号中的特权权益将被清空；
（2）在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：
1)与国家安全、国防安全直接相关的；
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等执行相关的；
4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6)涉及商业秘密的。
7)有关注销的流程和内容,请参见<注销须知>
6.获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。如您需要您的个人信息副本，您可以通过本协议文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们产品和服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的除外。
7.约束信息系统自动决策
在某些业务功能中（如抽奖活动），我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本协议文末提供的方式联系我们，并要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
8.响应您的上述请求
为保障安全，响应您的上述请求时（1~7条），您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先验证您的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15个工作日内完成核查和处理。如您不满意，还可以通过本协议文末“联系我们”的方式进行投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您的请求存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
9.投诉管理
我们为您提供了多种投诉反馈渠道，具体请见本协议文末“联系我们”的内容。您可以通过客服QQ、电话及邮箱联系我们，在核实您的身份后，我们将在15个工作日内完成核查和处理您的投诉。

五、通知和送达

本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件、短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

六、个人信息主体注销账号

您随时可注销此前注册的账号，您可以通过以下方式自行操作：
 1、“我的”/“设置”/“账号与安全”/“注销账号”
2、通过本政策提供的联系方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的注销请求。

                                        在注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

七、其他

1.您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束。本平台会在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款，本平台亦会在本软件内显著地方公示。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议；如涉及收集使用您的个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们将以适当方式提示您阅读，并重新取得您的授权。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
2.本协议签订地为中华人民共和国北京市。
3.本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
4.若您和本平台之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
5.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
6.本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。（正文完）

联系我们


电话：01081377368


特别声明

鉴于：
我国《民法典》第496条规定：采用格式条款订立合同的，提供格式条款的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提请对方注意免除或者减轻其责任等与对方有重大利害关系的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。
我司在此依法做出特别声明如下：
我司采取合理的方式提请您注意的义务将通过如下方式实现：在本协议中我司以明确的足以引起您注意的加重字体、斜体、下划线、颜色标记等合理方式提醒用户注意相关条款，该等条款的确认将导致您在特定情况下的被动、不便、损失，请您在确认同意本协议之前再次阅读上述条款。双方确认上述条款非属于《民法典》第497条规定的“不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制排除对方主要权利的”的条款。











