读者帮助中心 | 豆瓣阅读分类搜索成为作者登录 / 注册读者帮助中心新建反馈我的反馈仍有其它问题？网页常见问题Android 常见问题iOS 常见问题豆瓣阅读内容导则豆瓣阅读隐私政策第三方 SDK 目录应用权限推荐票规则会员业务帮助与解答相关链接：作者帮助中心网页常见问题在购买过程中遇到了问题？
是否支持境外 PayPal 等支付？
 已支持中国大陆之外的用户使用 PayPal 支付为豆瓣阅读帐号充值。目前该支付方式仅限在豆瓣阅读 Web 版上使用。 为什么有一部分余额显示我无法使用？ 豆币是在豆瓣阅读的 iOS App 内使用的虚拟货币，因苹果政策限制，在 iOS 上充值的金额（豆币余额）可以用来购买（并仅限于购买）豆瓣阅读 iOS App 内的各种数字内容，包括：电子图书、原创作品、为作者送花等，无法在其他平台上使用。 已购买的作品是否可以退换/账户余额是否可以退回？已购买的作品因为是数字格式的，无法进行退换。已经充入豆瓣阅读账户的金额，目前可以用于购买豆瓣阅读上架的作品，无法退回到充值的银行卡、支付宝等账户。充值页面有相关提示。Android 常见问题购买时遇到了问题？买过的书为什么显示是空的？受网络问题影响可能导致购买失败，请到「我的」-「我的余额」中查看购买书的钱是否转移到了余额中，可以尝试再次购买。为什么一部分余额显示我无法使用？ 豆币是在豆瓣阅读的 iOS App 内使用的虚拟货币，因苹果政策限制，在 iOS 上充值的金额（豆币余额）可以用来购买豆瓣阅读 iOS App 内的各种数字内容，包括：电子图书、原创作品、为作者送花等，无法在其他平台上使用。 已购买的作品是否可以退换/账户余额是否可以退回？已购买的作品因为是数字格式的，无法进行退换。已经充入豆瓣阅读账户的金额，目前可以用于购买豆瓣阅读上架的作品，无法退回到充值的银行卡、支付宝等账户。
是否支持境外 PayPal 等支付？
 已支持中国大陆之外的用户使用 PayPal 支付为豆瓣阅读帐号充值。目前该支付方式仅限在豆瓣阅读 Web 版上使用。 如何反馈我的问题？请通过「帮助中心」点击右上角「+」提交新的反馈，客服会尽快回复您的问题。如需联系电话客服，可拨打400-8353331 转拨 2，与我们取得联系 。 阅读时遇到了问题？如何添加书签？在阅读界面，手指按住屏幕向下滑动，即可添加书签，再次滑动即可删除书签。已购买的作品在移动端打开内容为空白？请尝试先在书架上长按作品封面将作品删除，然后从「我的」—「我拥有的」列表中，重新下载该作品。夜间模式和字体大小如何设置？在哪里设置？ 在最新版豆瓣阅读 App 里，在阅读页面轻点屏幕中间唤出底部菜单，点击底部菜单中最右边的「设置」按钮，可看到明暗度调节、字体大小调节、以及「黑色背景」模式切换等设置项。 写作时遇到了问题？怎样在豆瓣阅读写作？为什么要与豆瓣阅读签约？豆瓣阅读提供哪些作品福利？作品如何「入v」？其他写作问题遇到了其他问题？
为什么卸载 APP 重新下载后再次登录，发现之前购买的电子书都没有了呢？
请首先检查下你登录的帐号是不是充值/购买时所使用的帐号。如果不记得自己的帐号了，建议分别使用你的常用邮箱、手机号、微信登录、微博登录等尝试一下。如果问题仍然存在，请新建反馈并提供相关支付凭证截图，以便我们进一步查看。豆瓣阅读是否支持添加本地阅读作品？目前豆瓣阅读不支持添加、上传本地作品阅读。在豆瓣阅读发布内容需要遵守哪些规则？账号被封禁无法登录豆瓣阅读？如已购买豆瓣阅读电子书的账号被封禁，请发邮件至help@douban.com联系客服处理。iOS 常见问题购买时遇到了问题？为什么充值后显示还没有到账？ 请确认充值的金额是否在 Apple ID 账户里面，如果在 Apple ID 账户里，说明充值到豆瓣阅读账户的过程没有成功，请在「我的」—「余额」中点击「充值」尝试。如果充值的金额不在 Apple ID 账户里，可能是在购买苹果 AppStore 充值时遇到了延时现象，请稍作等待，如果长时间未到账，请通过新建反馈联系我们。 支付过程中提示密码不对？ 此密码是你的 Apple ID 密码，如果忘记 Apple ID 密码，请联系苹果客服。 可以使用微信/支付宝支付吗？为什么显示我的余额无法使用？ 因苹果公司限制，iPhone 应用内购买只能使用 Apple ID 关联的支付宝、微信、信用卡或帐号内余额完成，无法直接使用微信/支付宝支付，也无法使用你通过其他平台在豆瓣阅读账户内充值的余额。 充值不成功？提示充值页面加载不成功？请尝试以下操作看看能否解决：1. 重启 iOS 设备；2. 如果仍然没用，在系统的「设置」里面找到 App Store，退出 Apple ID 并重新登录。 已购买的作品是否可以退换/账户余额是否可以退回？已购买的作品因为是数字格式的，无法进行退换。已经充入豆瓣阅读账户的金额，目前可以用于购买豆瓣阅读上架的作品，无法退回到充值的银行卡、支付宝等账户。充值页面有相关提示。如何反馈我的问题？请通过「帮助中心」点击右上角「+」提交新的反馈，客服会尽快回复您的问题。如需联系电话客服，可拨打400-8353331 转拨 2，与我们取得联系 。 阅读时遇到了问题？如何添加书签？在阅读界面，手指按住屏幕向下滑动，即可添加书签，再次滑动即可删除书签。已购买的作品在移动端打开内容为空白？请尝试先在书架上长按作品封面将作品删除，然后从「我的」—「我拥有的」列表中，重新下载该作品。
iPhone / iPad 夜间模式、字体大小支持调节吗？可以更换字体吗？
 在最新版豆瓣阅读 App 里，作品阅读页面中，轻点屏幕中间唤出底部菜单，点击底部菜单中最右边的「设置」按钮，可看到明暗度调节、选择字体、字体大小调节、以及夜间模式切换的选项。 写作时遇到了问题？怎样在豆瓣阅读写作？为什么要与豆瓣阅读签约？豆瓣阅读提供哪些作品福利？作品如何「入v」？其他写作问题遇到了其他问题？
为什么访问 App 的所有页面都会提示「刷新重试」？
 请先检查是否禁用了豆瓣阅读 App 的无线数据，如果是禁用状态，开启即可。设置方法：进入手机的「设置」-「豆瓣阅读」-「无线数据」，勾选「WLAN 与蜂窝网络」，重启 App。 为什么点击登录按钮后一直停留在加载画面无法进入？ 请先检查是否禁用了豆瓣阅读 App 的无线数据，如果是禁用状态，开启即可。设置方法：进入手机的「设置」-「豆瓣阅读」-「无线数据」，勾选「WLAN 与蜂窝网络」，重启 App。 如果依然无法登录，请在电脑或手机浏览器中访问 https://accounts.douban.com/passport/login进行登录，确认帐号状态正常。更多帐号问题请参阅帐号使用帮助。
为什么卸载 App 重新下载后再次登录，发现之前购买的电子书都没有了呢？
请首先检查下你登录的帐号是不是充值/购买时所使用的帐号。如果不记得自己的帐号了，建议分别使用你的常用邮箱、手机号、微信登录、微博登录等尝试一下。如果问题仍然存在，请新建反馈并提供相关支付凭证截图，以便我们进一步查看。豆瓣阅读是否支持添加本地阅读作品？目前豆瓣阅读不支持添加、上传本地作品阅读。在豆瓣阅读发布内容需要遵守哪些规则？账号被封禁无法登录豆瓣阅读？如已购买豆瓣阅读电子书的账号被封禁，请发邮件至help@douban.com联系客服处理。豆瓣阅读内容导则豆瓣阅读是写作者发布作品、获取反馈和关注的平台，也是广大读者获取优质原创内容的重要来源。为了使大家可以在平台上获得优质的体验，我们希望所有用户能够以文明、合法的方式发布内容，维护良好的写作和阅读氛围。请所有在豆瓣阅读平台发布内容的用户注意，作为作者或读者发布的相关作品内容，包括作品名字、作品简介、作品标签、作品推荐语、作品正文、作者/用户名字、作者/用户简介、读者短评、读者长评、读者回复、读者批注以及图片照片等，不得违反我国互联网内容管理法规，不得影响网站的正常运行和用户的正常交流。具体地说，不得含有以下各项：反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；含有法律、行政法规禁止的其他内容；未经豆瓣阅读同意的广告、品牌推广；关于在其他平台发布的相同或衍生内容的链接或提示；对其他用户的谩骂等人身攻击或骚扰；多个帐号或单个帐号发布的重复内容，包括与已下架作品重复的内容；未经豆瓣阅读许可，使用自动化方式发布的内容；鼓动对具体个人或人群及其财产的暴力或侵害行为；号召“人肉搜索”或搜集负面材料，侵犯他人隐私的内容；以操纵用户对作品的观感为目的，针对少数作品反复发布的内容；未经豆瓣阅读同意的以抽奖、赠送等为手段鼓励评论、回复、扩散、转发的内容；在作品评论区发布无关的其他作品广告，包括但不限于链接、作品名，以及其他诱导访问的内容；违背公序良俗的内容；宣扬伪科学或与当前主流科学、数学理论或共识相矛盾的内容；假托其他个人或机构名义发布的内容；有意引导读者做出投资、购买等决策的内容；未说明点评者与被评对象关系、点评者获取被点评物品或服务之方式的点评类内容；令人不适或反感的图片、视频或指向此类内容的链接；未经所涉各方授权披露的隐私或侵犯他人名誉的内容；抄袭或明显未经许可搜集、拼凑的内容；来自非正规新闻渠道的报道或消息。经审核查明的违规内容，我们将视情况修改、下架或删除，并保留证据备查。对反复或出于明显故意发布违规内容的用户，我们将视情况处以警告、禁言乃至封禁的处罚。用户如果发现违规内容，请向豆瓣阅读反映，你可以点击「投诉」按钮，或发送邮件到 read-help@douban.com 并注明有关作品或评论的名称、地址、相关用户的 ID 等信息。收到投诉后，豆瓣阅读工作人员会尽快处理。豆瓣阅读不承担与违规内容相关的任何法律或连带责任，并保留将内容移交司法机关处理的权利。如豆瓣阅读的合法权益由于违规内容的发布受到侵害，或网站、App 正常服务被迫中断，我们保留依法向内容发布者索赔的权利。参考：《互联网信息服务管理办法》豆瓣阅读隐私政策2021 年 12 月 9 日更新查看历史版本引言豆瓣阅读（以下或称“我们”）深知个人信息对你的重要性，并会全力保护你的个人信息安全。我们致力于维持你对我们的信任，恪守以下原则，保护你的个人信息：合法原则、正当原则、必要原则、诚信原则、目的限制原则、公开透明原则、准确性原则、责任原则、安全原则等。同时，豆瓣阅读承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取必要的安全保护措施来保护你的个人信息。本隐私政策（以下简称“本政策”）适用于豆瓣阅读的所有相关服务。在使用豆瓣阅读各项服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出你认为适当的选择。一旦你开始使用豆瓣阅读的各项服务，即表示你已充分理解并同意本政策。需要提醒你注意，本政策仅适用于我们所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息，同时因豆瓣阅读的所有者与经营者北京方舟阅读科技有限公司系北京豆网科技有限公司的关联公司，故豆瓣阅读将适用豆瓣网的个人信息保护政策，详细内容请见《豆瓣个人信息保护政策》，本政策未尽事宜，都将以《豆瓣个人信息保护政策》约定为准。本政策将帮助你了解以下内容：我们如何收集和使用你的个人信息我们如何使用 Cookie 技术我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息我们如何保护你的个人信息你的权利我们如何保护未成年人的个人信息我们如何保护逝者的个人信息你的个人信息如何在全球范围转移本政策如何更新如何联系我们争议解决相关术语及定义豆瓣阅读：指豆瓣阅读或对豆瓣阅读享有所有权或运营权的主体北京方舟阅读科技有限公司及其关联公司北京豆网科技有限公司。个人信息：是以电子或者其他方式记录的、与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人敏感信息：是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。我们将在本政策中对全部个人敏感信息加粗斜体处理。个人信息处理者：是指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。自动化决策：是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。我们如何收集和使用你的个人信息为了实现本政策所述的以下业务功能，以及更好地实现你的目的，我们会按照如下方式收集和使用你的信息。如你选择不提供这些信息，你可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品或服务，或者无法达到相关产品或服务拟达到的效果。这些信息将在你使用豆瓣阅读服务期间持续授权我们使用。账号注册及登录注册及登录你通过帐号密码或手机号注册及登录豆瓣阅读帐号时，我们需要收集你的手机号码或电子邮箱以及账号密码，用以创建账号、登录校验、保证账号安全。我们可能会通过发送短信验证码或邮件的方式来验证你的帐号是否有效。在你通过第三方账号注册及登录时，我们需要向第三方（微信、微博、Apple）请求获取你的第三方账号信息（ID、昵称及其他经你授权的信息）。你通过电子邮箱或第三方帐号注册及登录豆瓣阅读帐号后，在使用发布及其他要求实名认证的功能前，我们还需要收集你的手机号码以完成实名制认证。在你登录豆瓣阅读帐号后，你可以根据自身需求，自行选择绑定/解绑手机号码、电子邮箱或第三方帐号，为完成上述绑定/解绑操作，我们需要你提供手机号码、电子邮箱或授权我们从第三方（微信、微博、Apple）获取你的第三方帐号信息（ID、昵称及其他经你授权的信息）。手机号码、帐号密码属于敏感信息，收集此类信息是为了实现注册和登录功能，以及满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们提供的某些产品或服务。你注册的豆瓣阅读帐号即为豆瓣帐号，可以登录豆瓣、豆瓣FM等关联方的产品，并获得相关服务或使用相关功能。账号信息注册并登录豆瓣阅读帐号后，你可根据自身需求补充填写你的个人信息（头像、昵称、性别、常居地、家乡、生日、域名、简介）和个性化设置你的豆瓣ID。你的豆瓣头像、昵称、性别、ID、域名、注册时间、常居地、简介会在豆瓣展示，用以标识你的豆瓣用户身份，方便你和其他豆瓣用户交流互动。未登录模式如果你在未登录状态下使用豆瓣阅读，我们依照未登录模式为你提供「仅浏览」服务，该模式下我们仅能为你提供安全运行、信息浏览、搜索、个性化推荐等部分功能。为保障功能实现，我们将收集和使用你的网络信息（WLAN 接入点、基站等传感器信息、IP 地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息）、设备信息（设备标识符、操作系统的设置信息、设备硬件信息）、日志信息、搜索关键字信息。除上述信息外，在你使用过程中，我们可能会申请获取你的设备权限以实现相关功能（见本政策“我们如何收集和使用你的个人信息”之“其他附加功能”)。信息发布、浏览、互动你可以在豆瓣阅读发布作品、评论，浏览作品、评论，关注其他用户，收藏、点赞、标记有关内容。为向你提供、维护和改进以上产品或服务，我们会存储你发布的所有内容，也会收集你的个人上网记录信息（指通过日志储存的操作记录，包括网站浏览记录、操作点击记录、收藏或关注列表等），用以建立你的书架、笔记、评论等档案，向你展示和推送你关注的信息。安全运行为满足《中华人民共和国网络安全法》（以下简称“网络安全法”）等法律法规的要求和网络安全保障的需要，为你提供安全、可靠的产品与服务，保障系统运行的稳定性和安全性，防止你的帐号被盗、个人信息被非法获取，保护你的帐号安全，我们需要收集你的网络信息（ WLAN 接入点、基站等传感器信息、IP 地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息）、设备信息（设备标识符、操作系统的设置信息、设备硬件信息、设备 MAC 地址）、日志信息来判断你的帐号风险，以及预防、发现、调查危害系统运行安全、非法或违反我们规则、协议的行为。我们也会收集你的前述设备信息、网络信息、日志信息用于对我们产品或服务系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在你选择向我们发送异常信息时予以排查。如果你不提供上述信息，我们则无法在你使用我们的产品或服务的过程中对产品或服务及你的帐号安全进行保护。其他附加功能为向你提供更加便捷、优质、个性化的产品或服务，我们在向你提供的以下附加功能中可能会收集和使用你的个人信息。如果你不提供这些信息，不会影响你使用我们的其他业务功能，但你可能无法获得这些附加功能给你带来的便利体验。这些附加功能包括：个性化推荐你可以在豆瓣阅读发布、浏览、创建、关注、收藏、点赞、转发、标记有关内容。我们会根据你的个人上网记录信息（指通过日志储存的操作记录，包括网站浏览记录、点击记录、收藏列表等），通过算法等自动化决策机制分析你的喜好特征，以为你推荐、展示或推送相关程度更高的作品等内容，有的可能不是你喜欢的内容。如果你不希望我们基于此信息对你进行个性化推荐，你可以通过约束自动化决策（见本政策“你的权利”之“约束自动化决策”）来拒绝相关信息的推送。交易功能当你购买豆瓣阅读的商品或服务时，我们需要收集和使用交易记录及支付渠道信息，以便为你提供高效的交易服务，并保障你的交易安全。交易记录属于敏感信息，拒绝提供这些信息可能会使你无法购买豆瓣阅读的商品或服务，但不影响你正常使用其他功能。搜索功能你可以使用对关键字进行搜索的功能。为实现此功能，我们需要使用网络存储机制和应用数据缓存，收集和使用你的搜索关键字信息并进行本地存储，以提供更高效、便捷的搜索服务。搜索结果将根据你的搜索关键字信息进行展示。客服和售后功能你可以使用客服和售后功能，向我们发起投诉、申诉、咨询或售后申请。我们可能需要收集和使用与你的客服沟通记录（线上聊天记录、电话录音、往来邮件）、与售后申请相关的交易信息、以及你提供的有效身份证件信息、真实姓名、联系电话、电子邮箱信息，以便及时为你处理售后申请，反馈投诉、申诉或咨询结果，以及保障你的交易和帐号安全。上述信息包含敏感信息，拒绝提供这些信息可能会使你无法使用相应的客服和售后服务，但不影响你正常使用其他功能。基于相机权限的附加功能当你需要使用豆瓣阅读中的扫一扫、拍摄照片更改头像功能时，你可以选择开启设备相机权限，以便进行扫码、实时拍摄图片设置头像。若你不开启此权限，你将无法使用扫码、图片拍摄相关的功能，但不影响你使用其他服务。基于存储权限的附加功能当你需要使用豆瓣阅读中的扫一扫、拍摄照片更改头像、下载电子书功能时，你可以选择开启设备存储权限以便访问、上传设备中的图片，或保存图片、下载电子书到设备。若你不开启此权限，你将无法使用图片上传、保存、下载电子书相关的功能，但不影响你使用其他功能。基于电话权限的附加功能如果你使用的是安卓系统的设备，我们可能会向你申请开启电话权限，目的是识别你的唯一设备标识符 IMEI，以便我们进行安全风控、数据统计。若你关闭此权限，不会影响你使用其他服务。请你注意，你开启任一权限即代表你授权我们可以收集和使用相关个人信息来为你提供对应服务，你一旦关闭任一权限即代表你取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为你提供该权限所对应的服务。但是，你关闭权限的决定不会影响此前基于你的授权所进行的信息收集及使用。征得授权同意的例外请你充分知晓，以下情形中，我们收集、使用你的个人信息不必取得你的同意：为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；为履行法定职责或者法定义务所必需；为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；依照相关法律规定在合理的范围内处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，对你的个人权益有重大影响或你明确拒绝的除外；法律、行政法规规定的其他情形。我们如何使用 Cookie 技术当你注册和登录豆瓣阅读时，豆瓣阅读会使用 Cookie。在这种情况下，豆瓣阅读会收集并存储有用信息，当你再次访问豆瓣阅读时，我们可辨认你的身份。来自豆瓣阅读的 Cookie 只能被豆瓣阅读/豆瓣读取。如果你的浏览器被设置为拒绝 Cookie，你仍然能够访问豆瓣阅读的大多数网页。我们如何共享、转移、公开你的个人信息我们充分知晓因违法共享、转移、公开个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于你的个人信息的一切共享、转移、公开，我们将严格按照以下条款进行：共享保护用户个人信息是豆瓣阅读的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人共享你的个人信息：在获取你的明确授权或同意后的共享：获得你的明确授权或同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。与我们的关联公司共享：本政策所述的部分业务功能是由北京方舟阅读科技有限公司及其关联公司共同向你提供，因此你的个人信息可能会在豆瓣阅读的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。为实现产品或服务功能的共享合作的第三方：为帮助你实现产品或服务的购买和为你提供售后服务，以及为我们与合作伙伴进行必要的财务结算需要，我们会与合作的第三方共享你的订单和相关交易信息。相关交易信息属于敏感信息，拒绝我们与合作的第三方共享这些信息可能会使你无法实现交易功能拟达到的目的，但不影响你正常使用其他功能。其他为我们的产品或服务提供支持的合作伙伴：为了向你提供产品或服务，我们可能需要与支持我们业务的供应商、服务提供商等合作伙伴共享你的个人信息，包括但不限于为豆瓣阅读提供短信或推送通知的电信服务、数据存储服务、技术支持服务、推广服务的合作伙伴。这些合作伙伴会根据豆瓣阅读的业务情况做变更，但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供产品或服务所必要的个人信息，并对部分信息进行去标识化或匿名化处理，与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理你的个人信息。广告相关的共享广告推送与投放：我们可能会与投放广告的合作伙伴共享你的网络信息（IP 地址、接入网络的方式、移动网络信息）、设备信息（设备标识符、操作系统的设置信息、设备硬件信息、设备 MAC 地址），且会对部分信息进行去标识化或匿名化处理，以便不会识别你个人。我们也不会共享你的个人身份信息（指可以识别你身份的信息，例如真实姓名或手机号码，通过这些信息可以联系到你或识别你的身份）。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行广告服务或决策建议。广告监测与统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享你的前述网络信息、设备信息，且会对部分信息进行去标识化或匿名化处理，以便不会识别你个人。我们也不会共享你的个人身份信息。这些信息将用来分析、衡量广告和相关服务的有效性。接入的第三方软件工具开发包（SDK)为了分析我们产品或服务的使用情况，提升用户使用体验，以及使你能够接收信息、广告推送，使用位置、支付、登录、分享信息等服务功能，我们的应用中会嵌入第三方的 SDK（查看第三方 SDK 目录）。我们将审慎评估、监测合作方的安全保障能力，并要求其遵循合作协议的约定，以保护你的个人信息安全。也请你充分知晓，如你在豆瓣阅读使用这类由第三方提供的服务，你将同意由其直接收集和处理你的个人信息（如以嵌入代码、插件等形式）。前述第三方收集和处理个人信息的行为应遵守其自身的个人信息保护政策，为了最大程度保障你的信息安全，我们建议你在使用任何第三方 SDK 服务前先行查看其个人信息保护政策。转移我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转移你的个人信息。在涉及合并、分立、解散、被宣告破产时转移：豆瓣阅读因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移你的个人信息时，我们会按照相关法律规定向你告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务。接收方变更本政策所述个人信息处理目的、处理方式的，需按照法律规定重新取得你的同意。响应你请求的转移：如你请求将你的个人信息转移至指定的个人信息处理者，且符合国家网信部门规定条件的，我们将依法提供转移的途径。公开除了因维护豆瓣阅读平台秩序的需要，对违规行为进行处罚公告（如公布被处罚帐号的主页链接），或者公布中奖/获胜者名单时展示相关信息等必要事宜而进行必要公开之外，我们仅会在获得你的明确同意后，公开你的个人信息。共享、转移、公开个人信息授权同意的例外情形请你充分知晓，以下情形中，我们共享、转移、公开你的个人信息不必取得你的同意：为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；为履行法定职责或者法定义务所必需；为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；依照相关法律规定在合理的范围内处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，对你的个人权益有重大影响或你明确拒绝的除外；法律、行政法规规定的其他情形。我们如何保护你的个人信息我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与“服务”之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对豆瓣阅读网站提供 HTTPS 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问你的个人信息；以及我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们将在且仅在为实现目的所必需的期限和《网络安全法》、《电子商务法》等法律法规要求的期限内保留你的个人信息，超出此期限后，我们将会对你的个人信息删除或进行匿名化处理。互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他豆瓣阅读用户的交流方式并未加密，我们强烈建议你不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证你的帐号安全。互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保你发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开、篡改或毁坏，导致你的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照《网络安全法》第 42 条第二款之规定及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知你，难以逐一告知个人时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。你的权利无论你何时使用豆瓣阅读，我们都会尽全力确保你对于自己个人信息查阅、更正、删除以及撤回授权的权利，以使你拥有充分的能力保障你的个人信息安全。你的权利包括：查阅和更正你的个人信息你有权查阅和更正你的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果你想查阅你的个人信息，或者发现我们处理的关于你的个人信息有错误，你可以通过我们提供的产品或服务的功能页面，对你已提供给我们的相关个人信息进行查阅和更正，包括：帐号信息你可以通过相关产品页面随时设置你的个人资料，以查阅和编辑你帐号中的个人信息，包括：头像、昵称、ID、域名、性别、常居地、家乡、生日、简介、注册时间、电子邮箱、手机号码、绑定的第三方帐号等。使用信息你可以通过相关产品页面随时查阅和编辑你的使用信息，包括：书架、浏览记录、阅读时长、余额、购买记录、登录设备等。其他信息如你在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息，你可通过本政策提供的方式联系我们。但请你理解并充分知晓，出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法修改某些初始注册信息（如注册时间）。删除你的个人信息你有权自行删除或者联系我们删除你的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。对于你的部分个人信息，你可以自行通过我们提供的相关产品或服务的功能页面，主动删除你提供的信息。有下列情形之一的，我们会主动删除个人信息；我们未删除的，你有权请求我们删除：你的个人信息处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；我们停止提供产品或者服务，或者你的个人信息保存期限已届满；我们处理个人信息的行为违反法律、行政法规或者与你的约定；你撤回同意；法律、行政法规规定的其他情形。法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。改变你授权同意的范围或撤回你的授权每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本政策“我们如何收集和使用你的个人信息”)。对于额外收集的个人信息的收集和使用，你可以通过删除信息或下文所述等方式随时给予或撤回你的授权同意。当你撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但你撤回同意的决定，不会影响此前基于你的授权而开展的个人信息处理。取消帐号绑定你可以通过豆瓣阅读 App “我的”-“设置”-“帐号与安全”，或豆瓣阅读网页“设置”-豆瓣网页“帐号管理”或直接自豆瓣网页“xxx的帐号”-“帐号管理”，自行选择解绑手机号码、电子邮箱或第三方帐号。关闭系统权限你可以通过在你的设备中关闭你的相机、存储、位置、电话权限，自行选择停止使用相应的附加功能，撤回这些权限所涉及个人信息收集和使用的同意。更改隐私及推送设置你可以通过打开或关闭豆瓣阅读 App “设置”-“推荐设置”栏下各个开关，或豆瓣阅读网页“设置”栏下的各个开关进行设置，以改变你授权同意的范围或撤回你的授权。约束自动化决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们做出说明，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定。你也可以按照以下提示拒绝我们通过自动化决策机制向你进行信息推送、商业营销：【通过豆瓣阅读 APP “我的”-“设置”-“推荐设置”，或豆瓣阅读网页“设置”-“推荐设置”-“推荐设置”按钮关闭豆瓣阅读上的所有个性化内容推荐，关闭后，我们将仅向你随机推荐豆瓣阅读上的内容。】注销/删除帐号你可以选择注销／删除豆瓣帐号，帐号被注销／删除后将不可恢复，你的个人信息将被删除，建议你做好备份。注销／删除帐号后手机号可自动解除绑定，之后可以与其他豆瓣帐号绑定。如果你确定要注销 / 删除豆瓣帐号，按照豆瓣阅读网页上提示，通过「设置」-「帐号设置」前往豆瓣「帐号管理」-「删除帐号」即可删除帐号。或在豆瓣阅读 App 中通过「设置」-「帐号与安全」-「安全中心」-「注销帐号」操作注销帐号。获取你的个人信息副本我们将根据你的书面请求，为你提供以下类型的个人信息副本：你的个人基本资料、个人身份信息。但请注意，我们为你提供的信息副本仅以我们收集的信息为限。响应你的上述请求为保障安全，你可能需要提供书面请求，或以其他方式证明你的身份。我们可能会先要求你验证自己的身份，然后再处理你的请求。我们将在15个工作日内做出答复。如你不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件到 read@douban.com。对于你合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段 (例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际 (例如，涉及备份磁带上存放的信息) 的请求，我们可能会予以拒绝。我们如何保护未成年人的个人信息我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是未满18周岁的未成年用户（特别是未满14周岁的儿童用户），在使用豆瓣阅读前，你应在监护人的监护、指导下阅读本政策，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品或服务及向我们提供你的个人信息。如果你是未成年用户（特别是未满14周岁的儿童用户）的监护人，请你仔细阅读和审慎选择是否同意本政策。当你对你所监护的未成年人（特别是未满14周岁的儿童）使用我们的产品或服务及向我们提供个人信息有任何疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。我们将严格按照国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息（特别是未满14周岁的儿童的个人信息），只会在法律允许、监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下处理未成年人的个人信息；如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下处理了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。我们如何保护逝者的个人信息如果你是已去世豆瓣阅读用户的近亲属，为了自身的合法、正当利益，可以通过本政策公示的联系方式与我们联系，对逝者的相关个人信息行使法律规定的查阅、复制、更正、删除等权利；逝者生前另有安排的除外。为充分保护逝者的个人信息权益，你行使上述权利时需要向我们提供逝者的有效身份证明信息、死亡证明信息，你的有效身份证件信息、与逝者的亲属关系证明信息。这些信息属于敏感信息，同时也是你行使本条所述权利需要的必要信息。你的个人信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，我们不会向境外提供个人信息。本政策如何更新本政策将不定时更新。通常情况下，我们不会削减你按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布更新后的版本并且以弹框或与弹框同等显著的方式通知你本政策所做的任何变更，你同意后，即表示同意受经修订的本政策的约束。你可在豆瓣阅读网页“帮助中心”-“豆瓣阅读隐私政策”或豆瓣阅读 App “我的”-“设置”-“帐号与安全”-“豆瓣阅读隐私政策”中查看本政策的最新内容。我们还会将本政策的旧版本存档，供你查阅。如何联系我们如果你对本政策有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式联系我们：发送邮件至 read@douban.com，与我们联系。你还可以将相关函件邮寄至我们注册地址以及常用办公地址为：北京市朝阳区酒仙桥路 14 号 A3 区 1 单元 3 层豆瓣阅读。我们将尽快审核所涉问题。争议解决如果你认为我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你可向有关政府部门反映。本政策以及我们处理你个人信息事宜引起的争议，你还可以通过向豆瓣阅读住所地有管辖权的人民法院提起诉讼的方式寻求解决。第三方 SDK 目录我们将不时更新此目录，但请你理解并知晓，在一定情况下此目录的更新仍可能会滞后于实际使用的情况。另请注意，第三方 SDK 收集个人信息的类型可能会发生变化，具体请以其公示的官方说明为准。SDK 名称使用目的个人信息类型个人信息保护政策/官网链接阿里云一键登录电话号码一键登录设备信息、网络信息、手机号码https://help.aliyun.com/product/75010.html微信开放平台 SDK微信授权登录、微信分享、微信支付设备信息、网络信息https://open.weixin.qq.com/Weibo SDK新浪微博授权登录设备信息、网络信息https://open.weibo.com/wiki/Connect/loginAlipay（支付宝） SDK支付宝支付设备信息、网络信息https://docs.open.alipay.com/54个推推送消息设备信息、网络信息https://www.getui.com/compliance华为 PUSH推送消息设备信息、网络信息https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkitOPPO PUSH推送消息设备信息、网络信息https://open.oppomobile.com/newservice/capability?pagename=pushVIVO PUSH推送消息设备信息、网络信息https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365小米 PUSH推送消息设备信息、网络信息https://dev.mi.com/console/appservice/push.htmlCrashlytics SDK分析和统计系统错误设备信息、网络信息https://firebase.google.com/docs/crashlyticsFirebase SDK数据统计设备信息、网络信息https://firebase.google.com/讯飞开放平台 SDK语音合成设备信息、网络信息https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.htmlTalkingData SDK数据统计设备信息、网络信息、获取软件安装列表https://www.talkingdata.com/safety.jsp?languagetype=zh_cn应用权限存储修改或删除存储卡中的内容允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。读取存储卡中的内容允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。相机相机允许应用拍摄照片和视频。其他完全的网络访问权限允许该应用创建网络套接字和使用自定义网络协议。浏览器和其他某些应用提供了向互联网发送数据的途径，因此应用无需该权限即可向互联网发送数据。查看 Wi-Fi 连接允许该应用查看 Wi-Fi 网络的相关信息，例如是否开启 Wi-Fi 及已连接的的 Wi-Fi 设备名称。安装快捷方式允许应用自行添加主屏幕快捷方式。更改网络连接性允许该应用更改网络连接的状态推荐票规则推荐票是什么？推荐票是读者对原创作品表示喜爱和支持的道具，查看我的推荐票。推荐票的使用范围目前推荐票只可用于向原创长篇连载作品投票。推荐票的日常功能和展示推荐票可用于日常投票，帮助作品登上推荐榜单，榜单分为月榜、季榜、年榜，作品详情页展示作品的总得票数。推荐票的比赛功能和展示推荐票也可用于长篇拉力赛读者评委评选，帮助参赛作品登上赛段关注名单，赛段关注名单包括赛段内得票数前十名的作品，参赛作品详情页主要展示本赛段和上赛段的得票数，作者后台可查询作品过往赛段的得票数，详情 查看长篇拉力赛。如何获得推荐票？推荐票为日票，由系统每日发放，不同的阅读时长对应每日获得票数不同（如下表），当日有效，次日 0 时清零并重新计算发放，请及时使用，查看 我的阅读时长。1推荐票7 日（不含今日）阅读时长 5 – 120 分钟7 日阅读时长 5 – 120 分钟（不含今日）3推荐票7 日（不含今日）阅读时长 120 - 200 分钟7 日阅读时长 120 - 200 分钟（不含今日）5推荐票7 日（不含今日）阅读时长大于 200 分钟7 日阅读时长大于 200 分钟（不含今日）1推荐票累计阅读时长 10 – 50 小时3推荐票累计阅读时长 50 – 100 小时5推荐票累计阅读时长大于 100 小时会员专属推荐票已于 2020 年 4 月 7 日取消。每部作品每日投票限额读者每日可以对单部作品最多投 3 张推荐票，对于每日获票超过 3 票的读者，我们希望你的喜爱和支持能够分享给更多的作品和作者。防刷票平台禁止任何刷票行为，任何有刷票嫌疑的作品一经发现，所刷票数清零。对于影响恶劣的行为，平台会进一步采取惩罚措施。会员业务帮助与解答什么是会员服务？豆瓣阅读会员服务是豆瓣阅读为用户打造的一款包含多项增值权益的服务，开通后可在豆瓣阅读 App 及网站 read.douban.com 免费畅读所有带会员标识的书籍，更有多项专属福利可一同享受，使用户更省钱、更方便、体验更好。会员包括哪些特权？会员书库 2 万余册原创佳作和出版经典书籍免费畅读，不断更新非会员书库的定价原创及出版书籍专享八折优惠（部分定价书籍因合作方原因不能享受折扣）专属会员身份标识如何开通会员？可在会员中心点击「立即开通」按钮，现有支付方式安卓手机用户仅限账户余额、微信、支付宝，苹果手机用户仅限 iTunes。购买会员之后只能在App行使权益吗？会员可在电脑 Web、手机 App 上行使权益，但建议在手机 App 上使用，体验更佳。如何找到会员免费书？方法一：封面会员角标、书籍详情页的会员提示方法二：原创 → 精选 → 会员专区方法三：出版 → 会员专区方法四：书库 → 选择分类 → 筛选 → 会员免费读会员的有效期和到期日说明？权益购买成功后即时生效，有效期从购买支付成功后立刻开始计算，单月付费有效期为 1 个月。有效期内对会员服务进行续费，会在原会员期限后自动延长相应期限。连续包月自动续费说明？此授权以一个月为一个服务周期，开通连续包月后，系统将在服务到期前特定时间续费一个周期，并从对应账户中扣除续费金额，续费金额为签约金额。安卓手机用户的续费时间是服务到期前 1 天（若 3 个月后到期，则到期前 1 天续费），苹果手机用户的续费时间是开通后以月为固定续费周期（若 3 个月后到期，则会在 1 个月内续费）。如何取消自动续费？安卓手机渠道开通的会员，可以在「会员中心 - 管理自动续费」中取消自动续费,也可以通过以下方法退订：微信 App 中的「我」→「支付」→「右上角按钮」→「自动扣费」→「豆瓣阅读会员连续包月」→ 关闭服务。苹果手机渠道开通的会员，请打开苹果手机「设置」->进入「iTunes Store 与 App Store」->点击「Apple ID」,选择「查看Apple ID」,进入「账户设置」页面，点击「订阅」，选择豆瓣阅读「连续包月/自动续费」取消订阅即可。办理会员后能否下载章节本地阅读？会员免费书仅支持在线阅读，下载需要单独付费。哪里可以查看我的会员订单？你可以到微信/支付宝/ iTunes 的已支付订单中查询。如何处理会员订购失败问题？在订购过程中失败，如已扣款，请耐心等待 10 分钟后再查看最新状态，如仍显示未开通，请至反馈中心反馈问题。会员免费书籍的阅读时限会员免费书籍仅限付费会员在会员有效期内免费在线阅读，会员过期后将无法免费在线阅读。如付费会员想要获得会员免费书籍的永久阅读权力，可以单独付费购买。会员免费书籍参加打折等活动吗？对会员免费书籍，会员在有效期内享有会员八折优惠和其他优惠活动中的最低折扣。豆瓣阅读隐私政策历史版本当前版本初始版本豆瓣阅读隐私政策初始版本查看历史版本引言豆瓣阅读深知个人信息（含个人敏感信息）对你的重要性，并会全力保护你的个人信息安全。我们致力于维持你对我们的信任，恪守以下原则，保护你的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、公开透明原则、确保安全原则、主体参与原则等。同时，豆瓣阅读承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护你的个人信息。本隐私政策（以下简称「本政策」）适用于豆瓣阅读的所有相关服务。在使用豆瓣阅读各项服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出你认为适当的选择。一旦你开始使用豆瓣阅读的各项服务，即表示你已充分理解并同意本政策。需要提醒你注意，本隐私政策仅适用于我们所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息，同时因豆瓣阅读的所有者与经营者北京方舟阅读科技有限公司系北京豆网科技有限公司的关联公司，故豆瓣阅读将适用豆瓣网的隐私政策，详细内容请见《豆瓣隐私政策》本隐私政策未尽事宜，都将以《豆瓣隐私政策》约定为准。本政策将帮助你了解以下内容：我们如何收集和使用你的个人信息我们如何使用 Cookie 技术我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息我们如何保护你的个人信息你的权利关于儿童的个人信息你的个人信息如何在全球范围转移如何联系相关术语及定义豆瓣阅读：指豆瓣阅读或对豆瓣阅读享有所有权或运营权的主体北京方舟阅读科技有限公司及其关联公司北京豆网科技有限公司。个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人基本资料（姓名、出生日期）、个人身份信息（身份证、军官证、护照、工作证）、个人生物识别信息（个人基因、指纹）、网络身份标识信息（系统帐号、IP 地址、邮箱地址及前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人健康生理信息、个人教育工作信息（个人职业、职位、工作单位、学历、学位、教育经历）、个人财产信息（银行账号、存款信息、交易和消费记录、财产信息、征信信息）、个人通信信息（通信通讯联系方式、通信记录和内容）、联系人信息（通讯录、好友列表、群列表）、个人上网记录（指通过日志存储的用户操作记录）、个人常用设备记录（包括硬件序列号、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息等）其他信息（婚史、宗教信息、性取向、未公开的违法犯罪记录等）。本定义出自于 GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》。个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括个人财产信息（银行账号、鉴别信息、交易和消费记录、流水记录等）、个人生物识别信息、个人身份信息（如身份证、军官证、护照、工作证）、网络身份标识信息（如系统帐号、邮箱地址及前述有关的密码、口令、口令保护答案）、其他信息（个人电话号码、性取向、婚史、行踪轨迹、网页浏览记录、精确定位信息）等，我们将在本隐私政策中对全部个人敏感信息加粗斜体处理。本定义出自于 GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》。收集：指获得对个人信息的控制权的行为，包括由个人信息主体主动提供、通过与个人信息主体交互或记录个人信息主体行为等自动采集，以及通过共享、转让、搜集公开信息间接获取等方式。删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。公开披露：指向社会或不特定人群发布信息的行为。转让：指将个人信息控制权由一个控制者向另一个控制者转移的过程。共享：指个人信息控制者向其他控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能 被复原的过程。注：个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。关联公司：指相互之间存在关联关系的公司，关联关系是指公司控股股东、实际控制人、董事、监事、高级管理人员与其直接或者间接控制的企业之间的关系，以及可能导致公司利益转移的其他关系我们如何收集和使用你的个人信息我们如何收集你的个人信息你在使用豆瓣阅读提供的服务时，为了实现本政策所述的以下业务功能，以及更好地实现你的目的，我们会按照如下方式收集和使用你的信息。包括：账号注册及登录注册及登录注册并登录豆瓣阅读帐号时，我们需要收集你的手机号码、电子邮箱以及账号密码，用以创建账号、登录校验、保证账号安全。我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证你的帐号是否有效。在你通过第三方账号注册及登录时，我们需要向第三方（微信、微博、Apple）请求获取你的第三方账号信息（ID、昵称及其他经你授权的信息）。你通过电子邮箱或第三方账号注册及登录豆瓣账号后，在使用发布及其他要求实名认证的功能前，我们还需要收集你的手机号码以完成实名制认证。在你登录豆瓣账号后，你可以根据自身需求，自行选择绑定/解绑手机号码、电子邮箱或第三方账号，为完成上述绑定/解绑操作，我们需要你提供手机号码、电子邮箱或授权我们从第三方（微信、微博、Apple）获取你的第三方账号信息（ID、昵称及其他经你授权的信息）。你注册的豆瓣账号还可以登录豆瓣阅读、豆瓣FM等关联方的产品，并获得相关服务或使用相关功能。账号信息注册并登录豆瓣账号后，你可根据自身需求补充填写你的个人信息（头像、昵称、性别、常居地、家乡、生日、域名、简介）和个性化设置你的豆瓣ID。你的豆瓣头像、昵称、性别、ID、域名、注册时间、常居地、简介会在豆瓣展示，用以标识你的豆瓣用户身份，方便你和其他豆瓣用户交流互动。非注册模式如果你在未注册或未登录状态下使用豆瓣，我们依照非注册模式为你提供「仅浏览」服务，非注册模式下我们仅能为你提供部分功能。为保障功能实现，我们将收集和使用你的网络信息（WLAN 接入点、基站等传感器信息、IP 地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息）、设备信息（设备标识符、操作系统的设置信息、设备硬件信息、设备网络信息）、日志信息（网络访问日志、用户操作日志）、个人上网记录信息（网站浏览记录、操作点击记录）、搜索关键字信息。除上述信息外，在你使用过程中，我们可能会申请获取你的设备权限以实现其他附加功能（见本政策「我们如何收集和使用你的个人信息」之「其他附加功能」)。信息发布、浏览、互动你可以在豆瓣阅读发布作品、评论，浏览作品、评论，关注其他用户，收藏、点赞、标记有关内容。为向你提供、维护和改进以上产品或服务，我们会存储你发布的所有内容，也会收集你的个人上网记录信息（网站浏览记录、操作点击记录、收藏或关注列表等），用以建立你的书架、笔记、评论等档案；建立和管理你和其他豆瓣阅读用户间的关注关系，以向你展示和推送你关注的用户发布的内容。交易功能当你购买豆瓣阅读的商品或服务时，我们需要收集和使用交易记录及支付渠道，以便为你提供高效的交易服务，并保障你的交易安全。搜索功能你可以使用对关键字进行搜索的功能。为实现此功能，我们需要使用网络存储机制和应用数据缓存，收集和使用你的搜索关键字信息并进行本地存储，以提供更高效、便捷的搜索服务。搜索结果将跟据你的搜索关键字信息进行展示。认证功能你可以使用身份认证的功能。当你申请成为豆瓣阅读作者时，我们将会对你的个人账号进行基于真实姓名、手机号码、有效身份证件信息的实名认证，信息审核通过后，我们会为你的个人账号提供认证标识。其他附加功能为向你提供更加便捷、优质、个性化的产品或服务，我们在向你提供的以下附加功能中可能会收集和使用你的个人信息。如果你不提供这些信息，不会影响你使用我们的其他业务功能，但你可能无法获得这些附加功能给你带来的便利体验。这些附加功能包括：1、基于相机权限的附加功能当你需要使用豆瓣阅读中的扫一扫、拍摄照片更改头像，你可以选择开启设备相机权限，以便进行扫码、实时拍摄图片设置头像。若你不开启此权限，你将无法使用扫码、图片拍摄相关的功能，但不影响你使用其他服务。2、基于存储权限的附加功能下载电子书需要该权限。请你注意，你开启任一权限即代表你授权我们可以收集和使用相关个人信息来为你提供对应服务，你一旦关闭任一权限即代表你取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为你提供该权限所对应的服务。但是，你关闭权限的决定不会影响此前基于你的授权所进行的信息收集及使用。在你使用服务的过程中收集的信息使用本隐私政策「我们如何使用你的个人信息」中所列举的豆瓣阅读产品与 / 或服务时，我们可能会收集你使用的设备信息（包括操作系统、软件版本、语言设置、IP 地址），浏览信息（包括搜索关键词、访问页面链接和访问时间），发表信息（包括文字、图片、视频），位置信息（包括搜索热映电影、同城活动），交易信息（包括交易记录、购买需要邮寄的物品时提供的地址信息），身份信息（包括认证阅读作者、音乐人、创作者时需要提供的身份证号码、手机号码）。你提供的上述信息，将在你使用本服务期间持续授权我们使用。在你注销帐号时，我们将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内，不会进行跨境传输。提供上述信息，尤其是个人敏感信息，你可能面临用户信息泄露或用户帐号被盗、个人隐私及财产安全难以保障等风险，但我们将尽最大努力避免上述风险发生。如你选择不提供上述信息，你可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。我们如何使用你的个人信息我们会在下列情况下使用你的个人信息：向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。我们需要结合你的操作行为并通过算法分析，向你进行个性化推荐、展示或推送你可能感兴趣的特定信息。有的信息可能不是你喜欢的信息。搜索功能：你可以使用对关键字进行查询的服务，我们需要使用网络存储机制和应用数据缓存，收集你设备上的信息并进行本地存储，以提供更便捷的搜索服务。认证功能：你可以使用身份认证的服务。当你申请「豆瓣阅读创作者」时，我们需要收集你的姓名、有效身份证件验证身份信息。信息审核通过后，我们会为你的个人帐号提供认证标识。经你同意的其他目的，包括但不限于向你发出产品和服务信息，或通过系统向你展示个性化的第三方推广信息，或在征得你同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向你发送有关其产品和服务的信息。有的信息有可能是你不希望接收的信息。需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：与国家安全、国防安全直接相关的。与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据你的要求签订和履行合同所必需的。用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。法律法规规定的其他情形。我们如何使用 Cookie 技术当你注册豆瓣阅读时，豆瓣阅读亦会使用 Cookie。在这种情况下，豆瓣阅读会收集并存储有用信息，当你再次访问豆瓣阅读时，我们可辨认你的身份。来自豆瓣阅读的 Cookie 只能被豆瓣阅读读取。如果你的浏览器被设置为拒绝 Cookie，你仍然能够访问豆瓣阅读的大多数网页。我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：推送服务供应商：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备厂商、设备品牌、设备型号、Android 版本、Rom 信息、设备识别码（如 IMEI、Android ID、设备序列号、MAC、Android Advertisement ID、IMSI 等设备相关信息）、应用列表、网络信息（包括 IP 地址、MAC 信息、WIFI 列表、基站信息）以及位置相关信息（经纬度）提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务，详细内容请访问《个推用户隐私政策》。我们充分知晓因违法共享、转让、公开披露个人信息对个人信息主体造成损害时所应承担的法律责任，对于你的个人信息的一切共享、转让、公开披露，我们将严格按照以下条款进行：共享尊重用户个人隐私是豆瓣阅读的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息：在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。与我们的关联公司共享：你的个人信息可能会与豆瓣阅读的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意 。与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。接入的第三方软件工具开发包（SDK）:为了分析我们产品或服务的使用情况，提升用户使用体验，以及使你能够接收信息、广告推送，使用位置、支付、登录、分享信息等服务功能，我们的应用中会嵌入第三方的 SDK（查看第三方 SDK 目录）。我们将审慎评估、监测合作方的安全保障能力，并要求其遵循合作协议的约定，以保护你的个人信息安全。也请你充分知晓，如你在豆瓣使用这类由第三方提供的服务，你将同意由其直接收集和处理你的个人信息（如以嵌入代码、插件等形式）。前述第三方收集和处理个人信息的行为应遵守其自身的个人信息保护政策，为了最大程度保障你的信息安全，我们建议你在使用任何第三方 SDK 服务前先行查看其个人信息保护政策。转让我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：获得你明确同意后。基于司法机关或行政机关的要求，我们可能会公开披露你的个人信息。我们如何保护你的个人信息我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与「服务」之间交换数据 (如信用卡信息) 时受 SSL 加密保护；我们同时对豆瓣阅读网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后 36 个月保留你的个人信息，超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他豆瓣阅读用户的交流方式并未加密，我们强烈建议你不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证你的帐号安全。互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保你发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致你的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照《网络安全法》第 42 条第二款之规定及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知你，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。你的权利无论你何时使用豆瓣阅读，我们都会尽一切可能保证你可以顺利访问自己的账户信息。如果这些信息有误，我们会努力提供各种方式来让你快速更新或删除账户内信息。为了使你拥有充分的能力保障你的隐私和安全，你拥有如下权利：约束信息系统自动决策在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显着影响你的合法权益，你有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。注销/删除帐号你可以选择注销／删除豆瓣帐号，帐号被注销／删除后将不可恢复，你的个人信息将被删除，建议你做好备份。注销／删除帐号后手机号可自动解除绑定，之后可以与其它豆瓣帐号绑定。如果你确定要注销 / 删除豆瓣帐号，按照豆瓣阅读网页上提示，通过「设置」-「帐号设置」前往豆瓣「帐号管理」-「删除帐号」即可删除帐号。或在豆瓣阅读 App 中通过「设置」-「帐号与安全」-「安全中心」-「注销帐号」操作注销帐号。响应你的上述请求为保障安全，你可能需要提供书面请求，或以其他方式证明你的身份。我们可能会先要求你验证自己的身份，然后再处理你的请求。我们将在十五天内做出答复。如你不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件到 help@douban.com。对于你合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段 (例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际 (例如，涉及备份磁带上存放的信息) 的请求，我们可能会予以拒绝。(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际 (例如，涉及备份磁带上存放的信息) 的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应你的请求：与国家安全、国防安全直接相关的。与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。有充分证据表明你存在主观恶意或滥用权利的。响应你的请求将导致你或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。涉及商业秘密的。关于儿童的个人信息我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在司法机关或行政机关要求、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 16 周岁的任何人均视为未成年人。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。你的个人信息如何在全球范围转移我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，不会存在个人信息出境之情况。如何联系我们如果你对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，北京方舟阅读科技有限公司注册地址以及常用办公地址为：北京市朝阳区酒仙桥路 14 号 A3 区 1 单元 3 层豆瓣阅读。如果你对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你还可以通过向豆瓣阅读所在地有管辖权的人民法院提起诉讼的方式寻求解决方案。回顶部© 2014 - 2022 read.douban.com, all rights reserved.  北京方舟阅读科技有限公司京ICP备11027288号网络视听许可证0110418号新出发京批字第直160030号文网文[2009]267号  (总)网出证(京)字129号联系我们版权声明内容导则帮助中心来这里工作