




问题分类 - 帮助中心 - 新华书店

















 

 









          近期因疫情原因，部分地区快递管控无法发货，给您带来不便敬请谅解！
      

请登录
免费注册




我的学习


 个人中心


我的订单




帮助中心
新闻公告



客户服务


        手机新华
        









 




 











热门搜索

新华定制


人世间


史记


习近平书信选集


春茶

















 





      购物车0件
      


 


 全部商品分类
      






文学艺术




                      小说
                    



                      文学
                    



                      艺术
                    



                      传记
                    









小说


中国小说
外国小说




文学


外国文学
中国文学
文学理论




艺术


摄影
鉴赏收藏
艺术概论
音乐舞蹈
书法篆刻
戏剧影视
绘画雕塑




传记


传记









人文社科




                      历史
                    



                      哲学宗教
                    



                      心理
                    









历史


世界史
中国史
考古文物
史学理论




哲学宗教


中国哲学
西方哲学
哲学总论
马列著作
逻辑学
宗教
伦理学
美学




法律


法律法规
法学理论
法律科普
中国法律
外国及港澳台法律




心理


心理学百科
变态/病态心理学




政治军事


党政读物
中国政治
世界政治
中国军事
军事理论
国际关系
政治理论




社会科学


社会科学总论
社会学
语言文字




文化


文化理论
民族/民俗文化
地域文化
文化研究与交流









少儿童书




                      儿童文学
                    



                      启蒙益智
                    









儿童文学


中国儿童文学
外国儿童文学
童话寓言




动漫绘本


儿童绘本




启蒙益智


益智游戏
书法绘画
艺术培养
识字说话
科普百科
低幼读物




技能培养


艺术培养
书法绘画
少儿技能









教育考试




                      中小教辅
                    



                      外语学习
                    









中小学教辅


小学数学
小学语文
小学教材
初中语文
初中数学
初中英语
初中理化
初中教材
高中语文
高中数学
高中外语
高中理化




外语学习


英语
小语种




大中专教材


大学教材
成人教育




字典词典


字典词典、工具书




考试


计算机类
其它语种
其它考试









经济金融




                      管理
                    



                      经济
                    



                      金融会计
                    









管理


市场营销
管理学
公共关系
旅游管理
生产管理
工商管理
企业经营管理




经济


中国经济
世界经济
工业经济
贸易
交通经济
企业经济
产业经济




金融会计


金融
会计




成功励志


成功励志









生活休闲




                      烹饪美食
                    



                      育儿早教
                    









时尚娱乐


服饰搭配
休闲游戏
美容护肤




家庭家居


宠物
家装家饰
家庭园艺
生活DIY




养生保健


健康百科
家庭保健




烹饪美食


家常菜谱
茶酒饮品
烘焙甜品




育儿早教


育儿百科
家庭教育




体育运动


体育理论与规则
球类运动
其他运动




旅游地图


国外游
旅游随笔/摄影
地图









科学技术




                      工业科技
                    



                      建筑
                    



                      医学
                    









工业科技


轻工业
机械工业
化学工业
电子通讯
能源
交通运输
航空航天
矿业工程




建筑


建筑理论与文化
建筑设计
建筑工程
水利水电




医学


基础医学
临床医学
中医
药学
外科学
内科学
儿科学
妇产科学




自然科学


自然科普
数学
物理
化学
生物科学
天文地理
其他自然科学









电子书










文学艺术


艺术
外国文学
文学
中国文学




经济金融


经济
金融
管理
励志成功




人文社科


历史
政治军事
哲学
社会科学
宗教术数
心理学
文化
工具书




生活休闲


旅游地图
烹饪美食
养生保健
时尚娱乐




教育专区


中小学教辅
教学教参
学科专业杂志
外语学习




少儿童书


少儿启蒙
少儿百科
动漫绘本
少儿文学




自然科学


物理
其他




新时代 新经典


学习经典




其他


其他









食品保健




                      米面杂粮
                    



                      茗茶
                    



                      酒水
                    









米面杂粮


杂粮
大米
小米
豆类
面粉
其他粮食
粮食干货礼盒




油


橄榄油
食用油
香油
山茶油




调味品


酱菜
调味酱/酱料
火锅底料
食糖
香辛料




方便速食


风味小吃
方便面
速食汤
挂面/面条




南北干货


粉丝粉条
香菇
木耳
枸杞
虾皮
紫菜
干货礼盒




蛋制品


鸡蛋
鸭蛋




茗茶


红茶
绿茶
茉莉花茶
花草茶
普洱茶
乌龙茶
其他茶叶
白茶




酒类


调制酒品/果酒
白酒
葡萄酒
黄酒
米酒




咖啡/饮料/麦片/冲饮


饮用水
咖啡
麦片
冲饮
果味饮料
姜粉/姜茶
碳酸饮料
豆奶/豆粉
谷物
藕粉




乳制品


牛奶
酸奶




零食坚果


蔬菜水果干
海味即食
肉干肉铺
膨化食品
糕点点心
果冻布丁
糖果/巧克力
水果罐头
蜜饯果干
卤味零食
豆干制品
坚果炒货
奶制品




保健营养品


营养膳食补充
石斛
灵芝
蜂蜜
阿胶
燕窝




蔬果生鲜


根茎类









家居/生活用品




                      居家日用
                    



                      餐饮用品
                    



                      家纺布艺
                    



                      日常收纳
                    









居家日用


暖手宝/热水袋
眼罩
伞
体温计
迷你风扇
扇子
挂钩
干衣架
肥皂架
杯垫
驱虫用品
浴室用品




防护用品


防护眼镜
口罩




收纳


家庭收纳
证照收纳
文件收纳
柜式收纳




家务清洁


除味用品
垃圾桶
垃圾袋
抹布/百洁布
清洁剂
手套/鞋套/围裙
卫生间清洁




洗护清洁


抽纸
卷纸
湿巾
衣物清洁
洗脸巾
洗手液
足浴饼
梳子
皂
日常护理




家纺布艺


床上用品
地毯/地垫
靠枕/抱枕
毛巾/浴巾/浴袍




厨房/餐饮用具


水具
茶具
酒具
餐具
烹饪用具
保鲜器具
一次性餐桌用品
小工具




节庆用品/礼品


红包/利是封
节庆用品
储蓄罐
创意礼盒




保健用品


中医保健




浴室用品











学习用品




                      纸张本册
                    



                      学习工具
                    



                      书写工具
                    



                      书画工具
                    









阅读器


阅览器/电纸书
阅读器保护套




学习机


学习机




电子词典


词典笔




纸张本册


笔记本/记事本
便签本/N次贴
拍纸本/日程本
信封
奖状/证书
复写纸
分页/索引/标签
明信片/卡片
单词卡
作业本
手账本




书写工具


中性笔
钢笔
铅笔/自动铅笔
圆珠笔
荧光笔
记号笔
笔用墨水
铅笔芯




书画工具


彩色铅笔
勾线笔
画材套装
画墨
画纸
蜡笔
临摹桌
毛笔
水彩笔
颜料
砚台
印章
镇尺
镇纸
笔山/笔架




日常学习用品


胶粘用品
修正液/修正带
握笔器
桌面书架
书签
各类尺/三角板
胶水/胶棒
纸胶带
卷笔刀/削笔器
橡皮
学生书包
书立
文具收纳
其他学习用品
手写板
笔袋
文具套装




乐器


口琴
架子鼓
钢琴









3C数码




                      生活电器
                    



                      厨房电器
                    



                      影音电器
                    



                      个人护理
                    









相机/摄影机






电脑周边


电脑支架
键盘
麦克风/话筒
鼠标
鼠标垫
电脑收纳包




智能设备


翻译器
智能机器人
智能手表/手环
智能书柜
党政学习机




手机配件


充电器
自拍杆/架
手机支架
指环扣
手机保护套/壳
手机扩音座




存储设备


闪存卡
普通U盘
手机U盘
移动硬盘




网络设备


普通路由器




数码配件


移动电源
收纳
数码周边




游戏/电玩


游戏手柄









母婴/玩具




                      婴童用品
                    



                      出行用品
                    



                      手办盲盒
                    



                      玩具
                    









童鞋/婴儿鞋/亲子鞋






童装/婴儿装/亲子装


儿童帽子
肚兜




奶粉/辅食/营养品/零食






玩具


绘画类
拼图
桌面游戏/棋牌
玩具挂图/认知卡
拼插玩具/手工制作diy
解谜/魔方
积木
其他玩具
儿童运动用品
游乐设施
户外玩具
毛绒玩具
八音盒/音乐盒
鼓
沙蛋/沙锤
发光玩具
遥控电动
儿童相机




模型/盲盒


盲盒
手办/玩偶
机械模型




孕产用品/营养






婴童出行用品


防走失安全带
小书包




婴童生活用品


婴童餐具
暖奶器
儿童电动牙刷
身高尺
爬行垫
儿童手表
清洁用品
洗护用品







 


商城首页


主题出版


中版书房


新华优选


新华定制


新华惠农


新华直播


专业考试


排行榜


新时代 · 新经典







购物指南



购物保障


购物流程


促销说明


联系客服




支付方式



网上支付


优惠券支付


扫码付款




配送方式



配送运费


商品验收


订单说明




售后服务



退换货制度


申请退换货


售后查询


退款时效




新华服务



隐私政策


大宗采购


加入我们


注销协议






 




新华服务

隐私政策



隐私政策
2022-03-25 14:45:33
提示条款新华互联电子商务有限责任公司（下称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《隐私政策》（下称“本政策”）向您说明在您使用我们的产品与/或服务时我们如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。本政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您确认使用或在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续确认使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存、共享和转让您的相关信息。 本政策适用于“新华书店网上商城”及“新华读佳”（以下合称“新华互联旗下平台”）提供的产品和服务，包括新华书店网上商城官网（域名为xhsd.com）、新华书店网上商城及新华读佳的网页版、客户端、小程序、以及将新华书店网上商城、新华读佳的部分产品/服务集成在其他第三方智能硬件、软件或服务中。特别提示，本政策不适用于其他第三方通过上述网页或客户端向您提供的产品和服务。本政策与您所使用的新华互联旗下平台服务以及该服务所包括的各种业务功能（下称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并透彻理解本政策所写明的内容,加粗斜体的文字请您重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用我们的产品与/或服务。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过拨打客服热线等方式与我们联系。   本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息三、我们如何使用Cookie和同类技术的使用四、我们如何保护和保存个人信息的管理五、您如何管理您的个人信息六、未成年人的个人信息保护七、修订和更新八、如何联系我们附件：（各产品相关个人信息保护情况的详细列表说明，具体内容包括以下六项）1.产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举2.产品对用于画像、个性化展示的个人信息进行使用的应用场景及可能对您产生的影响逐项列举3.向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举4.地理位置获取与使用授权5.发票信息隐私      一、我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们需要收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：1、实现网上购物所必须的功能（1）账户注册、登录与验证为完成创建账号，您至少需提供以下信息:您本人的手机号、密码或短信验证码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称、性别、生日、简介等相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。您也可以使用第三方账号（如微信、QQ、微博、学习强国）登录平台。您未登录平台并不会影响您使用搜索浏览等功能，但可能会影响您购买商品、申请售后、发票开具、发表评论、音视频播放/下载、发布帖子、添加藏书等附加业务功能。（2）商品与/或服务信息展示和搜索为了让您快速地找到您所需要的商品与/或服务，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点和基站传感器信息）、浏览器类型来为您提供商品或服务信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能而使用您的上述个人信息。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品或服务。请您注意，单独的搜索关键词信息是无法识别特定自然人身份的信息，如果我们将您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将上述非个人信息作为您的个人信息，一同按照本政策对其进行处理与保护。（3）下单当您准备对您购物车内的商品或服务进行结算时，平台会生成您购买该商品或服务的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码、发票信息（无需开具发票可不填），同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额（包括货款、运费）及支付方式；您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品或服务可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。您在平台进行其他增值业务消费时，您还可能需要根据国家法律法规或服务提供方（包括票务销售方、基础电信运营商、移动转售运营商）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码。这些订单中将可能包含您的行程、您指定的服务或设备安装地址（可能是您的家庭地址）信息。上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。（4）支付功能在您下单后，您可以选择与新华互联平台合作的第三方支付机构所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。（5）交付产品或服务功能当您下单并完成在线支付后，与新华互联平台合作的第三方配送公司（以下简称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意与新华互联平台合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您订购的商品能够安全送达或者保证您能顺利在门店自提商品。配送公司配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证，但我们并没有收集您的身份证信息。为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关信息。（6）客服与售后功能我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供售前咨询或者与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的访问记录或者订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。（7）各项产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举（详见本政策附件各产品列表第一项）。2、实现视频展示和播放、直播互动所必须的功能（1）必要的身份信息收集根据国家对于视听、直播平台的法律法规，如果您选择上传视频或照片、评论、社区留言、发帖服务，除创建和注册账户所需要的信息外，您可能还需要提供包括但不限于身份证件号码、身份证与本人同框的照片必要的身份信息，我们严格按照国家有关法律法规进行该身份信息的收集、核实、保存。若您拒绝提供的，我们有权临时关闭您的前述服务内容。（2）视频播放功能当您使用相关应用进行视频播放时，为了更好进行内容推荐展示，对搜索结果进行优化，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态用途，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、使用的移动应用和其他软件信息、设备环境软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索记录、浏览记录、播放记录、下载记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。3、改进我们的产品与/或服务所必须的功能我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好（您可以在账户设置中）进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品或服务。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。4、保障交易安全所必须的功能为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账户安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、软件安装列表、设备识别码、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、日志信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、wifi信息、电池使用情况来判断您的账号风险（我们使用友盟SDK进行辅助设备信息收集服务，可能搜集到的您的设备信息包括IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等，友盟隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy）），并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）和IP地址；我们也会收集您的设备信息对于新华互联平台系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用我们提供的服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的平台帐户相关联（二）您可自主选择提供的个人信息的情形1、为使您消费、获取资讯和享受视听娱乐更便捷或更有乐趣，从而提升您在平台的消费及视听娱乐体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上消费、获取资讯及视听娱乐，但您可能无法使用这些可以为您所带来消费乐趣的附加功能或在购买某些商品/服务时需要重复填写一些信息。这些扩展功能包括：（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务，包括向您推荐离您最近的可选门店或附近的图书馆，向您推荐您所在地区热门、优质的商品、视听内容。（2）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以使用这项扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码。（3）基于图片/视频上传的扩展功能：您可以在平台上传您的照片/视频来实现晒单及评价功能，我们会使用您所上传的照片来识别您需要购买的商品或使用包含您所上传图片或视频的晒单及评价内容。（4）基于麦克风的语音技术相关扩展功能：您可以直接使用麦克风与我们的客服或客服机器人进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您购物需求和客服与售后需求。（5）基于电话状态的扩展功能：我们读取您的电话状态是为了保障您的账户与使用安全，向您展示您可能感兴趣的信息，当您开启此权限后我们会读取您的设备识别码，监控网络变化，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。（6）基于存储权限的扩展功能：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。（7）基于剪切板的扩展功能：当您复制用户ID、订单号时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、电话状态、外部存储、麦克风（录音）权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：（1）访问网络权限：实现应用程序联网（2）获取WiFi状态权限：监控网络变化，提示用户当前网络环境（3）获取网络状态权限：监控网络变化，提示用户当前网络环境（4）拨打电话权限：允许程序不经过手机拨号界面直接拨号，以便直接联系客服或物流（5）录制音频权限：允许应用录音，以便使用客服功能（6）使用振动权限：允许手机振动（7）唤醒锁定权限：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒（8）结束系统任务权限：重新启动应用（9）修改声音设置权限：修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器（10）支持后台访问位置权限：保持持续定位能力（11）读写系统设置权限：允许应用读写系统设置项3、各产品实现相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举：4、各产品涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举：（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。7、根据您的要求签订合同所必需的；8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；9、为合法的新闻报道所必需的；10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；11、法律法规规定的其他情形。（四）我们从第三方获得您个人信息的情形我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称以及授权页面提示的其它信息），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的平台账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。（五）我们在您使用产品及服务过程中收集的信息我们会收集关于您使用我们产品或服务以及使用方式的信息，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。其他相关信息：为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。例如为确保您使用我们服务时能与您认识的人分享购物体验，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除非将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，那么在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理（取得您的授权或法律法规另有规定的情况除外）。当您与我们联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，我们可能会记录您与我们的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。（六）您个人信息使用的规则1、我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。7、对用于画像的个人信息使用的应用场景及可能对您产生的影响逐项列举（详见本政策附件各产品列表第三项）。二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息（一）共享我们不会与新华互联以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴（包括商品或技术服务提供商、第三方商家、委托进行推广的合作伙伴等）提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。4、我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举（详见本政策各产品列表第四项）。（二）转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：1、事先获得您明确的同意或授权；2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。（三）公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：1、获得您明确同意后。2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。三、我们如何使用Cookie和同类技术的使用（一）Cookie的使用1、为确保平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，平台能够存储您的偏好或购物车内的商品及服务数据。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品及服务数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。2、我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookies的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的平台时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。（二）网站信标和像素标签及其他同类技术的使用除Cookie外，我们还会在平台上使用网站信标和像素标签及其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。四、我们如何保护和保存个人信息的管理（一）我们保护您个人信息的技术与措施我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：1、数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。我们采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，我们会采用包括内容替换等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。我们采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。我们采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。2、为保护个人信息采取的其他安全措施我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范来管理规范个人信息的存储和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们建立数据安全管理组织来推进和保障个人信息安全。加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。3、我们仅允许有必要知晓这些信息的新华互联及新华互联关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与新华互联的合作关系。4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的责任。7、安全事件处置在通过新华互联平台与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，新华互联制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。新华互联也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。（二）您个人信息的保存1、原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。数据存储期间为长期存储，如果我们更改数据存储时间，会另行提前通知您。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。2、请您注意，当您成功申请注销平台账户后，我们将在您提出申请后完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。五、您如何管理您的个人信息新华互联非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：1、访问和更正您的个人信息除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：新华书店网上商城：（1）您的账户信息：新华书店网上商城PC端，您可以在“个人中心”页面查看您提交给新华互联的所有个人信息，您也可以通过上述途径更新个人信息。在移动端，具体路径为：个人资料修改：首页——“我”进入个人中心——右上角“设置”或者点击头像进入账号设置——个人资料；修改密码，修改手机，账号绑定：首页——“我”进入个人中心——右上角“设置”。（2）您的收货信息：新华书店网上商城PC端，您可以在“个人中心”页面“收货地址管理”菜单里查看和管理您的收货地址信息。新华书店网上商城移动端，具体路径为：首页——“我”进入个人中心——点击右上角“设置”——“地址管理”。（3）您的订单信息：新华书店网上商城PC端，您可以在“个人中心”页面“订单管理”菜单里查看和管理您的订单信息。新华书店网上商城移动端，具体路径为：首页——“我”进入个人中心——点击“全部订单”。（4）您的浏览信息：新华书店网上商城PC端，您可以在“个人中心”页面“浏览记录”菜单里查看和管理您的历史浏览信息。新华书店网上商城移动端，具体路径为：首页——“我”进入个人中心——点击“浏览记录”。（5）您的评论信息：新华书店网上商城PC端，您可以在“个人中心”页面“评论管理”菜单里查看您的商品评论信息，并追加评价。新华书店网上商城移动端，具体路径为：首页——“我”进入个人中心——点击“待评价”进入评价中心——“已评价”，查看您的商品评价信息，并追加评论。（6）您的发票信息：新华书店网上商城PC端，您可以在“个人中心”页面“发票信息管理”菜单里查看您开具发票的抬头，并对发票信息进行管理。新华书店网上商城移动端，具体路径为：首页——“我”进入个人中心——点击右上角设置，进账户设置页面——“发票管理”，查看您开具发票的抬头信息，并对发票信息进行管理。（7）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。（8）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。新华读佳：（1）您的账户信息：您可以在“我”页面点击“设置”或点击头像进入个人资料页面，查看个人信息，也可通过上述途径更新个人信息（包括头像、昵称、生日、性别）；账户密码修改：“我”进入我的页面--右上角“设置”点击进入设置—修改密码、修改手机。（2）您的钱包（iOS端）：您可以在“我”页面点击“我的钱包”进入我的钱包页面，查看账户余额或进行充值；充值记录：“我的钱包”页点击充值记录进入页面查看对应账号的充值记录；消费记录：“我的钱包”页点击消费记录进入页面查看对应账号的消费记录。（3）您的订单信息：您可以在“我”页面点击“已购图书”或在同书架中点击“查看已购图书”进入已购订单列表页，查看对应账号所有已购买的订单记录。（4）您的评价信息：您可以在“我”页面点击“我的书评”进入我的评价页，查看对应账号下所有提交的书评。（5）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。（6）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，收集您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。2、删除您的个人信息您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息；在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；（4）如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们这里获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务系统中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权您可以通过删除信息、关闭设备功能、在平台网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。4、注销账户您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。注销账号前，您的账号需处于安全状态，包括但不限于：（1）最近3个月内无异常登录记录；（2）最近3个月内未换绑注册手机、邮箱；（3）无其他不安全/异常状态。另外，您的账号内无未处理完毕的交易，包括但不限于：（1）该账号未开通任何商家、品牌商、主持人服务；（2）该账号无未完成的订单；（3）该账户已经解除与其他网站、其他APP的授权登录或绑定关系；（4）账户当前为有效账户，非冻结状态；（5）账户无正在进行中的投诉举报或被投诉举报。您的账号注销路径：新华书店网上商城PC端，您可以在“个人中心”页面“账户安全”菜单里申请注销账号。新华书店网上商城移动端，具体路径为：首页——“我”进入个人中心——点击右上角“设置”——“注销账号”。5、为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息。6、响应您的请求如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至customerservice@xhsd.com或通过本协议下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。六、未成年人的个人信息保护1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在得到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。3、如果我们发现自己未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们的相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。七、修订和更新1、为给您提供更好的服务以及随着新华互联业务的发展，本政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。我们会通过在相关平台的网站、移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您及时访问平台网站或移动端，以便了解最新的隐私政策。2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。3、我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。八、如何联系我们1、如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打4006666505客服热线与我们联系。2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。3、产品运营者基本情况公司名称：新华互联电子商务有限责任公司注册地址：北京市西城区北礼士路135号1层101、2层201个人信息保护相关负责人联系方式：【customerservice@xhsd.com】  附件：（各产品相关个人信息保护情况的详细列表说明）1.产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举：（1）基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱、详细地址、公司信息）；（2）个人身份信息（包括身份证等）；（3）个人财产信息（交易和消费记录、充值新豆、礼品卡、个人积分、优惠券等虚拟财产信息、银行账号）；（4）网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；（5）个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、音视频播放/下载记录、电子书阅读记录、活动参与记录、图书馆足迹记录、个人发帖记录、个人藏书记录等）；（6）个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；（7）个人位置信息（包括精准定位信息、实体书店地址信息、图书馆足迹信息、线下活动参与信息、经纬度等）。2.产品对用于画像、个性化展示的个人信息进行使用的应用场景及可能对您产生的影响逐项列举：（1）帮助您完成注册，方便我们为您提供服务。如果您仅需使用浏览、搜索、试读、试看等基本服务，您不需要注册成为新华书店网上商城用户及提供个人信息；（2）在您购买商品和服务时，您需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态等信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过新华书店网上商城为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意；（3）展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用新华书店网上商城过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理；（4）当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果；（5）为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会获取您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者；（6）为您展示和推送商品或服务。我们可能使用您的信息，包括您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征信息，并基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的商品和服务；（7）向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息等；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外；（8）改进我们的服务。我们可能将通过某一项新华书店网上商城服务所收集的信息，用于我们的其他服务。例如，我们可能让您参与有关新华书店网上商城服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。3.向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举：（1）向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如：向物流服务商提供对应的订单信息；（2）维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商等；（3）为您提供安全保障。我们可能将您的信息用于客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，确保我们向您提供的服务的安全性；我们可能使用或整合我们所收集的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您的账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；（4）向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的相关信息，而不会提供可以识别您身份的信息，例如姓名电话号码或电子邮箱；或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。4.地理位置获取与使用授权（1）使用扫码购功能时，自动定位门店，获取用户位置。（2）阅读电子书、收听/收看知识付费内容时，获取用户位置判断是在中国大陆境内。5.发票信息隐私仅在用户申请开具发票、查看电子发票时使用，其他时间不会使用和读取的发票信息。 注：本《隐私政策》版本更新日期为2022年3月23日，将于同日在平台上进行公告发布，发布届满7日起生效。




 


 


 


 


 
购物指南购物保障购物流程促销说明联系客服

 
支付方式网上支付优惠券支付扫码付款

 
配送方式配送运费商品验收订单说明

 
售后服务退换货制度申请退换货退款时效

 
新华服务关于我们大宗采购友情链接新华直播

 
京公网安备 11010202007572号 丨 京ICP证 京B2-20171652号 丨  京ICP备16042375号-2出版物经营许可证 新出发 京批字第直200352号 丨 广播电视节目制作经营许可证 （京）字第07439号网视备（京）02021000046-1号营业执照 丨 网络出版服务许可证 （京）字第290号Copyright © 2015 - 2021 新华互联电子商务有限责任公司 版权所有客服热线：4006666505

 


 

       网络警察提示您

 


 

       中国互联网举报中心

 


 
网络举报下载


 























