






隐私政策






            隐私政策
        

            本隐私政策（简称本政策）于2022年3月14日最新修订,于2022年3月14日起生效，本政策是北京点众科技股份有限公司（以下简称“点众科技”、“我们”）与用户（又称“您”）就应用软件产品【】（以下简称“本软件”）的隐私保护相关事项所订立的有效合约。您通过点击确认本协议或以其他方式选择接受本协议，即表示您与点众科技达成协议并同意接受本政策的全部如下约定内容。
        
【】系本应用软件的登记著作权人，依法享有本软件的著作权。
本软件由点众科技运营并向您提供阅读服务并对您依法享有权利、履行义务、承担法律责任。
本政策将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、本政策的适用
10、争议解决
11、联系我们

点众科技和本软件登记著作权人非常重视个人信息的保护。用户（简称“您”）在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。一旦您选择使用我们的产品或服务，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。如果您不同意，应当终止使用本产品的服务。请您在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。
        
一、我们如何收集和使用您的个人信息

            个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
        

点众科技和本软件等级著作权人仅会出于本政策所述的以下目的、方式、范围在为您提供阅读服务时手机和使用您的个人信息。为了更简洁、清晰、易懂地向您提示这些信息，我们专门向您提供《收集个人信息明示清单》，您在点击后进行进一步查看
        

1、应用功能一：成为注册用户

            您在申请成为本产品注册用户时，您需提供以下信息：您的手机号、创建的用户名和密码。


            您也可以使用第三方帐号（微信、QQ）登录本产品。您提供的上述信息，授权我们在为您使用本服务期间持续使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
        
2、应用功能二：个性化推荐、用户画像、广告功能

            您使用我们服务时，本产品会记录本产品中您的操作日志，包括浏览点击记录、添加书架、搜索关键字、累计阅读或使用时长、读过的书籍和章节、创建和收藏的书单、参与的活动、广告曝光、广告点击。


            我们会基于前述信息对您的偏好、阅读习惯、使用产品的特征进行分析和用户画像，以便为您提供个性化的服务，推荐您喜好的书籍、符合您喜好的广告。如您不提供前述信息，可在“我的”-“系统设置”中关闭“个性化推荐”来实现关闭个性化推荐，不影响您使用本软件的其他功能。

3、应用功能三：订购与支付

            您使用本产品时，订购VIP会员、电子书付费章节服务时产生的记录，包括订购记录、消费记录、账户余额，服务时产生的记录，这些信息会存储于我们的服务器中。以上信息为软件功能必须的信息，如您不同意我们记录前述信息，我们将无法为您提供书籍购买和阅读服务。
        
4、应用功能四：与其他用户沟通交流

            您通过我们的服务分享的内容所包含的信息：您的评论、笔记、想法、分享的照片、阅读的书籍、参与的活动，您的这些信息会存储于我们的服务器中。您可以随时删除以上信息，删除以上信息不会影响您正常使用本软件。
        
5、应用功能五：安全服务
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登陆，为了正常使用本产品功能及服务，当您使用我们的产品或服务时，我们可能会自动记录某些信息，包括：设备或软件信息：您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的软件版本信息、设备识别码（IMEI、IMSI、MAC地址）、设备唯一标识（AndroidID、OAIDIDFA、IDFV）信息。 如果您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控流程而无法使用我们的软件。
6、应用功能六：权限启用
我们承诺决不超范围、超频次搜集您的个人信息，决不搜集与使用本产品服务非必需或无合理应用场景的信息。
您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件可能在您使用该应用某些场景下向您申请终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭本软件的以下权限，关闭以下权限不会影响您对本软件其他功能的使用:
访问电话：通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验。
访问电话：1）通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验。2）腾讯支付SDK，微信登录SDK、神策统计SDK、支付宝支付SDK用于获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）。3）点众商业化SDK获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）
访问电话：1）通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验。2）微信登录SDK、支付宝支付SDK用于获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）。3）点众商业化SDK获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）

访问本地存储：通过开启本地存储权限，将本软件内的书籍下载到您的手机存储，通过手机存储将您的本地书籍通过【书架】页面的【本地导入】功能上传到本软件，以及在【意见反馈】页面进行图片上传；
访问照片：您可以直接选择手机内的照片或图片在【意见反馈】页面进行图片上传；
访问您设备上的媒体内容和文件：用于读写图书封面、活动图片的缓存，提升应用使用流畅度。

开启推送：您可以通过开启推送权限来接收本软件推送的消息，你也可以关闭该权限；
开启无线数据：您可以通过连接无线网络或蜂窝网络来实现本软件需要的联网功能；
访问剪切板：当出现以下情形时，我们需要读取您的剪切板信息，请您放心，我们不会收集、使用您剪切板中的隐私信息。 a)单本书拉起：获取剪切板中bookId，直接打开该书详情页b) 分享好友：获取剪切板中分享用户的用户ID
开启麦克风和语音识别：您可以通过语音来控制本软件的语音朗读功能及语音控制功能；
开启Siri与搜索：您可以通过开启Siri与搜索功能直接检索到本软件的内容；
开启后台应用刷新：开启后可以实现听书、语音朗读不受APP切换到后台的影响而暂停播放；
开启护眼模式：您在开启护眼模式后会添加护眼模式的悬浮窗，并需要获取您的进程列表保证悬浮窗的状态。
开启传感器：用于获取传感器数据，获取用户步数，完成走路免费看好书奖励任务。
开启传感器（识别身体活动）：用于获取传感器数据，获取用户步数，完成走路免费看好书奖励任务。
获取已安装的应用列表：华为、OPPO、VIVO、小米厂商的PUSH SDK用于获取用户手机已安装的应用列表。
关联启动：您在使用以下功能时，会触发关联启动其他APP：①在登录页面使用第三方登录时（微信、QQ），我们将会关联启动所需的第三方APP（微信、QQ），用于获取第三方APP登录授权。②在充值过程中，使用第三方支付时（微信、支付宝），我们将会关联启动所需的第三方APP（微信、支付宝），启动后您可使用第三方APP进行充值。
7、应用权限七: 提现
您可以在福利中心参加活动任务并提现。提现服务由我们的第三方合作伙伴云账户（天津）共享经济信息咨询有限公司向您提供，您需按照页面提示输入姓名、身份证号完成实名认证，实名认证完成后，云账户会帮助您完成提现。若您不提供前述信息，提现将无法进行，但不影响您使用我们提供的其他服务。
78、第三方SDK接入服务所需开通的权限。我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息，经用户已同意授权后，会向第三方发送个人信息，第三方身份变更时，会以弹窗方式再次征得用户同意，我们向第三方共享的个人信息，详见《个人信息第三方共享清单》,目前我们接入的第三方SDK列明如下：



SDK名称
场景描述
个人信息字段
隐私政策链接
第三方机构名称


百度广告
广告投放
设备信息（AndroidID、OAID、IMEI）、日志信息、应用程序列表信息、读取/写入外部存储卡、获取网络状态、访问Wi-Fi状态、获取运行的任务列表，访问程序安装列表权限
https://union.baidu.com/bqt#/policies
北京百度网讯科技有限公司


穿山甲（今日头条激励广告）
广告投放
硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志，设备信息（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、传感器，访问程序安装列表权限、设备序列号
https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy
湖北今日头条科技有限公司


广点通（腾讯优量汇广告）
广告投放
访问互联网、获取手机状态（Android10以下获取手机IMEI的权限）、OAID、AndroidID、读写外部存储设备、获取手机wifi和网络状态、安装应用，加速度传感器，访问程序安装列表权限
https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
腾讯科技（北京）有限公司


快手
广告投放
访问网络状态、网络访问权限、磁盘读写权限、应用安装权限、设备唯一标识码（AndroidID、OAID、IMEI）、MAC地址、设备运营商，访问程序安装列表权限
https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
北京快手科技有限公司


OPPO
广告投放
权限获取：网络身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、IMEI、MAC地址、OpenID、设备SN码），访问程序安装列表权限
https://u.oppomobile.com/main/privacy.html
广东欢太科技有限公司


VIVO
广告投放
广告展示基础信息、设备唯一标识（AndroidID、OAID、IMEI）、设备MAC地址、应用信息、ip地址、网络信息，访问程序安装列表权限
https://adnet.vivo.com.cn/home/faq
广东天宸网络科技有限公司


鑫谷
广告投放
设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、AndroidID、IMEI、基础信息、开发者应用名、应用包名、版本号信息、运营商信息、个人位置信息，访问程序安装列表权限
https://www.xwuad.com/about/privacy.html
北京鑫物科技有限公司




神策
数据统计
设备唯一标识码（Android ID、IMEI、MEID）、设备MAC地址、设备网络状态
https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96-22255998.html
神策网络科技（北京）有限公司


腾讯Bugly
分析和统计系统错误
设备唯一标识码（ID、UUID、IMEI、andriodID/OAID）、SD卡容量、APP包名和版本及所属进程名、Crash信息及线程堆栈、设备MAC地址，IP地址 、访问网络权限、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度、地理位置信息
https://privacy.qq.com/
深圳市腾讯计算机系统有限公司


腾讯QQ
登录
设备唯一标识码（IMEI/IMSI/Android ID）、设备MAC地址、应用软件列表
https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019
深圳市腾讯计算机系统有限公司


微信
登录、将页面分享至微信好友、微信朋友圈、使用微信支付
设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址，访问网络权限，访问网络状态
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
深圳市腾讯计算机系统有限公司


支付宝
支付宝支付
设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址，访问网络权限，访问网络状态、WIFI-BSSID、WIFI-SSID、设备序列号
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
支付宝（中国）网络技术有限公司


华为PPS
广告投放
设备标识符、操作系统的设置信息、设备的硬件信息、应用的基本信息及使用信息、网络信息、运营商信息、华为帐号信息，访问程序安装列表权限
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/distribution/monetize/20786350
华为软件技术有限公司


华为sdk
消息推送、登录、支付
设备信息（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和Huawei Android设备的移动网号），包括操作系统版本、设备机型

                        登录：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050050911
                        推送：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/privacy-statement-0000001050042021-V5
                        支付：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050044906

华为软件技术有限公司


oppo sdk
消息推送,登录，支付
设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和oppo Android设备的移动网号）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP地址、Mac 地址、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、日志信息
https://www.oppo.com/cn/privacy/
OPPO 广东移动通信有限公司


vivo Push
消息推送
设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置、设备和应用程序数据、日志信息
https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
维沃移动通信有限公司


小米SDK
登录、支付
SIM卡IMSI、ICCID、设备型号、系统版本信息、联网状态
https://privacy.mi.com/miaccount/zh_CN/
小米科技有限责任公司


小米push
消息推送
设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
小米科技有限责任公司



腾讯Turingfd SDK（腾讯浏览服务）
帮助分析、判断和处置最终用户的设备上是否存在账号窃取危害账号安全的高风险行为、内容浏览
唯一设备识别码（IMEI/android ID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
https://x5.tencent.com/docs/privacy.html
深圳市腾讯计算机系统有限公司


阿里云对象存储OSSSDK
图片上传
ip 地址、存储权限
https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202107091605_49213.html?spm=a1zaa.8161610.0.0.42c24144Qn09Cg
阿里云计算有限公司


安全联盟SDK
用户启动应用时使用
无
http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120
移动安全联盟


点众商业化SDK
广告投放
设备信息(型号、系统、厂商、屏幕尺寸、语言)、运营商信息、获取网络状态、剪切板、检查应用是否安装，加速度传感器
https://ad-union.ssread.cn/h5/ad_h5/sdk/privacy.html
北京点众科技股份有限公司






SDK名称
场景描述
个人信息字段
隐私政策链接
第三方机构名称


百度广告
广告投放
设备信息（AndroidID、OAID、IMEI）、日志信息、位置信息、应用程序列表信息、读取/写入外部存储卡、获取网络状态、访问Wi-Fi状态、获取粗略位置、获取运行的任务列表，访问程序安装列表权限
https://union.baidu.com/bqt#/policies
北京百度网讯科技有限公司


穿山甲
广告投放
硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、位置信息、设备信息（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、加速度传感器，访问程序安装列表权限
https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy
湖北今日头条科技有限公司


广点通
广告投放
访问互联网、获取手机状态（Android10以下获取手机IMEI的权限）、OAID、AndroidID、读写外部存储设备、获取手机wifi和网络状态、安装应用、位置信息、加速度传感器，访问程序安装列表权限
https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
腾讯科技（北京）有限公司


快手
广告投放
访问网络状态、网络访问权限、磁盘读写权限、应用安装权限、设备唯一标识码（AndroidID、OAID、IMEI）、位置信息，MAC地址、设备运营商，访问程序安装列表权限
https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
北京快手科技有限公司


VIVO广告
广告投放
广告展示基础信息、设备唯一标识（AndroidID、OAID、IMEI）、设备MAC地址、应用信息、个人位置信息、ip地址、网络信息，访问程序安装列表权限
https://adnet.vivo.com.cn/home/faq
广东天宸网络科技有限公司


腾讯Bugly
分析和统计系统错误
设备唯一标识码（ID、UUID、IMEI、andriodID/OAID）、SD卡容量、APP包名和版本及所属进程名、Crash信息及线程堆栈、设备MAC地址，IP地址 、访问网络权限、地理位置信息、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
https://privacy.qq.com/
深圳市腾讯计算机系统有限公司


腾讯QQ
登录、将页面分享至QQ好友或QQ空间
设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址、应用软件列表
https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019
深圳市腾讯计算机系统有限公司


微信
登录、将页面分享至微信好友、微信朋友圈
设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
深圳市腾讯计算机系统有限公司


支付宝
支付宝支付
设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址，访问网络权限，访问网络状态
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
支付宝（中国）网络技术有限公司


华为PPS
广告投放
设备标识符、操作系统的设置信息、设备的硬件信息、应用的基本信息及使用信息、网络信息、运营商信息、华为帐号信息、设备位置信息，访问程序安装列表权限
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/distribution/monetize/20786350
华为软件技术有限公司


华为sdk
消息推送
设备信息（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和Huawei Android设备的移动网号），包括操作系统版本、设备机型
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/privacy-statement-0000001050042021-V5
华为软件技术有限公司


oppo sdk
消息推送
设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和oppo Android设备的移动网号）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP地址、Mac 地址、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、日志信息、位置信息
https://www.oppo.com/cn/privacy/
OPPO 广东移动通信有限公司


vivo Push
消息推送
设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置、设备和应用程序数据、日志信息、位置信息
https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
维沃移动通信有限公司


小米推送
消息推送
设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型
https://privacy.mi.com/miaccount/zh_CN/
小米科技有限责任公司


阿里云 UTDID
用于生成用户唯一标识
设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址、设备唯一标识码（IMEI 、 OAID）、设备MAC地址、设备所在位置相关信息（IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站信息）
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.13910061.0.0.7e1b385df2hXsY
阿里云计算有限公司


鑫谷SDK
广告投放
设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、AndroidID、IMEI、设备MAC地址、基础信息、开发者应用名、应用包名、版本号信息、运营商信息、个人位置信息，访问程序安装列表权限、加速度传感器
https://www.xwuad.com/about/privacy.html
北京鑫物科技有限公司


易增长SDK
广告投放
读写系统设置、访问网络、获取精确位置、读取电话状态、获取网络状态、写入外部存储、访问外部存储、获取WiFi状态、设备MAC地址、获取粗略位置、请求安装软件、获取任务信息、唤醒锁定、OAID、AndroidID、IMEI，访问程序安装列表权限、剪切板写入权限
http://oss.micro-x.net/html/20217/privacy.html
北京微变量科技有限公司


点众SDK
广告投放
设备信息(型号、系统、厂商、屏幕尺寸、语言)、OAID、Android_ID、IMEI、运营商信息、获取网络状态、剪切板、访问程序安装列表
https://ad-union.ssread.cn/h5/ad_h5/sdk/privacy.html
北京点众科技有限公司


腾讯Turingfd SDK
帮助分析、判断和处置最终用户的设备上是否存在账号窃取危害账号安全的高风险行为
唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
https://x5.tencent.com/docs/privacy.html
深圳市腾讯计算机系统有限公司






SDK名称
场景描述
个人信息字段
隐私政策链接
第三方机构名称


百度广告
广告投放
手机设备信息（IDFA）、日志信息、位置信息、应用程序信息。获取网络状态、访问 Wi-Fi状态、检查应用是否安装、设备MAC地址
https://union.baidu.com/bqt#/policies
北京百度网讯科技有限公司


穿山甲
广告投放
设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、运营商信息、设备时区、获取IDFA、IDFV信息、地址位置信息，检查应用是否安装、设备MAC地址、传感器权限
https://partner.oceanengine.com/privacy
湖北今日头条科技有限公司


广点通
广告投放
访问互联网、获取手机状态（Android10以下获取手机IMEI的权限）、OAID、AndroidID、读写外部存储设备、获取手机wifi和网络状态、安装应用，加速度传感器，访问程序安装列表权限
https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
腾讯科技（北京）有限公司


GTSDK（个推）
消息推送
推送权限
https://www.getui.com
每日互动股份有限公司


Qiniu
本地文件上传
联网权限
                        文件读写权限
                    

                        https://www.qiniu.com 
                        https://developer.qiniu.com/kodo/1240/objc
                    
上海七牛信息技术有限公司


神策
数据统计
设备唯一标识码（IDFV）、手机设备信息（IDFA）、设备网络状态、设备型号、操作系统版本、设备MAC地址
https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96-22255998.html
神策网络科技（北京）有限公司


腾讯Bugly
分析和统计系统错误
设备唯一标识码（ID、UUID、IDFV/IDFA）、SD卡容量、APP包名和版本及所属进程名、Crash信息及线程堆栈、设备MAC地址，IP地址 、访问网络权限、设备型号、操作系统版本、电池
https://privacy.qq.com/
深圳市腾讯计算机系统有限公司


微信
登录、将页面分享至微信好友
设备唯一标识码（IDFV/IDFA）、设备MAC地址、应用软件列表
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
深圳市腾讯计算机系统有限公司


腾讯QQ
登录
设备唯一标识码（IDFV/IDFA）、设备MAC地址、应用软件列表
https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019
深圳市腾讯计算机系统有限公司



点众商业化SDK
广告投放
设备信息(型号、系统、厂商、屏幕尺寸、语言)、运营商信息、获取网络状态、剪切板、检查应用是否安装，加速度传感器
https://ad-union.ssread.cn/h5/ad_h5/sdk/privacy.html
北京点众科技股份有限公司



说明：
神策数据分析在后台运行时获取设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、位置），腾讯bugly在后台运行时读取SD卡上的内容，均用于日志收集进行数据分析，监测APP内可能存在的隐藏BUG，从而及时修复可能存在的BUG，为您带来更好的用户体验

1.其中快手SDK在后台运行时获取设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、位置）用于广告推荐；
2.腾讯bugly在后台运行时读取SD卡上的内容，均用于日志收集进行数据分析，监测APP内可能存在的隐藏BUG，从而及时修复可能存在的BUG，为您带来更好的用户体验；
3.其中穿山甲SDK在后台运行时读取传感器列表、监视传感器，用于：摇一摇互动广告场景，增加广告的场景，提升用户的广告体验。


1.其中快手SDK，乐游SDK在后台运行时获取设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、位置）用于广告推荐；
2.神策数据分析在后台运行时获取设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、位置），腾讯bugly在后台运行时读取SD卡上的内容，均用于日志收集进行数据分析，监测APP内可能存在的隐藏BUG，从而及时修复可能存在的BUG，为您带来更好的用户体验；
3.其中穿山甲SDK在后台运行时读取传感器列表、监视传感器，用于：
①摇一摇互动广告场景，增加广告的场景，提升用户的广告体验；
②走路赚钱活动场景，用于统计用户步数，兑换看点，增加用户在产品内的互动形式；
4.乐游SDK在后台运行时获取当前进程名称，用于解决广告媒体有可能出现的多个进程使用具有相同数据目录的WebView。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie和匿名标识符工具Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用我们的产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与我们的服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给公司服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，我们能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。我们使用Cookie用于以下目的:
(1) 身份安全验证
我们在客户端中通过Cookie存储您的用户令牌，以使我们可验证您的帐号信息，以确保您的帐号安全。例如，Cookie技术可在您打开【】时通知我们，因此，我们能够在您访问【】的站点时，识别是否是您本人安全登录，向您显示与您相关的信息。
(2)保障数据和服务的安全性
我们通过Cookie排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。例如，Cookie可以存放您的令牌的票据信息，能够由服务器验证是否是您自主在【】的正常登录，并且通过使用Cookie阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
(3) 提供更好的体验服务
在您进行登录时，通过Cookie存储的信息，帮您填入您最后一次登入的帐号名称，提高您的操作效率。
(4)页面内容缓存
为了让您在使用【】时加载及响应得更快。我们使用Cookie保存一些您已经访问的页面内容，您在第二次打开相同页面时，可以不需要请求服务端直接进行页面的展示，提升了页面的打开速度。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
(一)共享
我们不会将您的个人信息向点众科技和本软件登记著作权人及关联公司以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性规定，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。为了您能获得我们全部的服务和更好的体验，我们的合作伙伴包括：关联公司、供应商及其他第三方以共享或委托处理的方式提供您的部分个人信息。我们会采取必要的技术和管理措施保护您的个人信息安全。您可以通过《个人信息第三方共享清单》查看我们接入的第三方SDK及向其他合作方共享个人信息的详细情况。
(二)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，若涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
(三)公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
(四)对外共享可能涉及的个人信息类型：设备识别码、软件版本信息；对外公开披露可能涉及的个人信息类型：阅读书籍、阅读时长、发表评论/想法、书籍评分。
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并将采取合理措施保障个人信息安全。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）技术保护措施
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取各种符合业界标准的合理的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、隐私信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
（二）安全管理体系
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估方面多维度提升整个系统的安全性。
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况措施。
（三）账号保护
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。若您发现账号被盗用或个人信息泄露，请及时联系我们，以便我们采取相应措施。
（四）信息安全事件处理
尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
若不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
（五）保存期限
我们仅在中国大陆地区存放您的个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据法律法规的要求删除您的个人信息、或使其匿名化处理。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
(一)访问您的个人信息
您有权通过用户中心自行访问您的个人信息，可参见（六）我们如何响应您的请求，法律法规规定的例外情况除外
(二)更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。如何更正个人信息，可参见（六）我们如何响应您的请求。
(三)删除您的个人信息 在下述情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、我们不再为您提供产品或服务。
如何删除个人信息，可参见（六）我们如何响应您的请求，若我们决定遵循您的请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
(四)撤回同意、关闭使用功能
您可以通过关闭设备功能改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。关闭路径为：“我的”-“系统设置”-“隐私设置”。您还可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。如何撤回同意、关闭使用功能，可参见（六）我们如何响应您的请求
(五)注销账户
您可以在“我的”-“账户与安全”中进行注销账户操作。您随时可注销此前注册的账户，详见《注销须知》。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法遵循您的个人信息删除请求：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
(六)响应您的上述请求
您可以通过个人中心查看您的个人信息，也可以打开客户端，点击“我的”-“关于我们”-“联系客服”，通过客服电话联系客服进行个人信息查询、个人信息更正、个人信息删除、用户账户注销、撤回已同意的授权的用户操作，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在七个工作日内作出答复。若您不满意，还可以通过与客服联系进行申诉。
六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们重视未成年人的个人信息保护，若您为未满18周岁的未成年人，在您使用本平台相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关信息。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来若需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您的同意。
八、本政策如何更新
本隐私政策更新后，本平台会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗、在网站公告的形式向您展示变更后的隐私政策与内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。我们将严格遵循向您披露的隐私政策收集使用规则开展个人信息处理活动，若个人信息使用目的发生变化时会再次征得您的同意。
九、本政策的适用 本软件的所有服务均适用本政策。
当您在首次登陆本软件时，我们会提示您进行阅读本政策，并征得您的同意。除非另有约定或者法律规定，本隐私政策不适用于点众科技和本软件登记著作权人链接到其他第三方的产品或服务，您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
十、争议管辖
本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，均提请北京仲裁委员会按照其仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。
十一、联系我们 
公司名称：
注册地址：
个人信息保护相关负责人联系方式： 客服电子邮件：shengming@dianzhong.com
客服电话：400-118-0066
您在软件使用的过程中及对本隐私政策有任何疑问、意见和建议的，均可通过以上联系方式与我们联系，我们将在七个工作日内作出答复。若您不满意，还可以通过与客服联系进行申诉。




