






privacy





阿帕斯手机管家隐私政策
本隐私政策更新日期：2022年02月07日
概述：
《阿帕斯手机管家隐私政策》（以下简称"本隐私政策"）适用于郑州朗通科技有限公司（以下简称"我们"）在中国大陆提供的阿帕斯手机管家及相关产品和服务（以下简称"本产品"），我们作为本产品的运营者，深知个人信息对您的重要性。我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及个人敏感信息安全。我们制定本隐私政策并特别提示：希望您在使用本产品前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策将帮助您了解：
1.我们会遵循本隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
2.当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。 除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响您使用本产品基本功能。 我们将在本隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
3.重要或敏感的设备权限均不会默认开启，为实现特定功能或服务时， 我们会向您弹窗另行得到同意后开启，您也可以撤回授权。 特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些重要或敏感的设备权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
4.下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
目录：
1. 我们如何收集和使用个人信息
2. 我们获取的权限和对应的业务功能
3. 我们如何使用 Cookie 等同类技术
4. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息
5. 我们如何存储个人信息
6. 我们如何保护个人信息的安全
7. 管理您的个人信息
8. 未成年人条款
9. 隐私政策的修订和通知
10. 联系我们
1. 我们如何收集和使用个人信息
1.1 为了提供产品服务和功能，我们会按照如下方式收集您在使用功能或接受服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息。
业务功能：立即清理
我们将读取您的手机和SD卡中安装的应用程序信息， 文件存储信息 ，应用程序缓存和 多媒体文件信息 ，以帮助您清除垃圾文件，包括系统缓存，重复图片视频，广告卸载残留，空文件夹，无用的安装包，临时文件，其他文件，图片，音频和视频等。通过这种方式，我们可以清除垃圾文件并通过扫描和清理释放更多空间。此外，如果需要更深层次的清洁，我们还可以通过辅助功能为您提供更好的清理效果。我们还将同时收集您的手机和SD卡中的应用程序列表和SD卡目录信息，以便持续优化扫描速度和清理效果。此功能属于本产品基本功能，上述信息为必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用本产品基本功能。
业务功能：病毒查杀
为了提供安全的移动使用环境，我们提供了快速扫描，全盘扫描，实时保护，病毒数据库更新功能，这些功能需要通过手机系统的公用接口收集您手机中软件的名称、版本号、版本名、包名、证书（用于标识软件厂商信息）、特征码，与我们的病毒库中的信息进行对比，从而快速判断该软件的安全性并做出相应的处理。上述软件信息为实现此项功能所必需，不涉及您个人身份等敏感信息，也不包括您使用这些软件所产生的任何相关数据（例如应用的存档、存储文件、图片等）。此功能属于本产品附加功能，上述信息为非必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用此附加功能。
业务功能：手机加速/快捷加速
为了提高手机运行速度，完成内存释放的后台处理，我们将在您使用手机加速/快捷加速功能时读取移动和SD卡中安装的应用程序信息， 文件存储信息，应用程序缓存和多媒体文件信息，并发布更多内容扫描和关闭应用程序的内存空间。我们还将同时收集您的手机壁纸，SD卡中的应用程序列表和SD卡目录信息，以实现桌面快捷加速功能和持续优化的增强效果。此功能属于本产品基本功能，上述信息为必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用本产品基本功能。
业务功能：微信清理
为了帮助您深度清除微信中的临时文件，缓存或视频、图片、音频和其他文件，我们将读取您的手机和SD卡中安装的应用程序、文件的MD5信息、文件路径以及文件大小，不包括您使用这些软件所产生的任何相关数据（例如应用的存档、存储文件、图片等）。并通过扫描和关闭指定的应用程序清除指定的应用程序。此功能属于本产品附加功能，上述信息为非必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用此附加功能。
业务功能：手机降温
为了降低CPU的温度，我们将读取您的移动CPU温度，在移动和SD卡中安装的应用程序信息以及运行应用程序信息，并通过关闭正在运行的应用程序来减少CPU并减少移动内存使用。我们还将同时收集您的手机和SD卡中的应用程序列表和SD卡目录信息，以实现持续优化的冷却效果。此功能属于本产品基本功能，上述信息为必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用本产品基本功能。
业务功能：图片视频清理
为实现本功能，我们会检测设备中视频、图片垃圾文件信息。我们只会通过分析这些信息的文件格式、大小、创建时间相关信息，以不同的分类进行告知并且由你选择是否删除这些文件，释放手机存储空间，不会获取你的文件内容，也不会收集和上传上述文件到服务器。此功能属于本产品基本功能，上述信息为必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用本产品基本功能。
业务功能：摇一摇手机加速
实现本功能，不需要检索您手机任何权限和信息，只需要您摇一摇手机，即可实现手机加速功能。
业务功能：超强省电
冻结并休眠后台无用应用，使手机达到最佳省电状态；授于辅助功能权限冻结应用，可开启超强省电模式，提升续航能力。需要访问权限监测您的操作，在您与应用互动时接受通知；检索窗口内容，监测您正访问的窗口的内容。此功能属于本产品附加功能，上述信息为非必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用此附加功能。
业务功能：超大垃圾清理
为实现本功能，我们会检测设备中的垃圾文件信息。我们只会通过分析这些信息的文件格式、大小、创建时间相关信息，以不同的分类进行告知并且由你选择是否删除这些文件，释放手机存储空间，不会获取你的文件内容，也不会收集和上传上述文件到服务器。此功能属于本产品基本功能，上述信息为必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用本产品基本功能。
业务功能：图片回收站
每当您启动使用此功能时我们仅在本地读取您的图片文件SD卡根目录的文件格式、大小、创建时间相关信息，不会读取图片的任何内容。以在本产品中向您展示，便于您在本应用中删除的图片，删除的图片我们会原样拷贝到本地回收站保留3天，期间您可以在图片回收站找回图片；回收站的图片超过3天，图片将被删除。此功能属于本产品附加功能，上述信息为非必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用此附加功能。
业务功能：反欺诈和反作弊
为了防止欺诈和防止作弊，保证我们业务的正常运营，从而为您提供更好的服务和生态环境，我们需要在应用启动、后台运行时获取一些必要数据，包括：应用包名、应用版本、应用安装时间、应用签名、正在运行的应用列表等应用信息；安卓ID、国家码、启动时间、系统时间、系统版本、MAC地址；屏幕分辨率、手机品牌、手机机型、传感器信息；应用安装使用信息、屏幕解锁信息、Wifi列表信息、网络信息。获取的信息只使用于该目的，并且在服务端以假名化存储。此功能属于本产品基本功能，上述信息为必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用本产品基本功能。
业务功能：后台提醒服务
我们需要运行后台服务，以便检测应用的安装和卸载。在应用安装时，及时进行安全扫描，提醒恶意应用安装；在应用卸载时，提醒清理应用卸载后的残留文件，释放手机空间。为确保后台提醒服务正常运行，我们需要通过技术手段及通过三方SDK进行适当的自启动和关联启动。此功能属于本产品基本功能，上述信息为必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用本产品基本功能。
业务功能：会员服务
您可通过观看视频兑换VIP，我们将读取您的手机和SD卡中安装的应用程序信息， 文件存储信息 ，应用程序缓存和 多媒体文件信息 ，以帮助您自动清除垃圾文件，包括系统缓存，广告卸载残留，空文件夹，临时文件，其他文件，图片，音频和视频等。通过这种方式，我们可以清除垃圾文件并通过扫描和清理释放更多空间。此功能属于本产品基本功能，上述信息为必要信息。如您拒绝提供以上信息，将不能使用本产品基本功能。
业务功能：广告服务
为优化广告内容的质量和效果，接入的第三方广告SDK会在后台运行服务，获取IMEI、应用安装列表。收集的数据会进行匿名化存储，且不会用于其他目的。此功能属于本产品附加功能，上述信息为非必要信息。如您拒绝提供以上信息，您看到广告内容的质量和效果将会有所降低。
1.2 收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对本产品的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
1.3 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如您的信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
2. 我们获取的权限和对应的权限功能
2.1 以下权限申请以弹窗方式向您提示，并由您予以授权。
申请的权限C>权限功能
读取手机识别码(READ_PHONE_STATE)C>通过读取设备信息识别虚假设备，用于反作弊
读取应用使用情况(PACKAGE_USAGE_STATS)C> 提供清理应用缓存垃圾功能
请求安装应用(REQUEST_INSTALL_PACKAGES)C>应用升级时需要
读写系统设置(WRITE_SETTINGS)―>提供手机自动清理功能
获取无线状态(ACCESS_WIFI_STATE)―>提供良好网络使用环境
读取外部存储空间(READ_EXTERNAL_STORAGE)C>提供手机垃圾扫描功能
修改或删除您共享存储空间中的内容 (WRITE_EXTERNAL_STORAGE)―>删除SD卡上的垃圾文件，垃圾清理
2.2 以下权限申请由本政策向您告知，您同意本政策即同意该等权限授权
申请的权限C>权限功能
唤醒锁(WAKE_LOCK)C> 帮助用户实现持续病毒保护功能
获取包大小(GET_PACKAGE_SIZE)C>提供清理应用缓存垃圾功能
后台杀进程(KILL_BACKGROUND_PROCESSES)C>提供手机加速功能
接收启动完成广播(RECEIVE_BOOT_COMPLETED)C>提供手机自动清理功能
使用指纹(USE_FINGERPRINT)C>保护用户账号安全及隐私信息
读取应用列表 (QUERY_ALL_PACKAGES)―>读取应用产生的手机垃圾
前台服务(FOREGROUND_SERVICE)C>显示手机内存实时消耗信息
更改WIFI连接状态(CHANGE_WIFI_STATE)―>判断网络环境，保证部分功能的正常使用
振动(VIBRATE)C>提供有效提醒用户清理垃圾的触达方式
获取网络连接(ACCESS_NETWORK_STATE)C>判断网络环境，保证部分功能的正常使用
3. 我们如何使用 Cookie 等同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用本产品及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
3.1 保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
3.2 帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
3.3 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能，但并不影响你正常使用其他功能及服务。
4. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.1 共享
除以下情形外，未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
（1）共享给我们的关联公司
为了便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，您的信息可能会在我们的关联公司内共享。我们的共享受本隐私政策中所声明目的之约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
（2）共享给第三方服务提供商
为了我们产品相关功能的实现与稳定运行，我们需要在特定领域与第三方服务提供商合作为您提供服务。第三方服务提供商在提供服务时可能会收集个人信息，我们会保证其按照我们的指示，遵循本隐私政策所载目的和要求处理您的个人信息，并采取适当的保密和安全措施保障信息安全。主要包括：
a适配消息推送：为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商共享手机型号、版本及相关设备信息；
b保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息；
c分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
（3）实现广告的共享信息
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作方共享您的部分信息。以上信息已经经过匿名化或去标识化处理。
（4）我们嵌入的第三方SDK详情
我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及个人信息保护政策。
数盟SDK
公司：北京数字联盟网络科技有限公司
合作目的：反作弊
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本），应用信息（包括应用版本、应用列表信息），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID，基站信息）
隐私政策：https://www.shuzilm.cn/privacy.html
微信开放平台
公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作目的：提供第三方登录分享服务、提供第三方支付服务
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本），IMSI信息、应用信息（包括应用版本、应用列表信息），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID），以及位置信息
隐私政策：https://privacy.qq.com/document/priview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b
Bugly
公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作目的：崩溃上报和运营统计
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：日志信息（包括第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号）、联网信息、）设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本）以及国家码
隐私政策：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
Tinker
公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作目的：集成腾讯Tinker热更新服务，当软件有影响使用体验的bug时以便于向您及时更新软件，以修复bug
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本），应用信息（包括应用版本、应用列表信息），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID，基站信息），以及位置信息
隐私政策：https://privacy.qq.com/document/priview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b
阿里云HTTPDNS SDK
公司：阿里云计算有限公司
合作目的：域名解析服务、域名防劫持
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID，基站信息）及位置信息
隐私政策：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html
极光SDK
公司：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
合作目的：推送、登录
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID，基站信息），以及位置信息，应用列表信息
隐私政策：https://www.jiguang.cn/license/privacy
个推SDK
公司：浙江每日互动网络科技股份有限公司
合作目的：用于提供更好的推送服务和体验
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本），应用列表信息，网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID，基站信息），以及位置信息
隐私政策：http://docs.getui.com/privacy
小米PUSH
公司：广州小米信息服务有限公司
合作目的：推送消息
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），SIM卡运营商名称、网络信息（包括IP地址、网络类型）
隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
VIVO PUSH
公司：维沃移动通信有限公司
合作目的：推送消息
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），SIM卡运营商名称、网络信息（包括IP地址、网络类型）
隐私政策：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613
OPPO PUSH
公司：OPPO广东移动通信有限公司
合作目的：推送消息
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、网络类型）
隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
魅族PUSH
公司：珠海市魅族通讯设备有限公司
合作目的：推送消息
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID，基站信息），以及位置信息
隐私政策：https://i.flyme.cn/privacy?lang=zh_CN
华为PUSH
公司：华为终端有限公司
合作目的：推送消息
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），AAID信息、设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID，基站信息），以及位置信息
隐私政策： https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021
Mobtech PUSH
公司：上海游昆信息技术有限公司
合作目的：推送消息
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID，基站信息），以及位置信息
隐私政策：http://www.mob.com/about/policy
头条广告SDK
公司：北京字节跳动科技有限公司
合作目的：提供开屏广告以及信息流广告
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID），以及位置信息
隐私政策：https://www.oceanengine.com/legal
广点通广告SDK
公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作目的：提供开屏广告以及信息流广告
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID），以及位置信息
隐私政策：https://e.qq.com/optout.html
百度广告SDK
公司：百度在线网络技术（北京）有限公司
合作目的：提供开屏广告以及信息流广告
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID），以及位置信息
隐私政策：http://union.baidu.com/bqt#/policies
快手广告SDK
公司：北京快手广告有限公司
合作目的：提供效果广告投放资源
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID），以及位置信息
隐私政策：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
穿山甲广告SDK
公司：北京字节跳动科技有限公司
合作目的：提供效果广告投放资源
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：采集设备识别码（包括IMEI信息、Android ID、MAC地址、OAID、设备序列号），设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备归属地（国家或地区）），设备SIM卡信息（包括SIM卡运营商名称、IMSI信息）、应用信息（包括应用版本、应用列表信息、应用包名和运行状态），网络信息（包括IP地址、WIFI信息包括BSSID、SSID），以及位置信息
隐私政策：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy
4.2 转让
（1）我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
（2）随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，要求接收方按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准保护您的个人信息，否则我们将要求接收方重新征得您的授权同意。
4.3 公开披露
（1）我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。
4.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
5. 我们如何存储个人信息
5.1 存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定并征求您的同意。
5.2 存储期限
我们仅在为提供本产品及服务之目的所必需的最短期间内保留您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
6. 我们如何保护个人信息的安全
（1）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（3）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并定期对从业人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。
（4）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
7. 管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号等相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
7.1 改变或撤回授权范围
您可以在设备本身操作系统中选择"应用详情-权限管理"去改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
7.2 访问、修改、删除您的个人信息
（1）访问信息
访问图片回收站
进入产品后，点击图片视频清理，进行图片回收站的信息查询访问。
（2）修改信息
当您需要更新您的个人信息，或发现我们收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出修改。您可以通过电子邮件将您的修改信息申请提交给我们。
（3）删除信息
如您希望删除个人信息，请您通过电子邮件联系我们提交删除申请。在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。
7.3 注销帐号
您可以通过电子邮件联系我们提交帐号注销申请。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
7.4 响应您的请求
您的上述访问、修改、删除个人信息、改变或撤回授权范围、注销账号请求，可以通过电子邮件support@zzlangtong.com联系我们，我们将在核实您的身份后15个工作日内回复。
7.5 访问隐私政策
您可以在启动页、注册页面，或者在底部菜单栏"右上角设置-隐私政策"查看本隐私政策的全部内容。
7.6 停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
8. 未成年人条款
（1）若您是未满18周岁的未成年人，在使用本产品及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
（3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
（4）针对不满14周岁的未成年人（以下简称"儿童"），您及您的父母或其他监护人应仔细阅读如下内容：
您应当理解，仅当我们通过您提交的信息或者您的声明或陈述，判断您为儿童用户时，我们通过您账号收集的个人信息才被视为儿童个人信息。
我们将按照本隐私政策的约定处理儿童个人信息，当本隐私政策约定的处理目的、方式、范围，存储事项，安全保障措施等发生了实质性变化，我们将再次征得监护人的同意。
儿童个人信息的收集、使用。我们收集、使用儿童个人信息的目的、方式与范围，不会超过我们在本隐私政策中列明的内容。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
儿童个人信息的共享、转让、公开披露。一般情况下，我们不会向第三方共享、转让、公开披露儿童的个人信息。我们仅在监护人同意的情况下，才可能与第三方共享、转移、披露儿童的个人信息。如需向第三方共享、转让儿童个人信息，我们将自行或者委托第三方机构进行安全评估。
儿童个人信息的委托处理。一般我们不会委托第三方处理儿童个人信息，如确需委托第三方处理的，我们会根据法律、行政法规的规定进行合规措施，包括但不限于对第三方进行安全评估。
儿童个人信息的存储。我们会按照本隐私政策的约定存储儿童个人信息。
儿童个人信息的更正、删除。a监护人或者儿童本人可以按照本政策提供的方式更正、删除个人信息。b如果儿童或其监护人发现我们违反法律、行政法规的规定或者本政策处理儿童个人信息，或者儿童监护人撤回同意，或者儿童或其监护人通过注销等方式终止使用服务的，可以联系我们对相关儿童个人信息进行删除。
儿童个人信息的内部管理。我们对共工作人员以最小授权为原则，严格设定了信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围。工作人员访问儿童个人信息需经过审批，我们采取了技术措施记录访问情况，避免违法复制、下载儿童个人信息。
儿童个人信息的安全事件应急处置和报告。我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，将立即启动应急预案，采取补救措施。一旦发生安全事件，我们将及时向儿童监护人告知：安全事件的内容和影响；我们已采取或将要采取的处置措施；关于儿童或其监护人自主防范和降低风险的建议；我们针对儿童个人信息主体提供的补救措施。如果我们判断儿童信息安全事件已经造成或者可能造成严重后果，我们将立即向有关主管部门报告。
9. 隐私政策的修订和通知
（1）为了给您提供更好的服务，本产品及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
（2）本隐私政策更新后，我们会在本产品发出更新版本，并在更新后的条款生效前，通过启动应用时的弹窗提醒对话框等适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
10. 联系我们
（1）如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至support@zzlangtong.com。
（2）您也可以邮寄至此地址：河南省郑州市自贸试验区郑州片区（郑东）金水东路51号楷林中心北区一单元16、17号。
（3）我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。




