

好运鸽隐私协议




用户隐私政策协议

发布日期：2021年7月19日
生效日期：2021年7月20日

本用户隐私政策协议是由用户（以下简称为“您”）与好运鸽司机平台（以下简称为“好运鸽”）就好运鸽所提供的服务（包括好运鸽网站/APP/小平台现在正在提供和将来可能提供的服务）所涉及到的用户隐私而订立的协议。好运鸽司机平台是由上海全耀物流有限公司（以下简称“本公司”）提供的用于车辆信息发布、货源信息发布、搜索货源信息搜索及物流增值服务的平台。

本协议所指隐私政策（以下简称“本政策”）旨在帮助您了解好运鸽会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及好运鸽如何协助您保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用好运鸽及其服务前务必抽出时间认真阅读本政策。当您开始下载、访问或使用好运鸽，即表示您已经同意本政策并信赖我们对您的信息的处理方式。另外提醒您，本政策随时可能会进行适当的变更，请定期查询。

需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您或您向其他第三方提供服务时另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。


我们如何收集和使用您的个人信息
“个人信息”是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。在您使用好运鸽时，好运鸽可能自动接收并记录您的网站或应用程序上的服务器数值，包括但不限于好运鸽的操作状态、网络环境、异常日志等一些明确且客观反映在好运鸽服务器端的基本记录信息。您理解并同意，前述基本记录信息以及其他无法通过其单独或者与其他信息结合识别您的个人身份或活动情况的信息不属于您的个人信息。

1.1 您直接提供和我们主动收集的信息：
（1）在您开启设备定位功能并使用好运鸽提供的基于位置的服务时，为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符（包括：IMEl、IMSl、Android ID、IDFA）浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、登录 IP 地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您后台切换或重新启动程序时，我们可能会再次读取您的设备唯一标识符信息，我们将把读取频次控制在合理范围内。
（2）为遵守法律法规及保护出行安全和交易安全，我们需要向您或向合法留存您信息的提供方收集您的必要信息，如：身份信息、资质信息。（身份信息包括：您的姓名、性别、身份证件、地址、职业、电话号码及相关附加信息；资质信息包括：您的法人个人信息、企业营业执照、组织机构代码、公司电话、公司地址信息等根据政策法规要求所必需的资质的相关信息。）您同意第三方验证机构采集您的有关信息并进行核对，并将相应验证结果提供给我们。
（3）当您使用的客户端软件频繁向我们进行报错或显示错误日志信息时，为了检查软件错误，给您提供更好的服务，我们会在您的设备上记录、收集您的配置信息、异常数据等用于诊断并完善产品及服务的文件。
（4）当您与好运鸽联系时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能会记录您的联系方式、身份信息。
（5）支付功能所必需的信息（仅涉及支付功能时）

  a.为完成身份基本信息验证、绑定银行卡、支付、充值、提现、转账、收款功能必须，依据法律法规实名制管理相关规定，您需要向我们及合作的支付机构提供您的姓名、身份证号码、身份证照片、开户行名称、银行卡号、预留手机号，并允许我们将前述信息向合作方进行验证。我们将记录并保存您提供的上述信息以及您的账号、余额、支付记录、提现记录。如果您拒绝提供上述信息，您将无法使用好运鸽所有的支付功能，但不影响您使用其他服务。

  b.当您向他人付款时，我们需要对您的交易行为进行管理（例如：识别、防止套现或欺诈），同时也为了向您提供账单查询管理功能，我们将收集您的交易信息（例如：支付金额、支付对象、商品/服务名称、配送信息）。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。

  c.您在好运鸽使用交易支付时，如果您使用第三方支付(微信支付)功能，好运鸽将获取您的支付工具、订单信息、支付账户风控信息及支付状态。
 
  d..购买、查询、使用虚拟财产。为了方便您查询虚拟财产,并尽量降低可能存在的风险,【钱包】会记录您的充值、余额与使用情况

（6）位置信息和设备信息：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

（7）我们将收集您的用户个人信息以及读取您的手机软件安装列表用于定向推送、精准营销，提供个性化的推荐服务。

1.2 使用说明

（1）我们将按照前述声明在服务中使用您的个人信息，如我们需要基于本政策未载明的其他用途或非特定目的收集或使用您的个人信息，我们会事先征求您的同意。
（2）我们将根据您的授权，在您使用好运鸽期间使用上述信息。若您注销帐号，我们将停止使用并根据您的要求对您的个人信息进行删除。

1.3 设备权限调用
好运鸽在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝好运鸽收集与使用相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发说明与指引。您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限， 好运鸽自身无法通过手动或自动设置关闭授权。 好运鸽设备权限有：定位、存储（实现图片和部分数据的缓存和取用）、相机（实现拍照上传）、通讯录（实现分享信息给通讯录好友）、麦克风（实现与好友语音）、 电话（获取电话信息）、照片（提供业务图片上传）、通知（消息推送）。

1.4 去标识化
在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行去标识化或/和匿名化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。在不透露您个人信息的前提下， 好运鸽有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业化利用）。

1.5 例外
（1）以下情形中，收集您的个人信息无需经过您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全有关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
e.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.根据您的要求实现产品功能及服务所必需的；
h.法律法规规定的其他情形。

2.我们如何使用Cookie和同类技术
（1）当您使用好运鸽时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符。这么做是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的帐户安全。
（2）我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。

3. 我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3.1我们接入的第三方
（1）为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息，我们的应用中接入了第三方合作方，上述合作方包括社交平台（微信、抖音）、定位（高德）、有效证件识别（百度）和第三方支付机构（如银行）。为了给您提供服务，第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储 卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。
（2）好运鸽部分产品中可能涉及第三方提供的自动化工具（如代码、接口、开发工具包（SDK）等）嵌入或接入。如基于终端厂商的要求嵌入通知类SDK，基于统计分 析的需求嵌入数据处理服务商的SDK。我们会通过协议等形式明确信息收集的范围，并要求对方遵守法律法规的规定，保护您的个人信息。
（3）好运鸽可能将来自好运鸽平台某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息或来自第三方的您的个人信息结合起来，做出特征模型并进行间接用户画像，从而针对性地回应您在言设定、位置设定、个性化的帮助服务、展示、推荐和指示方面的个性化需求，前述情形的应用场景包括货源提示推送、消息通知、广告展示、运营活动推送以及地图路线推荐。
 （4）好运鸽使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech MobPushSDK服务为您提供 消息推送功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTechSDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（www.mob.com）上的隐私政策 （www.mob.com/about/policy）条款。

3.2共享
（1）我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，不会与好运鸽及其关联公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
a.获得您的明确授权或同意；
b.根据适用的法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定好运鸽必须提供；
c.在法律要求或允许的范围内，为了保护好运鸽、好运鸽用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
d. 仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，好运鸽可能会向合作伙伴等第三方提供您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、 必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于其他任何用途,并将遵守本隐私权政策保护您的个人信息。

（2）共享要求。
在共享信息前，我们会与共享个人信息的第三方签署严格的数据安全和保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。

3.3转让与公开
（1）转让。我们不会将您的个人信息转让给除好运鸽及其关联公司外的公司、组织和个人，但以下情况除外：
a.事先获得您的明确授权或同意；
b.根据法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定好运鸽必须提供；
c.符合您签署的其它法律文件（如本条款）的约定而使用；
d.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私权政策的约束，否则我们会要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（2）公开披露。我们仅在以下情况，公开披露您的个人信息：
a.已获得您的明确同意；
b.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。

3.4 例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需征得个人信息主体的授权与同意：
a.与国家安全、国防安全有关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

4. 我们如何协助您保护这些数据
好运鸽非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利查询、更正、管理、删除自己的信息并保护自己的隐私和安全。

4.1 查询权
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以通过如下方式行使您的查询权利：
（1）帐户信息：如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以在您使用的产品中执行此类操作。
（2）使用信息：您可以在好运鸽产品中查阅或清除您的搜索记录、导航记录及行驶轨迹。
（3）订单信息：您可以在好运鸽产品中查阅或清除您的订单记录，交易记录及发票记录等。

4.2 更正权
当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更正或更新。您可以自行在好运鸽产品内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

4.3 禁用权
（1）您可以通过产品中的设置或功能控件禁用您的信息。当您禁用个人信息后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统禁用。
（2）发生以下情形，您可以向我们提出禁用个人信息的请求：
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b.如果收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d.如果我们终止产品运营及服务。

4.4 撤销权
（1）您可以通过解除帐号绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。
（2）当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。

4.5 管理问题
（1）如果您无法通过上述方式访问、更正或禁用您的个人信息，或者您就好运鸽收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过#平台运营企业公司名称 #客服渠道与我们取得联系。为保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您身份后15日内答复您的相关请求。
（2）我们将尽合理商业努力，满足您对于个人信息的查询、更正、管理、禁用的要求。但对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
（3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。

4.6.注销账户
您有权注销您的好运鸽平台账户，您可以通过访问好运鸽平台的【“我的”-“账号设置”-“注销账户”】进行在线操作。如您无法通过上述操作方式申请注销账户，可电话联系好运鸽客服提交注销申请。除法律法规另有规定外，注销账户后好运鸽平台将停止为您提供服务，并在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，对您的个人信息进行删除或匿名化处理，且不再对您的个人信息进行商业化使用。 

4.7 例外
按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：
a.与国家安全、国防安全有关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
c.与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
d.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
e.涉及商业秘密的；
f.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

5.适用法律与争议解决
（1）本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向被告所在地 人民法院提起诉讼。
（2）如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。
（3）本协议未明示授权的其他权利仍由好运鸽保留，您在行使这些权利时须另外取得好运鸽的书面许可。好运鸽如果未行使前 述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

6.您如何联系我们
6.1 客服渠道
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用好运鸽产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、查询等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过拨打好运鸽客服电话（13361807569）与我们联系。

6.2 特别提示
（1）好运鸽提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话（13361807569）或邮件（wuliushiyebu@shyuanyao.com）中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。
（2）情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15日内答复您的相关请求。

7.免责声明
7.1本公司仅提供本服务，并不参与具体的商品或服务交易，您使用本服务时，因商品或服务交易本身以及您与任何第三方所产生的任何纠纷或责任，应由您自行解决并承担全部责任。
7.2 本服务是在现有技术水平下提供的，本公司将尽力为您提供服务，但无法保证该服务完全符合您的预期。
7.3 本公司平台是一个信息（包括但不限于车源信息、货源信息）交换平台，信息由各用户提供，本公司要求各信息提供者对所提供信息内容的真实性、合法性、准确性、有效性负责，本公司仅就信息内容本身尽形式审查义务，但本公司对信息内容的真实性、准确性、合法性、有效性不提供任何保证，亦不承担任何责任，对此您应谨慎判断。
7.4 本公司仅就司机注册身份及运输车辆的运输资质进行形式审查，但本公司对其运输资质的真实性、合法性、准确性、有效性不承担任何责任。司机应当自行查验司机及相关运输车辆的运输资质，并承担所有由于运输资质造成的风险。
7.5 司机应当自行承担所有因道路限行、交通管理规定、交通管制措施引起的行政责任（包括但不限于行政处罚）以及由此造成的任何直接、间接损失（包括但不限于给司机造成的损失），本公司不承担相关责任。
7.6 不可抗力
由于不可抗力或意外事件而影响本公司提供正常的服务和技术支持时，本公司不承担任何责任。“不可抗力”是指不能预见、不能克服且无法避免的客观事件，如战争、自然灾害、政府规范修订、黑客攻击等；“意外事件”指诸如光缆出现故障的影响或损坏；通信线路或服务器发生超出本公司防范与预见能力的故障等类似事件。对以下情形导致的本服务中断或受阻，不视为本公司违约，本公司不承担责任：
（1）电信设备出现故障、公共网络故障；
（2）本公司平台受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；
（3）电信部门及/或其他本公司平台运营所依赖的有关部门、机构出现调整或故障；
（4）国家相关主管部门颁布、变更法令、政策；
（5）您或本公司的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
（6）其他不可抗力因素。
7.7 您在使用本服务的过程中，本公司不对下列风险担责：
（1）您操作不当；
（2）您通过非本公司授权的方式使用本服务；
（3）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息； 
（4）遭受他人误导、欺骗或其他导致任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；
（5）其他因网络信息或您行为引起的风险。
7.8 本公司平台所提供的定位功能，是采用运营商的基站位置信息，由于通信信号等多种因素，本公司不保证用户使用的连贯性以及位置精准性。
7.9 您在使用本服务的过程中，本公司在法律规定的范围内可处理违法违规内容，但其不构成本公司的义务或承诺。
7.10 为了改善用户体验、修复漏洞、保障安全性等考虑，本公司有权对软件进行更新，您应该将相关软件更新至最新版本，否则本公司将不保证您能正常使用相关软件。如果您从未经本公司授权的第三方获取软件，本公司无法保证该软件能够正常使用，由此造成的相关损失，本公司不予负责。
