







隐私政策 - 政策法规 - 中京商品交易市场—官方网站














风险提示

欢迎访问中京商品交易市场官方网站！
















首页
市场介绍

市场简介
企业文化
企业资质
联系我们


新闻动态

热点聚焦
行业信息
宏观资讯
现货报价


业务版块

中艺拍
创意域名
网上商城


招商政策

招商介绍
政策标准


服务中心

业务规则
政策法规
操作指引
下载中心


合作机构

合作机构
合作银行
交收品牌
仓库升贴


教育专栏

风险教育








 首页 >  服务中心 > 政策法规 >  正文


隐私政策
文章来源：   发布时间:2020-10-28    点击： 
 
  本隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。因此我们特对隐私信息的收集、使用和许可等作如下声明:
一、用户信息的收集范围
  您同意并授权我们在您注册、登录以及使用我们提供服务的过程中收集如下与服务相关的必要信息，但是我们将不会向您收集法律法规禁止收集的个人信息。您可以选择不提供某一或某些信息。如您选择不提供某一或某些信息，可能会导致您无法使用或无法正常使用交易平台的部分服务，但这不会对您使用交易平台的其他服务产生影响。目前，本隐私权政策仅会出于以下目的收集您的个人信息，如确需改变信息收集的目的和类型时，我们将提前告知您并重新征得您的同意。
1、账户注册：在您注册本应用帐号时，本应用要求提供的您的手机号、证件号码等信息，以便完成账户注册并正常安全的使用我们的相关服务。在注册过程中我们需要获取手机的存储权限用于缓存图片和资讯信息，手机权限（仅获取其中的设备信息）用于账户设备的绑定操作。
2、交易服务：为了您能顺利开通交易账户,以便进行交易，需要提供您的个人信息，包括姓名、银行卡卡号、证件号码信息、银行预留手机号，同时您也授权我们将前述信息与相应发卡银行或第三方机构进行身份校验，我们会收集您在使用我们服务时设置的交易密码，以保证交易服务的顺利实现。如果不提供上述信息，无法使用交易账号进行交易，但不影响您使用资讯无需登录账号即可实现的基础功能。
3、保障账户、资金和服务安全：当您在使用交易市场服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行和改进优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，预防您的账户不被他人不法侵害，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、位置信息、日历信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
4、改进服务体验：为使您在交易市场的服务体验更为便捷、顺畅和有针对性，我们将收集您的风险测评信息、交易信息、行为信息（搜索记录、浏览信息、关注信息、访问时间、页面点击频次、页面停留时间、与客户服务团队联系时提供的信息及参与问卷调查时发送的信息）进行分析或预测，提炼个人特征模型以便将您感兴趣的服务信息优先展示给您。基于您的搜索信息、关注信息向您进行特定产品或服务的消息推送，如果您不想接收我们的推送信息，您可以通过设备系统权限设置选择关闭推送功能或联系我们要求取消消息推送服务。
  系统里集成的com.tencent.bugly(Bugly;腾讯Bugly)等SDK：主要用于当系统发生闪退异常的情况下崩溃日志的收集，便于改善系统及用户体验问题以及客户开户、认证时的安全检测。此外，您在使用交易市场对应的服务时候可能需要调用或者使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权我们开通以下权限：
（1）基于摄像头（相机）的功能：您可开启摄像头进行身份校验（身份证识别以及人脸识别登录）、银行卡识别、拍照并上传图片操作以及使用视频服务；
（2）基于相册的功能：当您进行身份认证需要提交证明材料时，您可从本地相册中选择图片上传。
（3）基于地理位置的功能：您可开启定位服务，以便交易市场能够更好地遵守监管规定履行交易报送义务；
（4）基于麦克风的功能：您可选择麦克风设备来进行特定场景的语音输入与沟通（语音搜索、语音消息）或视频对话；
（5）基于指纹、面容生物特征识别功能：您可授权调取您使用的设备的指纹验证或面容ID验证功能，帮助交易市场完成个人身份识别、登录、验证、确权、交易指令操作。
（6）基于电话的功能：您在使用交易市场服务的过程中遇到疑难问题时可一键拨打交易市场客服电话，开启该功能将避免您手动重复填写交易市场客服电话；
（7）基于短信的功能：当您在使用交易市场服务过程中需要输入短信验证码时，开启该功能可自动读取您的短信验证码避免您手动重复填写上述信息。
（8）基于访问电话状态功能：当您交易下单需要留痕时，该功能将使App读取设备的IMEI/MAC地址。
（9）基于允许程序写入日程：当您按指定日期查看交易单时，需要调用系统日历便于操作。
（10）基于读取用户的日程信息：当您按指定日期查看交易单时，需要调用系统日历便于操作。
  上述功能需要您在您的设备中向我们开启您的摄像头（相机）、相册、地理位置（定位）、麦克风、通讯录、日历功能的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您确认并同意开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能；您也可以遵循您使用设备的操作系统指示变更或者取消这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但这不会对您使用交易市场其他服务产生影响。
二、用户信息的用途
  为更好地向您提供服务，以及保护各方的合法权益，您同意并授权我们将您的信息用于如下用途：
（1）实现本隐私权政策中“用户信息的收集范围”所述目的；
（2）为保护您的账户安全，对您的身份进行验证；
（3）为向您提供适合于您的服务，并持续维护、改善、优化这些服务，对您的个人信息进行去标识化处理后再开展分析和处理，或将您的信息用于数据建模；
（4）用于预防、发现、危害安全、非法或违反与我们的协议、我们的政策或规则的行为，以保护您、我们的其他交易商或我们的合法权益；
（5）对您进行必要的风险承受能力评估；
（6）我们可能会将来自某项服务的去标识化处理后的个人信息与来自其他服务的去标识化处理后的个人信息结合起来，以便为您提供更优质、个性化的服务、内容和建议；
  当我们要将您的信息用于本隐私权政策未载明的其他用途或新的业务目的时，会事先告知您并征求您的同意。但根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息；
（8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
（9）用于遵守并执行任何法律法规和其他对我们具有约束力的监管规定中信息收集与披露的要求。
三、用户信息的共享、披露
  我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务，我们不会将您的个人信息与其他第三方进行共享或者对外转让，除非获得您明确的同意或授权。
  为了向您提供交易市场服务之目的，您同意并授权我们在下列情况下将您的个人信息与交易市场合作机构进行共享。我们会要求与我们共享您的个人信息的交易市场合作机构按照本隐私权政策约定的方式存储、处理您的个人信息。在共享信息前，我们会进行商业上合理的审查，评估共享您个人信息的合法性、正当性以及必要性，并督促交易市场合作机构按照法律规定和相关监管要求来处理您的信息。交易市场合作机构在未得到您的明示同意或授权以前无权将共享的个人信息用于本隐私权政策约定范围以外的其他任何用途。
1、在您通过交易市场平台使用交易市场合作机构服务时，为了方便您在符合法律和监管规定且授权的前提下更便捷地接受交易市场合作机构提供的服务，将您的个人信息在上述机构之间共享。例如：为方便您基于交易市场服务便捷登录或使用交易市场合作机构的前台业务系统，我们将您在交易市场平台留存的个人信息提供给我们的合作机构以协助其为您完成必要的账户注册手续或服务开通手续；将您在我们平台留存的身份认证信息提供给我们的合作机构以协助其继续开展对您的身份认证手续；将您授权我们收集或向我们提供的其他信息提供给我们的合作机构，以协助其对您的个人信息进行交叉验证以及其他与您使用其服务相关的用途；
2、根据法律规定及合理商业习惯，在交易市场与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动时，以及其他情形下交易市场接受来自其他主体的尽职调查时，您同意我们根据业务的需要把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对该等信息采取与本隐私权政策同等的保密措施，并要求其在完成必要工作后在合理的期限内删除您的信息；
3、为了依法合规开展业务并评估我们的财务与风险能力，向我们聘请的审计、法律等外部专业顾问披露您的个人信息，并要求其按照相关法律规定和监管要求处理您的信息；
4、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意；
5、当您与他人因使用交易市场服务发生争议时，为了保护您及他人的合法权益，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式和与争议相关的信息提供给监管机关或您与他人协议约定的其他争议解决机构，以便及时解决纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外；
6、为遵守适用的法律法规、诉讼目的或者行政机关、司法机构依法提出的要求而披露您的个人信息。如果我们确定您出现违反适用的法律法规的情况，或为保护我们及我们合作机构或其他交易商或公众的权利、财产或安全免遭损害，我们也可能披露关于您的信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施；
7、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息而无需征得您的同意：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6） 您自行向社会公众公开的个人信息；
（7） 从合法公开披露的信息中收集的个人信息；
（8） 根据法律法规的规定及有权机关、中国互联网金融协会等行业组织的要求。
四、信息存储
  为了满足监管要求、向您提供服务，我们会保存您申请或使用服务过程当中提交或产生的必要信息。我们会将您的一般个人信息与个人敏感信息分开保存并对个人敏感信息采用必要的去标识化和加密技术以便更好地保护您的个人信息安全。
除非法律法规另有规定，我们将按如下约定保存您的信息：
1、我们将在实现本隐私权政策中所述目的所必需的期间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、 您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。
个人信息的存储：
（1）信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将收集的用户个人信息存储于中国境内，不存在境外收集用户信息情况。
（2）信息存储期限及超期处理
  我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内，我们根据业务需要时长去存储用户信息，超出保存期限的用户信息，交易市场会做匿名化处理（或其他与之等效的处理方式）；当我们的软件或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告形式（或其他与之等效的处理方式）通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
五、信息的安全
  我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会向其他服务器备份数据，确保我们掌握的信息不丢失；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会加强员工对于保护个人信息重要性的认识。尽管我们有这些安全措施，但请注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，您应该立即通过交易市场平台提供的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施。
  账户信息是非常重要的个人信息，您只能通过您的密码来使用您的账户。请使用复杂密码，协助我们保证您的账户安全。如果您泄漏了密码，您可能丢失了您的身份识别信息，并且可能出现对您不利的后果。因此，请您妥善设置、保管您在交易市场平台的账户信息。如您发现您的账号及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，您应该立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以防止或减少相关损失。
  您知晓并同意在使用交易市场服务过程中，在交易市场平台形成或授权交易市场平台收集并以一定形式保存的信息属于您和交易市场平台共同所有，您不得通过账户出借、自行或者授权第三方采用技术方法等方式将该等信息授权第三方收集、使用或者保存，交易市场明示同意的除外。
  如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。
  我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
  为使您获得更轻松的访问体验，您使用交易市场服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。您可以在您的浏览器或浏览器附加服务允许的情况下，修改对交易市场Cookie的接受程度或者拒绝交易市场的Cookie，但这可能会影响您安全访问交易市场平台或使用交易市场服务。
  请您理解，当您通过交易市场平台访问第三方创建的网页时，这些第三方可能通过自己的Cookie收集您的信息。该等行为不受我们控制及本隐私权政策的约束，而是受该第三方的隐私权政策约束。我们建议您在使用第三方通过Cookie提供的服务前，仔细阅读该第三方隐私权政策的详细情况。我们也会履行必要的审核义务，并努力去要求第三方对您的个人信息采取保护措施。
六、用户账号注销
  您可以通过交易市场客服电话联系客服提交帐号注销申请注销账户，在收到您提交注销申请并审核通过后于两个工作日内完成账户注销流程。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、账户安全状态、账户信息等。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将注销有关您的相关账户信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。
七、争议解决
  本隐私权政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。您和我们就本隐私权政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方应将争议提交至洛阳仲裁委仲裁。
八、隐私权政策的修订
  为更好的提供服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本政策的相关条款进行修订。如我们对本政策进行了重大变更或修订，我们会在交易市场官网公告予以公布或者推送通知的形式向您展示变更后的隐私权政策。未经您明确同意，我们不会削减按照本隐私政策所应享有的权利。如果您不同意本政策的任何修订内容，您应立即停止使用交易市场平台及服务并通过下文中的联系方式联系我们。若您在本协议修订后继续使用本平台服务，这表示您已充分阅读、理解并接受修订后的本协议并愿意受修订后的本协议约束。本隐私权政策所指的重大变更主要有：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更；
3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4、我们负责处理个人信息安全等事项的联络方式及投诉渠道发生变化时；
5、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们会将本隐私权政策在交易市场平台公示，您可以通过本隐私权政策约定的沟通渠道进行查阅。
九、联系我们
  如果您对本隐私权政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用交易市场服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、更正、删除、撤销与注销事宜有任何意见或建议，或您在使用交易市场服务时遇到任何问题，您都可以通过拨打客服电话与我们联系。
公司名称：中京商品交易市场有限公司
注册地址：中国（河南）自由贸易试验区洛阳片区（高新）河洛路卓飞路口西北侧天元中部自贸港1号楼
客服电话：400-656-6911
十、其他
  我们重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，如果您年龄小于18周岁，我们将不会对您提供开户、交易等相关服务。
  如本隐私权政策的条款与交易市场平台采用的任何服务协议中规定的隐私权保护及授权条款存在不一致或冲突之处，应当以本隐私权政策的相关条款为准。
  如本隐私权政策的条款与个人信息相关的法律规定或监管要求存在不一致或冲突之处，应当以相关的法律规定或监管要求为准。
  请您在点击“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您点击“同意”并确认提交即视为您接受本隐私政策，交易市场将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。
 
发布时间：2020年10月28日




相关热词搜索： 

上一篇：全国商品市场体系建设纲要（商务部）
下一篇：最后一页





分享到：











频道本月排行


142防范和处置非法集资条例
34隐私政策















中京商品交易市场有限公司 版权所有豫ICP备10208260号  豫公网安备 41030502000392号
客服电话：400-656-6911    0379-65993213
地址：中国（河南）自由贸易试验区洛阳片区天元中部自贸港1号楼


中京咨询热线：
400-656-6911












