TP-LINK用户协议
普联技术有限公司（以下简称“TP-LINK”）在此特别提醒您，在使用TP-LINK品牌的硬件和软件产品之前，您应当阅读并遵守《TP-LINK用户协议》（以下简称“本协议”）。 请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用TP-LINK品牌的硬件和软件产品。如您通过进入程序并选择“同意并继续”，将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
如果您未达法定成年年龄，则需要您的法定监护人同意或签订本协议，并特别注意未成年人使用条款。

1 协议范围
1.1 本协议是用户（以下简称“您”）与TP-LINK之间就使用TP-LINK的硬件和软件产品等相关事宜所订立的契约。

1.2 您明确声明和保证：您具备足够的法律权利或授权来签署、履行TP-LINK用户协议条款；您对于TP-LINK用户协议的签署和履行不会与任何您负有义务的其他协议、安排造成冲突以及导致违约。

1.3 您也保证TP-LINK用户协议条款对您具有法律效力，在必要的时候协议条款具备执行力。若要使用TP-LINK产品，您应当达法定成年年龄，因此使用TP-LINK产品的行为视为您承诺您的年龄大于法定成年年龄。 如果您的年龄未达法定成年年龄，在您决定是否使用TP-LINK产品之前，请您与您的父母或法定监护人一起阅读本协议条款，确保您的父母或法定监护人明确了解本协议条款的内容。我们建议家长或法定监护人对您的未成年孩子使用TP-LINK产品时提供监管和指导。

2 服务内容
TP-LINK服务分为两种方式向您提供：一种是在您使用您的TP-LINK产品时，尽可能简便的为您提供TP-LINK服务； 另一种是通过互联网的TP-LINK服务。根据您拥有的TP-LINK产品的不同，TP-LINK为您提供的服务内容可能有所不同，并不是全部的特色服务都是可用的。具体细节请参考您的产品的用户手册。

3 TP-LINK ID的注册与管理
TP-LINK ID是您使用TP-LINK服务的数字标识，您可通过各TP-LINK软件免费申请注册TP-LINK ID，并按照TP-LINK的用户协议用TP-LINK ID登录和使用TP-LINK提供的各种产品和服务。您应了解并同意，您提供的TP-LINK ID是认定TP-LINK与您的关联性以及您的身份唯一凭证，您须自行对您账号和密码下的所有活动及其后果（包括但不限于在线签署各类协议、订购产品或开通服务、披露信息等）承担责任。

3.1 TP-LINK ID的创建
3.1.1 您可以通过如下方式免费创建TP-LINK ID，包括但不限于：
（1） TP-LINK产品嵌入式软件；
（2） TP-LINK各软件客户端（含TP-LINK、TP-LINK物联、TP-LINK安防、TP-LINK商云等）。
3.1.2 您完成申请创建后，依照TP-LINK的用户协议获得该TP-LINK ID的使用权。
3.1.3 无论您通过何种方式创建TP-LINK ID，均受本协议约束。

3.2 用户信息
在创建TP-LINK ID时，需要您提供您的手机号或电子邮箱地址作为您的TP-LINK ID。TP-LINK会依据隐私政策使用您的手机号或电子邮箱信息。

3.3 TP-LINK ID的安全
3.3.1 TP-LINK ID密码由您自行设定。您承诺您且仅有您，对保管您的TP-LINK ID与密码负有唯一的责任。
3.3.2 您需要采取特定措施保护您的账号安全，包括但不限于妥善保管TP-LINK ID与密码、定期更改密码等措施。
3.3.3 除非您事先通知TP-LINK您的TP-LINK ID遭受侵害，否则您对以您TP-LINK ID的名义进行的行为负有责任。您必须事先将超出您控制的、违反本协议条款使用服务的行为通过电子邮件(service@tp-link.com.cn)告知TP-LINK。

3.4 TP-LINK ID密码重置
如果您的TP-LINK ID密码遗忘导致无法正常登录，您可以在TP-LINK的相关软件中重置TP-LINK ID密码。如果作为TP-LINK ID的手机号或电子邮箱已不再属于您使用，您将无法重置该TP-LINK ID密码。

3.5 责任承担
3.5.1 您理解并同意，作为TP-LINK ID的初始申请创建人和使用人，您应承担该TP-LINK ID下所有活动产生的全部责任。
3.5.2 TP-LINK依照用户协议限制、冻结或终止您的TP-LINK ID使用，可能会给您造成一定的损失，该损失由您自行承担，TP-LINK不承担任何责任。
3.5.3 您不得有偿或无偿转让TP-LINK ID，以免产生纠纷。您应当自行承担由此产生的任何责任，同时TP-LINK保留追究上述行为人法律责任的权利。

4 用户行为规范
4.1 您不得恶意创建TP-LINK ID。TP-LINK可以对恶意注册行为进行独立判断和处理。
4.2 TP-LINK ID使用权仅属于初始申请创建人。未经TP-LINK许可，您不得赠与、借用、租用、转让或售卖TP-LINK ID或者以其他方式许可非初始申请创建人使用TP-LINK ID。
4.3 如果您当前使用的TP-LINK ID并不是您初始申请创建的或者通过TP-LINK提供的其他途径获得的，但您却知悉该TP-LINK ID当前的密码，您不得用该TP-LINK ID登录或进行任何操作，并请您在第一时间通知TP-LINK或者该TP-LINK ID的初始申请创建人。
4.4 您可在本协议约定的范围内使用TP-LINK服务，您不得使用TP-LINK ID或者网站、软件等从事以下行为：
（1） 复制、变更、反向工程、反向汇编、反向编译等对修改TP-LINK的源代码、构造、构思等进行解析或者复制的行为；
（2） 利用制造虚假身份、误导、欺骗他人的行为；
（3） 利用TP-LINK服务发表、传送、传播、储存危害国家安全、国家统一、社会稳定的内容，或侮辱诽谤、色情、暴力、引起他人不安及任何违反国家法律法规政策的内容或者设置含有上述内容的网名、角色名，发布、传送、传播含有上述内容的广告信息、营销信息及垃圾信息等行为；
（4） 进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试TP-LINK服务或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏系统或网络的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；
（5） 从事其他法律法规、政策及公序良俗、社会公德禁止的行为以及侵犯其他个人、公司、社会团体、组织的合法权益的行为。
4.5 您充分了解并同意，您须为自己注册的TP-LINK ID下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。同时，您应了解并同意，TP-LINK无法对您的使用行为进行控制，但TP-LINK有权拒绝为非法或侵权使用行为提供服务，因此，如TP-LINK发现或收到您使用服务的行为不符合法律法规规定或不符合本协议的投诉、举报等，有权独立地对您的行为及适用的规则进行认定，并据此处理，包括警示、拒绝发布、删除信息、限制功能、暂停更新、中止服务、终止服务直至关闭账号、向有关监管部门或国家机关报告、要求您赔偿损失等，并保存相关记录；如您的前述行为导致任何第三方提出索赔要求，亦须由您自行承担全部责任。此外，您应知晓并理解，除投诉、举报方提供的资料外，我们的系统记录也可能作为您违反法律或本协议的相关证据。
4.6 如您在使用TP-LINK服务的过程中发现其它用户有上传、发布违法侵权内容等违反法律或本协议的行为，您可直接联系我们，我们会尽快核实处理。

5 费用
您明确承认并同意，TP-LINK有权对服务收取费用或更改服务的价格，若生效法律法规要求事先通知用户的，TP-LINK将会事先在合理的时间通知您。 新的收费价格生效后，您将需要接受变更后的新价格，以便继续使用本服务。如果您不同意变更费用，您有权在费用变更以前终止使用相应的服务。 除非另有约定，上述所有费用均不包括任何税费，您应当依法支付法律规定的任何税费。

6 用户信息保护
TP-LINK尊重并致力于保护您的隐私权。
有关我们如何收集和使用您个人信息的详细情况，请参见我们发布的《隐私政策》。

7 知识产权
7.1 除另有特别声明外，TP-LINK在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权归TP-LINK所有。
7.2 除另有特别声明外，TP-LINK提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归TP-LINK所有。
7.3 您在使用TP-LINK服务时利用TP-LINK ID发表上传的文字、图片、视频、软件以及表演等原创信息的知识产权归您所有，但您确认您对该等信息的发表、上传行为视同对TP-LINK 非独占性、永久地、不可撤销地授予该等信息相关全部知识产权的使用、复制等权利，并且您同意TP-LINK可向第三方转授权上述权利。
7.4 上述及其他任何本服务包含的内容的知识产权均受到法律保护，未经TP-LINK、相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

8 第三方提供的产品或服务
服务的某些内容，组成部分或功能可能来自第三方的资料和链接。您理解并接受，对于那些涉及或依赖第三方资料的服务，而导致或可能导致的您的直接或间接损害的结果，应由第三方负责解决。

9 责任范围及责任限制
9.1 TP-LINK不提供任何明示或暗示的陈述或保证，包括但不限于适销性、可商用性，针对特定用途或不侵犯任何权利。 TP-LINK特别对以下情形不作任何保证：
（1）本服务将满足您的特定需求；
（2）本服务将不间断的，及时的，安全的或没有缺陷的情况下提供；
（3）您使用服务过程中获取的任何信息是准确或可靠；
（4）作为服务的一部分的任何软件的任何缺陷或错误都将得到更正。
9.2 鉴于互联网服务的特殊性，您理解并同意，TP-LINK服务可能会受多种因素影响，包括但不限于：
（1） 您违规使用或操作不当导致TP-LINK服务无法使用；
（2） 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击、突发公共卫生事件、网络故障等不可抗力因素导致TP-LINK服务不能正常运作的；
（3） 由于法律法规的变更、司法机关及行政机关的命令、裁判等原因导致TP-LINK服务无法正常使用；
（4） 受各种安全问题的侵扰，如他人非法利用用户资料、进行现实中的骚扰；
（5） 用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响到TP-LINK产品的正常使用。
9.3 TP-LINK和其附属公司、子公司、管理人员、董事、员工、代理商、合作伙伴和授权方，在下述情况下，对您的任何直接、间接、附带、 特别、衍生性或惩罚性的损害，不承担任何责任，包括但不限于利润损失、商誉损失以及其他无形损失（即使TP-LINK已被告知此类损害的可能性）：
（1） 使用或无法使用本服务；
（2） 对服务的变更、任何临时或永久性的对全部或部分服务的停止；
（3） 未经授权的访问或更改您的传输或数据；
（4） 删除、毁坏或未能存储和/或发送或接收您通过服务的传输或数据；
（5） 服务中任何第三方的声明或行为；
（6） 任何其他与本服务有关的事宜。

10 一般条款
10.1 若本协议的部分内容被法院或其他有权机关判定为无效的，其他条款不受影响，并在法律允许的最大限度内对双方继续产生约束力及可执行力。 本协议条款的标题仅为方便而使用，不具备法律和协议的效力。TP-LINK可以不经事先通知，在任何时候将本协议下的义务分发。 但您不得将本协议项下的义务分发、转移或转授权。
10.2 您同意，如果TP-LINK不要求实现或强制执行在本协议下的任何法律权利或补救措施，这并不表示TP-LINK放弃这些权利或补救措施， TP-LINK仍保留行使这些权利的权利。这些条款（包括隐私权政策，用户手册（如果您使用了TP-LINK的网络设备）和依法成立的任何其他条款） 构成与你和TP-LINK之间就使用本服务的全部协议。本协议将取代所有此前的任何一种您和TP-LINK之间关于本服务的所有口头、书面协议。

11 协议的终止
11.1 如发生下列任何一种情形，TP-LINK有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：
（1） 您违反相关法律法规或本协议的约定；
（2） 按照法律规定或主管部门的要求；
（3） 出于安全的原因或其他必要的情形。
11.2 TP-LINK有权按本协议第4条的约定进行收费。若您未按时足额付费，TP-LINK有权中断、中止或终止提供服务。
11.3 您的服务被终止之后，TP-LINK可以从服务器上永久地删除您的数据,但法律法规另有规定的除外。服务终止后，TP-LINK没有义务向您返还数据。
11.4 您的服务被终止之后，您并不会被免除支付在终止日期之前（含）仍应当支付的任何费用的义务， 且TP-LINK和任何第三方对于您的服务终止后造成的无法获得本服务的后果不承担任何责任。
11.5 本协议第4条和第6-11条在本服务或本协议终止后继续有效。

12 适用法律管辖
12.1 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
12.2 本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市南山区。您和TP-LINK同意，因履行本协议，接受本协议条款下的服务所产生的任何及所有纠纷、索赔和主张，均应首先通过友好协商方式解决；协商不成的，双方同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院。在诉讼进行过程中，双方将继续履行本协议未涉诉讼的其它部分。

13 协议的完整性
13.1 除非有另行约定，在订立本协议之前，双方未依赖于本协议明确规定之外的任何口头或书面的协议、讨论、通信、约定、陈述、保证、广告宣传等。
13.2 在本协议生效日之前，任何口头或书面的协商均不应被理解为给予或暗示任何陈述、承诺或允诺。即使您认为根据TP-LINK所作出的任何不实陈述，导致您依赖该陈述而签订本协议的，您亦不享有任何救济（除非该陈述以欺诈目的做出）。
13.3 您和TP-LINK是各自独立的主体，达成本协议并不意味着您和TP-LINK之间构成任何合作、合资或代理关系。
13.4 TP-LINK公司的分支机构、子公司、许可方和供应商是本协议的第三方受益人，他们可以以本协议的当事人的身份强制执行本协议。

14 协议更新
TP-LINK可能不时更新或修改本协议条款。对于调整或更新，我们会通过站内公告、站内信、电子邮件或其他方式公布或通知予您。若您不接受相当相关调整或更新，应立即停止全部服务使用并书面告知我们，我们将依据更新前的用户协议与您处理终止相关事宜。您了解，当您从第三方获取服务的时候，您可能会要求接受第三方的协议条款，包括但不限于您的通信运营商的协议条款。

普联技术有限公司
2021年10月


隐私政策
更新日期：【2022】年【1】月【6】日
生效日期：【2022】年【1】月【6】日
本服务为【普联技术有限公司】提供，公司基本情况如下：
注册地址：【深圳市南山区深南路科技园工业厂房24栋南段1层、3-5层、28栋北段1-4层】
如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至service@tp-link.com.cn 或拨打400-8863-400、400-8830-630与我们联系。

普联技术有限公司(以下简称“TP-LINK”或“我们”) 非常重视用户隐私，我们深知个人信息对您的重要性，致力于维护您对我们的信任。我们将按照法律法规要求，保护您的个人信息安全。 在使用TP-LINK产品及服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。

本政策要点如下：
(1) 为了便于您了解我们的隐私政策，我们将逐一向您说明我们需要收集的个人信息类型及其用途；
(2) 当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息；
(3) 如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将审慎评估该第三方收集信息的合法性、其数据安全能力等各方面因素，并通过本政策或补充声明向您明示相关信息。
(4) 您可以通过本政策介绍的方式行使您的个人信息主体权利，或联系我们以获得进一步的说明或解释。
在进一步阅读及理解本政策之前，请您注意：
本政策适用于所有TP-LINK产品及服务，以及被集成入第三方产品或软件的部分功能/服务（以下统称“我们的产品与/或服务”）。
我们的产品与/或服务种类众多且不时优化，具体产品或服务所收集的个人信息可能存在差异，或可能于本政策发布后发生调整。 因此，除本政策外，我们还将通过隐私提示、补充声明等向您阐述某些具体产品或服务下的个人信息处理情况； 例如，对每个APP下所涉及的个人信息收集使用的独特场景、第三方SDK等进行补充说明。在使用这些产品或服务时，请您注意阅读相关提示或声明，如其内容与本政策有不一致处，则在相关提示或声明约束范围内应以前者为准。
您并非必须接受本政策或前述类似文件，但您应知晓，如果您选择不接受，我们将无法为您提供完整的产品或服务，也可能无法回应或解决您在某些具体场景下遇到的问题。您也可以选择停止使用我们的产品或服务。当您选择继续签署本政策或再次使用我们的产品或服务时，基于提供产品和服务所必需，将视为您已接受和认可本政策或其他类似文件。
此外，在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况），您继续使用我们的产品与/或服务，将视为您同意接受本政策(含更新版本)内容。
当我们的具体产品或服务发生停止运营的情形时，我们将通过系统通知、公告、短信、电子邮件等形式告知您，并依照本政策或类似文件处理您的相应个人信息。若我们永久停止运营，本政策随之失效，我们将根据法规要求处理您的所有个人信息。
此外，本政策不适用于由其他公司或个人提供的服务（下称“第三方服务”）。 为方便用户，我们的产品与/或服务内可能含有第三方服务或其链接；但鉴于第三方将独立地收集并处理您的个人信息，我们无法控制，因此，除非另有法律规定，我们对第三方服务不承担责任，您需自行阅读、参考这些第三方的隐私政策，并独立判断是否使用其服务。
您并非必须接受本政策或前述类似文件，但您应知晓，如果您选择不接受，TP-LINK将无法为您提供完整的产品或服务，也可能无法回应或解决您在某些具体场景下遇到的问题。 您也可以选择停止使用我们的产品或服务。当您选择继续签署本政策或再次使用我们的产品或服务时，基于提供产品和服务所必需，将视为您已接受和认可本政策或其他类似文件。
制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：
一、 如何收集和使用您的个人信息
二、 Cookie政策
三、 如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
四、 您的权利
五、 如何保护您的个人信息
六、 如何处理未成年人的个人信息
七、 您的个人信息如何在全球范围内转移
八、 本隐私政策的更新
九、 联系我们

一、 如何收集和使用您的个人信息？
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，您的个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。 涉及到个人敏感信息将以加粗形式向您提示。 个人生物识别信息包括个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等， 对于需要收集到您的个人生物识别信息时，我们将单独以弹窗的方式告知您并获取您的同意，您应慎重考虑并加以勾选。

1 我们收集您的个人信息的情形
1.1 建立账户、购买、注册产品或服务
如果您在线提交申请建立账户、购买、注册我们的产品或服务，包括履行您的采购订单、交付您的产品或服务、产品启用或验证、因您的要求而进行变更、提供技术支持或授权更新等，我们可能会要求您提供相应的个人数据，例如 您的姓名、邮件地址、手机号码、收货地址、产品信息、购买时间以及支付方式等，以便我们完成您订单的处理、下载产品和获得服务。

1.2 升级服务
TP-LINK可能收集您终端产品的系统和应用程序信息，这是为了及时通知您有可用的系统和应用程序更新。为此目的收集的信息包括设备名称、系统和应用程序版本、操作系统和浏览器版本、地区和语言设置等。TP-LINK对以上信息的处理仅限于通知您有应用程序更新可用。

1.3 故障定位
当您的设备或应用程序发生异常情况，且您选择将相关信息发送给TP-LINK，让TP-LINK或其合作方提供故障分析服务时，TP-LINK可能会收集相关信息，包括设备型号、应用程序的名称和版本、设备识别号码、错误日志等。

1.4 我们会根据您所选择使用的具体功能收集、使用相应的个人信息：
(1) 当您为使用TP-LINK产品及服务而绑定您的设备时，我们会收集您绑定的产品序列号和产品验证码。这类信息是具有唯一性的产品基本信息，是绑定产品并进一步为您提供服务而必须收集的基础信息。
(2)当您安装软件并使用产品及服务时，为保障您账户使用安全，我们将读取您的电话状态权限，用于接收并记录设备的国际移动设备识别码（IMEI）。请您了解，该信息可标识已绑定的终端设备，是为保障服务安全正常运行所收集的数据。您也可不授予该权限，但这可能无法识别已绑定的终端设备。
(3) 当您使用APP扫描二维码、拍摄照片时，我们将访问您的设备相机权限，您可在开启相机权限后使用该功能进行扫码识别、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。请您知晓，我们仅会在您主动授权时获取此权限，并在前台为您呈现拍摄界面。
(4) 当您从手机相册中选择带有可识别二维码的照片，我们需要获取您的相册/存储权限识别获取设备类型及设备序列号以完成添加；您也可以通过此权限将设备拍照的照片、视频、由设备二维码生产的照片保存到手机相册，并通过此权限将您的图片或视频分享至社交平台，如微信。
(5) 当您使用需要采集图像的功能时，我们需要获取您的相机权限和相册/存储权限以便进行图像信息采集和存储，您可以通过系统设置关闭相机权限和相册/存储权限拒绝我们收集，但这将使您无法使用该项功能。请您知晓，我们仅会在您主动授权时获取此权限，并在前台为您呈现拍摄界面。
(6) 当您为设备联网时，我们将获取您的定位权限，此权限将用于获取当前手机连接的Wi-Fi名称（SSID），便于设备配网流程中自动填充。当您使用安装服务功能时，我们将根据您的位置信息确定上门安装区域。您也可以不授予此权限，通过手动输入Wi-Fi名称（SSID）或手动输入地址以实现相关功能。
(7) 当您使用监控视频预览功能时，我们会收集您的当前视频画面截图，以方便您识别监控位置。此外，若您使用“全景照片”功能时，我们会为向您提供该功能之目的收集视频画面全景截图；该截图将在您使用该设备期间持续保存。需要说明的是，除非您另外使用基于视频分析的增值服务并相应授权予我们，我们不会查看您的视频内容及/或上述视频截图。
(8) 当您使用远程对讲等功能时，您需要开启麦克风权限，我们会相应收集您提交的音频内容，以便为您实现该功能。您可以通过系统设置关闭麦克风权限拒绝我们收集，但这将使您无法使用该项功能。
(9) 当您使用基于用户基准信息的分析或对比功能时（包括人脸/人形识别、车牌/车辆识别、声音识别、文字识别、指纹开锁），您需要预先录入人脸图片、指纹、声音等基准信息；若您拒绝提供，您将无法使用相关功能。
(10) 您开启消息提醒功能时，我们会收集您的摄像机拍摄的视频截图，从而将截图作为提醒消息的内容推送给您。您可以通过账户设置关闭该功能。
(11) 当您使用设备或视频、录像分享相关功能，您可能需要提交相关人士昵称、与您的关系、联系方式等信息；若您拒绝提供，您将无法使用相关功能。需要提醒的是，分享或类似功能将使您的相应个人信息在您指定范围内公开，您须谨慎决定是否使用，并自行对相关后果负责。
(12) 当您使用基于增值服务时，我们会收集与服务目的直接相关的您的个人信息，具体服务目的、信息内容等将以服务说明或使用规则形式向您提示。这类信息是我们为您提供各类增值服务所必须收集的信息，如果您拒绝提供，可能无法正常使用相关服务。
(13) 为了确保您使用APP时能够顺利添加安防设备及路由器，能够正常预览摄像机监控画面，以及方便发现局域网下的安防设备和路由器等，我们需要获取您的本地网络权限。如果您不授予此权限，将无法正常使用相关功能，例如无法准确查看设备添加过程中的状态以完成添加，也无法自动发现局域网下的安防设备和路由器等。

1.5 安全保障与运维服务
为了满足《网络安全法》等法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账号安全与系统运行安全，我们会收集您的使用我们的产品与/或服务过程中产生的相关信息，包括：
(1) 当您使用相关服务时，我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您用来安装使用软件的设备及其位置相关信息，包括您的手机或电脑硬件型号、操作系统版本号、浏览器类型、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
(2) 在您使用服务管理您所绑定的设备时，我们会自动接收并记录相关设备的信息，包括类型、型号、固件编号、MAC地址、系统版本号及系统设置。我们依赖这些信息向您提供服务及保障设备安全运行；例如，在系统设置为允许设备自动升级时（部分设备下默认启用此设置），我们将在有升级包时自动为您安装运行，以确保您的设备与您所使用的软件始终有效适配。
(3) 为帮助我们更好地了解软件及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、报错或异常服务数据、异常设备的系统运行状态、总体安装与使用情况、性能数据等信息。

2 我们使用您的个人信息的情形
当我们需要履行在用户协议和/或服务合同下对您的义务、或我们受约束的法定义务或者经由评估我们认为对于保护我们或第三方的合法利益有必要时，我们将在取得您同意的前提下，出于本政策中描述的目的对您的个人信息进行处理。 我们将严格遵守本政策及其更新所载明的内容来使用您的个人信息。

2.1 我们会按照如下规则使用您的个人信息：
(1) 我们会根据本政策的约定并为实现相应的产品与/或服务功能进行使用。
(2) 我们可能会整合使用您的个人信息及/或我们以合法方式获取的与您的服务或产品使用行为有关的其他信息（下称“其他信息”），以预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或我们关联公司间协议的行为。
(3) 在您通过我们的产品与/或服务访问第三方服务时，我们会根据您的授权，与第三方服务提供者共享您授权范围内的个人信息。
(4) 经您许可的其他用途。

2.2 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供或授权我们收集的所有个人信息，除非您删除、通过账号设置或系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

2.3 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势及/或形成与此有关的市场满意度调研报告、服务改善计划等研究成果。但这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息。

2.4 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

2.5 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。

2.6 我们在此特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

3 征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1) 与国家安全、国防安全有关的；
（2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3) 与犯罪侦查、起诉、审判和执行等司法或行政执法有关的；
（4) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5) 您自行向社会公众公开的个人信息；
（6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报告、政府信息公开等渠道；
（7) 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8) 用于维护所提供的产品及服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及服务的故障；
（9) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10) 法律法规规定的其他情形。

二、Cookie政策
为确保我们的网站正常运作，有时我们会在您的计算机或移动设备上放置小型数据文件，这类档案称为Cookie。Cookie是一种简易文本文件，由网站的服务器储存在您的计算机或移动设备上，且只有该服务器能检索到或读取该Cookie的内容。对于浏览器而言，每一个Cookie都是独一无二的。它包含某些匿名信息，例如唯一标识符、网站名称和一些数字和号码。它可以让网站记住诸如您的喜好或购物车内容等信息。
大部分的大型网站或互联网服务提供商都会在您访问期间（使用会话Cookie）或再次访问（使用永续性Cookie）时，启用该网站记住您的功能，以改善用户体验。Cookie能协助网站记住您的设定，您在计算机或移动设备上浏览网站时所使用的语言、字号及其他喜好，每次返回网站时，就不需要再次输入这些设定。如果某个网站未使用Cookie，每当您移至该网站的新网页时，就会将您视为新访问者，例如，当您输入详细数据并移至另一个网页时，该网页将无法辨识您的身份，也无法让您保持登入状态。
我们的Cookie不会用于识别您的个人身份，仅用于让您在访问时网站运作得更好和更方便。如需要，您可以控制或删除Cookie，您可以删除计算机上的所有Cookie，您也可以将大多数浏览器设置禁用Cookie。但如果这样做，每次访问我们的网站时，您可能都必须手动调整某些喜好设定。
TP-LINK不会将Cookie所收集到的个人信息用于本文所述之外的任何其他目的，也不会用于收集任何个人信息以满足任何其他目的。

三、如何委托处理、共享、转让、披露您的个人信息
1 委托处理
您在使用我们的产品或服务时，某些具体的模块或功能由外部供应商提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。
对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保护和安全措施来处理个人信息。

2 共享
只有符合下列情况时，TP-LINK才会共享您的个人信息。 在下列情形之外，TP-LINK绝不会将您的个人信息共享给第三方：
（1）您已明确同意；
（2）将您的个人信息共享给其他TP-LINK分公司或授权合作的第三方；
（3）TP-LINK可能需要通过某些第三方合作伙伴为您提供某些服务，因此TP-LINK需要将您的部分个人信息共享给授权合作方，以便丰富我们的服务以及满足您的需求。上述第三方合作伙伴包括如下类型：代理商、产品和技术服务的供应商及其他第三方。TP-LINK严格禁止TP-LINK分公司或授权第三方将共享的信息用于其他目的；
（4）依法律规定，共享您的个人信息；
（5）依法律、诉讼、司法机关或政府机关的要求，TP-LINK可能会提供您的个人信息。在TP-LINK涉及重组、合并或清算的情况下，您的个人信息可能也会提供给交易方。
关于第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。例如：您使用支付宝或微信付款的，为了让您完成交易、实现交易目的，支付宝SDK或微信SDK需要读取您信息；您把在内容分享到第三方平台，如微博、QQ、微信等，其SDK可能会收集您提供的信息；我们可能会使用友盟SDK来统计用户使用产品或服务的活跃度，友盟SDK可能需要读取您的设备信息； 我们可能会使用百度地图SDK来获取位置，百度地图SDK可能需要获取您的位置信息； 前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
具体SDK信息见本政策附录。

3 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此本政策的约束，并在变更个人信息使用目的时重新向您征求授权同意。

4 公开披露
TP-LINK仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您的明确同意后；
（2）基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门有要求的情况下，TP-LINK可能会公开披露您的信息。

5 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
请您理解，根据《网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》等所适用的法律法规及国家标准，在下列情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1） 与TP-LINK履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6） 您自行向社会公众公开的个人信息；
（7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
此外，根据前述法规，对外提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，将无需另行向您通知或征得您的同意。

四、您的权利
我们将在实现本政策中所述目的所必需的期间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
1 访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：通过TP-LINK ID登录TP-LINK提供的WEB或者客户端。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时与我们联络，可通过发送电子邮件至service@tp-link.com.cn。

2 更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“1.访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。

3 删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品与服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除。除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

4 改变授权同意的范围或撤回授权
您可以通过删除信息、关闭某项服务或功能、在软件中进行隐私设置、应用权限管理等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5 个人信息主体注销账户
您可以通过客服或通过我们公示的方式申请注销您的账号。当您注销账号后，您将无法再以账号登录或使用我们的产品或服务。您将无法再通过此账号登录、使用前述服务，您曾获得的积分、订单、资格、优惠等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，我们无法协助您重新恢复前述服务。
如您在谨慎考虑后仍决定要注销您的TP-LINK ID，您可以在您使用我们的产品或服务的相关功能页面注销您的账号。
您可随时通过发送电子邮件至service@tp-link.com.cn，或拨打400-8863-400、400-8830-630与我们联络注销账号事宜。
对于需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定除外。

6 个人信息主体获取个人信息副本
如您需要获取相应的个人信息副本，您可通过发送电子邮件至service@tp-link.com.cn或本政策列明的其他方式与我们联系，为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式验证您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。

7 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

8 响应您的上述请求
对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，并在法律规定的时限内（十五个工作日内）响应您的要求。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与TP-LINK履行法律法规规定义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审批或执行判决等直接相关的；
（5）TP-LINK有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。

五、如何保护您的个人信息
TP-LINK会采取一切合理的预防措施，我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭受未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全：
（1）设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。我们仅允许授权人员访问个人信息，并要求他们履行相应的保密义务。
（2）采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
同时，我们还将采取其他安全保护措施：
（1）通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
（2）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
TP-LINK会采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。我们不会向境外传输您的个人信息，除非法律有强制留存的要求。
您在使用产品或服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账号或主动删除个人信息，我们将依据《电子商务法》、《网络安全法》等法律法规规定在您注销账号或删除个人信息后一段时间内继续保存您的特定个人信息；例如，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。到期后，我们将立即删除或将其匿名化处理。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护措施遭受破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、如何处理未成年人的个人信息
我们的产品及服务主要面向成年人。 如果您是未达法定成年年龄的未成年人，在使用我们的产品及服务前，应事先征得您的监护人（您的父母或法定监护人）同意。对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露。
如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品及服务，我们会尽快删除相关个人信息。
如果监护人有理由相信未成年人未经事先同意而向我们提交了个人信息，请尽快联系我们处理以避免不必要的损失或影响。

七、您的个人信息如何在全球范围内转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
（1）法律法规有明确规定的；
（2）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。除以上情形外，如需跨境传输您的个人信息，我们将单独征得您的授权同意。

八、本隐私政策的更新
1 TP-LINK可能会不定期修改、更新本政策。您可以通过访问www.tp-link.com.cn获取本协议条款的最新版本。
2 未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会以推送通知、弹窗、发送电子邮件等形式通知您。
3 本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、类型、方式等发生变化；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购、重组等引起的所有者变更等；
（3）用户信息委托处理、共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您使用我们服务时权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

九、联系我们
如果您对我们的政策有任何疑问、意见或建议，您可以发送邮件到service@tp-link.com.cn与我们联络。一般情况下，我们将在十五天内回复。

附录：
本服务下，我们接入的第三方SDK名称及运营者说明公示如下：
（一） Android

x1
SDK名称	第三方服务商	合作伙伴类型	使用目的	所涉权限或用户个人信息	第三方隐私协议链接
Alipay SDK	支付宝（杭州）信息技术有限公司	第三方支付服务合作方	提供第三方支付服务	联网，网络状态变化，wifi状态变化权限	https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
友盟分享SDK	友盟同欣（北京）科技有限公司	第三方分享服务合作方	提供第三方分享服务	设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及社交账号公开信息，以便向目标设备以及指定社交账号分享消息	https://www.umeng.com/page/policy	
小米推送SDK	北京小米移动软件有限公司	第三方消息推送服务合作方	提供小米手机上的消息推送服务	联网，网络状态变化，wifi状态变化，读取电话状态，震动权限	https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=860	
华为推送SDK	华为终端有限公司	第三方消息推送服务合作方	提供华为手机上的消息推送服务	无	https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/	
OPPO推送SDK	广东欢太科技有限公司	第三方消息推送服务合作方	提供OPPO手机上的消息推送服务	无	https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10449	
vivo推送SDK	广东天宸网络科技有限公司	第三方消息推送服务合作方	提供vivo手机上的消息推送服务	联网，网络状态变化，wifi状态变化	https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy	
微博 SDK	微博开放平台	第三方分享服务合作方	提供第三方分享服务	无	https://open.weibo.com/wiki/开发者协议	
钉钉分享SDK	钉钉开放平台	第三方分享服务合作方	提供第三方分享服务	无	https://page.dingtalk.com/wow/dingtalk/act/privacypolicycn?spm=a213l2.13146415.4929779444.136.7f155e805p8MAa&wh_biz=tm&acm=lb-zebra-518649-6835032.1003.4.6233307&scm=1003.4.lb-zebra-518649-6835032.OTHER_15885586537934_6233307	
QQ互联SDK	QQ互联开放平台	第三方分享服务合作方	提供第三方分享服务	联网，网络状态变化权限	https://wiki.connect.qq.com/开发者协议	
WeChat SDK	微信开放平台	第三方支付分享服务合作方	提供第三方支付分享服务	联网权限	https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2	
百度地图 SDK	北京百度网讯科技有限公司	第三方定位服务合作方	提供第三方定位服务	位置信息，联网，网络状态变化，wifi状态变化权限	https://map.baidu.com/zt/client/privacycatalog/index.html	
（二） iOS

SDK名称	第三方服务商	合作伙伴类型	使用目的	所涉权限或用户个人信息	第三方隐私协议链接
Alipay SDK	支付宝（杭州）信息技术有限公司	第三方支付服务合作方	提供第三方支付服务	联网，网络状态变化，wifi状态变化权限	https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8	
友盟分享SDK	友盟同欣（北京）科技有限公司	第三方分享服务合作方	提供第三方分享服务	设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及社交账号公开信息，以便向目标设备以及指定社交账号分享消息	https://www.umeng.com/page/policy	
微博 SDK	微博开放平台	第三方分享服务合作方	提供第三方分享服务	无	https://open.weibo.com/wiki/开发者协议	
钉钉分享SDK	钉钉开放平台	第三方分享服务合作方	提供第三方分享服务	无	https://page.dingtalk.com/wow/dingtalk/act/privacypolicycn?spm=a213l2.13146415.4929779444.136.7f155e805p8MAa&wh_biz=tm&acm=lb-zebra-518649-6835032.1003.4.6233307&scm=1003.4.lb-zebra-518649-6835032.OTHER_15885586537934_6233307	
QQ互联SDK	QQ互联开放平台	第三方分享服务合作方	提供第三方分享服务	联网，网络状态变化权限	https://wiki.connect.qq.com/开发者协议	
WeChat SDK	微信开放平台	第三方支付分享服务合作方	提供第三方支付分享服务	联网权限	https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2	
百度地图 SDK	北京百度网讯科技有限公司	第三方定位服务合作方	提供第三方定位服务	位置信息，联网，网络状态变化，wifi状态变化权限	https://map.baidu.com/zt/client/privacycatalog/index.html	