




Title






隐私政策 

版本更新日期：2021年12月17日
版本生效日期：2021年12月17日

引言
        我们将要向您请求获取下列权限：・存储权限仅用于当前设备缓存数据读写使用。减少您在使用app时，加载大量数据带来的不便。・位置权限仅用于获取设备位置使用。为了更精准的获取到设备位置，建议开启获取精准位置功能。・设备信息设备信息（IMSI、IMEI）网络信息（MAC地址、IP地址）及拨打电话功能。用于登陆设备安全验证使用。为了保证app功能使用正常。权限未正常开启时，进入app后应用将会再次请求权限。
        本产品 定位他人/查看（他人）位置
        功能需要双方下载并同意授权，才可正常使用。根据我国法律相关规定，获取对方地理信息必须在双方知情并同意下才可进行，本产品只限于家人/亲人/朋友之间使用。请勿违规使用，若有违规使用，一经发现，本产品所有公司有权强制注销账户。
探位是一款由深圳市清逸风科技有限公司（以下简称“我们”）研发和运营的APP。
        我们重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
        您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
        如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，通过linhaodong@lingxinhd.com或客服与我们联系。
一、我们如何收集和使用个人信息
        1. 我们仅会按照本政策列明的相应方式收集您在使用本软件和相关服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集的您在使用功能或接受服务过程中产生的个人信息。
        2.
        为确保您的账号不会丢失，当您注册、登录本软件及相关服务时，您可以通过手机号+验证码匹配结果创建账号。收集这些信息是为了帮助您完成注册。您填写的手机号、头像等个人信息都将作为便于您的好友识别身份、添加好友和联系您的凭证。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
        3. 信息发布、用户互动
        3.1
        位置权限（始终允许）：包括访问您的大致位置信息（使用网络进行定位）和访问您的确切位置信息（使用GPS和网络进行定位）。当您需要使用本软件记录您本人的位置信息时，您需要给予我们该授权；您也可以同意并授权其他用户共享您的实时位置、轨迹信息等位置信息（本软件内的授权形式为：同意并接受好友发来的邀请链接）。您同意开启设备定位服务后，我们会通过GPS或WIFI等方式持续收集您的地理位置信息，所收集到的信息将用于为您和您的好友提供相关位置服务。后台定位保活权限：允许APP在后台时获取定位信息，以便绘制更准确地轨迹图，来自己查看，或者分享给亲人好友。您可以通过关闭手机定位服务、退出或直接终止本软件的运行以停止我们对您的地理位置信息进行收集，同时我们将对您的好友停止更新您的位置信息。
        3.2 通知权限：为保障您及时接收我们推送的消息，如：好友邀请消息，好友求助消息，好友到达/离开指定地点的通知消息，本软件版本更新信息等，我们会请求您授权通知权限。
        3.3 读取通讯录/联系人权限：当您需要直接通过手机通讯录添加好友或紧急联系人时，您需要授权此权限。如您通过直接输入对方的手机号完成相关添加服务时，无需授权此权限。
        3.4 文件存储权限：实现文件的存储与修改，访问用户相册，更换头像等。
        3.5 分享至其他应用的权限：方便您通过第三方软件（如微信等）或者复制链接分享本软件。
        3.6 网络权限：允许APP连接WIIF或者移动网络，使用APP中的相应功能。
        3.7 电池优化权限：将APP键入电池优化白名单，可以更长时间精准获取用户的相关定位信息。
        3.8 前台服务权限：系统提供的普通权限，为了更好在Android9.0以上，展示相关的通知。
        4 安全保障和优化用户体验服务
        4.1 为向您提供更安全、可信的产品与使用环境，提供优质、可靠的服务与信息，我们会收集关于您使用的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括设备信息和日志信息。
        4.2 日志信息：当您使用本软件时，我们会利用腾讯buglySDK（崩溃采集）自动收集您对本软件的详细使用情况，作为有关网络日志保存，以便于我们进行bug修复。例如您的设备信息，APP版本、IP地址、访问日期等。
        4.4
        请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息，故单独的设备信息、日志信息非本政策所指“个人信息”。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
        4.5 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式，以便与您联系或帮助您解决问题，也可能会记录相关问题的处理方案及结果。
        4.6 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
        4.7
        为提高您使用我们及关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或公司相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，进而综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
        5 收集、使用个人信息目的的变更
        5.1
        请您了解，随着我们业务的发展，可能会对本软件的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
        6 征得授权同意的例外
        6.1 我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的授权同意。
        6.2 根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
        1）与国家安全、国防安全有关的；
        2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
        5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
        6）从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        7）根据您的要求签订合同所必需的；
        8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
        9）为合法的新闻报道所必需的；
        10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对其中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        11）法律法规规定的其他情形。
        6.3 如我们停止运营本软件或相关服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
        7 获取设备信息
        为了APP的良好运行和提供个性化会员服务，您在首次登录APP后同意隐私弹窗后，我们将获取以下设备信息（包括但不限于：静默/后台运行状态下获取）：
        7.1 设备型号、操作系统、浏览器型号：用于提高对您机型的适配；
        7.2. 唯一设备标识符IMEI、登录IP地址\MAC：用于发生异常登录行为（如，非常用设备，非常用城市IP）时的告警；
        7.3. 产品运行的日志和崩溃记录：用于程序发生异常崩溃时相关运行日志的分析。
二、我们如何使用SDK技术 
        为了向您提供诸如地图定位、软件崩溃自动统计等服务，我们在产品中集成了若干第三方SDK，例如腾讯bugly
        SDK。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务。这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。产品中集成的第三方SDK如下:

三、个人信息的管理 
        为了向您提供更好的服务或产品，本软件会在下述情形使用您的个人信息: 
        1)根据相关法律法规的要求; 
        2)根据您的授权; 
        3)根据本软件相关服务条款、应用许可使用协议的约定。 
        此外，您已知悉并同意:在现行法律法规允许的范围内，本软件可能会将您脱敏的非隐私(去标识化)信息用于市场营销，使用方式包括但不限于:在平台中向您展示或提供广告和促销资料，向您通告或推荐本软件的服务或产品信息，以及其他此类根据您使用本软件服务或产品的情况所认为您可能会感兴趣的信息。其中也包括您在采取授权等动作时选择分享的信息，例如当您新增朋友等。
        
        未经您本人允许，本软件不会向任何第三方披露您的个人信息，下列情形除外: 
        1)本软件已经取得您或您监护人的授权; 
        2)司法机关或行政机关依法依规要求本软件披露的; 
        3)本软件为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时;
        4)根据您与本软件相关服务条款、应用许可使用协议的约定; 
        5)法律法规规定的其他情形。 
四、用户信息存储与删除用户信息
        产品中所收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内；因政策和服务的需要数据的储存至少是6个月以上，您可以申请注销定位服务，如您需要注销服务，可以通过发送电子邮件的方式进行注销申请(linhaodong@lingxinhd.com)，注销完成后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。另外，用户在主动申请注销账号时，其账号将在3个工作日内注销完成。
五、个人信息的保护
        本软件将尽一切合理努力保护用户个人信息。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，本软件已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息: 
        1)以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理(包括但不限于: AES加密存储技术) ; 
        2)在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护; 
        3)限制对用户个人信息的访问; 
        4)其他的合理措施。 
        尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但本软件仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全，如:定期修改帐号密码，不将自己的帐号密码等个人信息透露给他人。
        
        此外，您应知悉:本软件提供的个人信息保护措施仅适用于本软件平台。一旦您离开本软件，浏览或使用其他网站或服务，本软件即没有能力保护您在其上提交的任何信息，无论您登陆或浏览上述网站是否基于本软件的链接或引导。 
        一旦不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以短信、邮信函、电话、推送通知等方式告知您。难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，
        我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
六、个人信息的访问、修改、删除 
        当您完成本软件的帐号注册后，您可以查阅、修改、删除(通过注销账户)您提交给本软件的个人信息。通过注销(在“我的” 页面，部分版本也显示为“账号永久删除")功能,您可以删除您的所有隐私数据(无法恢复)。一般情况下，
        您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。如有未尽需求，请及时与客服联系。通过本软件app的“我的”页面，可获取最新的客服联系方式。为保障安全，我们可能会要求您提供书面请求，或以恰当方式证明您的身份。我们将尽最大努力，在合理的时间范围内答复您。通常不超过15个工作日。
        
七、对未成年人个人信息的特别保护
        本软件非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本软件的服务前，请务必确保事先取得监护人的同意。如您在本软件申请注册账号，将被视为您已得到前述同意。本软件将根据国家相关法律法规及本《隐私政策》的规定保护未成年人的个人信息。一旦发现有未成年人的信息在未事先获得监护人同意的情况下被收集，请与我们联系,我们会设法尽快删除相关数据。
        
八、信息安全 
        1.本产品帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本产品将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
        
        2.在使用本产品网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本产品用户名及密码发生泄露，请您立即联络本产品客服，以便本产品采取相应措施。
        
九、隐私保护政策的修改
        本软件有权随时修改《隐私政策》的条款，一旦《隐私政策》的内容发生变动，本软件将会直接在本软件网站、app、本软件微信公众号等处公布修改后的《隐私政策》，该公布行为视为本软件已经通知您修改内容。本软件也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。如果您不同意本软件对本《隐私政策》相关条款所做的修改，您有权停止使用本软件服务。如果您继续使用本软件服务，则视为您已充分阅读、理解并接受修改后的《隐私政策》并受其约束。

修改时间：2021-09-28
生效时间：2021-09-28




