



琴易办用户协议与个人信息保护政策







用户协议
个人信息保护政策



欢迎您使用横琴粤澳深度合作区商事服务局的琴易办！
琴易办根据《用户协议》（以下简称“本协议”）为您提供服务。
为使用琴易办服务，您使用琴易办服务的行为（包括下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用等），请您务必审慎阅读、充分理解本协议各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、对用户权利进行限制的条款等。限制、免责条款或者其他涉及您重大权益的条款可能以加粗形式提示您重点注意。
除非您已充分阅读、理解并接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用琴易办服务。您点击“登录（具体措辞详见注册页面）”及您进行注册、使用、获取用户账号登录及使用相关服务的行为或以其他任何明示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议。
琴易办上出现的相关操作提示、答疑指南、使用帮助或以其他方式向您展示的规则、流程等均构成您使用琴易办服务的相关规则的一部分，与本协议具有同等效力。
如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人（以下简称"监护人"）的陪同下阅读和签署本协议。
您有违反本协议的任何行为时，琴易办有权根据您违反约定的情形单方采取限制、中止或终止向您提供服务等措施，并有权追究您相关责任。



                一、定义与解释
            
如无特别说明，下列术语在本协议中的定义为：
1.1 用户是指注册/未注册、登录、使用琴易办的个人或组织，凡未注册琴易办产品与/或服务的用户，自下载或安装琴易办产品与/或使用琴易办服务时即自动成为“非注册用户”，须遵循除本协议用户注册规定以外的其他所有条款。在本协议中更多地称为“您”。
1.2 琴易办是用户通过账号密码登录注册，即可在琴易办办理企业日常管理、发展助力及发现更好营商环境等服务事项的客户端。（以下简称“琴易办”）
1.3 人脸识别验证身份功能是指由公安部“互联网+”身份认证平台、腾讯征信等机构提供的身份核验数据及技术支持。
1.4 琴易办账号是指您在琴易办通过账号密码方式注册的，用于登录琴易办办理事项的账号。（以下简称“琴易办账号”）



                二、协议适用范围
            
2.1 本协议是琴易办制定的关于获取和使用琴易办账号的相关规则，并基于该账号登陆第三方应用（包括第三方网站、系统等，下同）。本规则适用于由琴易办提供的需要注册或使用琴易办账号的所有的产品或服务，含第三方应用，包括但不限于软件、网站、服务以及包含的相关产品或服务功能。（本协议中的“第三方”若无特别说明，均为为用户提供相应网站、应用或其他服务的政府部门、公用企事业单位或其他公共服务组织。）
2.2 本协议项下的登录服务：琴易办向用户提供的通过账号密码登录使用第三方应用的服务（以下简称本服务）。
2.3 您通过琴易办提供的账号使用相关的软件和服务时，须同时遵守各项服务包括第三方应用的单独用户协议及隐私条款。



                三、账号注册及管理
            
3.1 账号注册
3.1.1 用户可通过粤信签填写账号密码的形式进行登录、注册琴易办账号。新用户通过填写账号密码的方式登录琴易办后，可以选择相关业务进行办理。
3.1.2 您在注册及使用琴易办服务时，必须向琴易办提供真实、准确、完整、合法有效的资料，且有义务维持并及时更新您的资料。根据实名认证方式的不同，个人所需提供的实名认证资料包括但不限于姓名、身份证信息、人脸生物信息等。若琴易办有合理理由怀疑您提供的身份信息及相关资料错误、不实、过时或不完整的，琴易办有权限制或停止向您提供部分或全部服务，您同时须承担因此引起的相应责任及后果。
3.1.3 您不得冒用他人名义申请非本人的用户账号。如有违反，经核实后，琴易办或第三方服务平台有权删除其账号。对于冒用他人名义申请非本人的用户账号而引起的一切责任，由冒用者承担。
3.1.4 您确认并授权，琴易办有权要求核对您的有效身份信息，并留存有效必要文件，您应积极配合，否则琴易办有权限制或停止向您提供部分或全部服务。
3.1.5 您本人或您所授权的经办人同意并确认通过账号密码方式登录琴易办后，您利用琴易办账号在琴易办以及其他第三方平台申请办理的各项业务，均视为您本人行为。
3.2 账号管理
3.2.1 琴易办账号的所有权归琴易办所有，用户完成申请注册手续后，仅获得账号的使用权，且该使用权仅属于初始申请注册人。
3.2.2 您有责任妥善保管注册账号信息及账号密码的安全，且确认只有您本人或您授权的经办人可以使用您的账号，您需要对您注册账号以及密码下的行为承担法律责任。当在您知悉您的账号已经失密或者可能已经失密时，您应立即通知琴易办。在您决定不再使用该账号时，您应向琴易办申请注销该账号。您应对因您未能遵守本款约定而发生的任何损失、损毁及其他不利后果负责。
3.2.3 如果您当前使用的账户并不是您初始申请注册的或者不是通过琴易办提供的其他途径获得的，您不得用该号码登录或进行任何操作，并请您在第一时间通知琴易办。
3.2.4 如果您正在使用第三方服务，您了解并确认，您已将身份信息提交给第三方服务提供者进行身份核验，您同意并授权琴易办从第三方服务提供者中获取、使用您所提供的身份信息。
3.2.5 任何通过其他非法途径获得的琴易办账号信息（包括但不限于购买、租用、借用、分享等方式获得的琴易办账号信息，以及恶意利用或破坏琴易办注册系统获得的注册账号），琴易办不保证其合法性和正常使用性，由此导致账号被封停、注销或收回的，用户自行承担全部责任。
3.2.6 用户不得通过任何手段恶意注册琴易办账号（包括但不限于利用外部软件注册账号）或利用琴易办账号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗其他用户以及其他违反本协议的行为，琴易办有权对上述账号永久封停、注销登记、收回等措施，由此造成损失，由用户自行承担。同时，琴易办有权将上述行为移交有权部门处理。



                四、用户个人信息保护
            
4.1 琴易办非常重视对用户个人信息的保护。琴易办将按照本协议及《琴易办个人隐私保护政策》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。本协议对个人信息保护规定的内容与上述《琴易办个人隐私保护政策》有相冲突的，及本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《琴易办个人隐私保护政策》的内容为准。
4.2 如您认为您的个人信息被琴易办超目的使用、或被其他用户侵权，请立即与琴易办联系，并按照要求提供相应的证明资料，琴易办将及时调查核实处理。
4.3 一般情况下，你可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
4.4 琴易办将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
4.5 对于琴易办会如何收集、使用、存储和保护您的个人信息及您享有何种权利，您还可以阅读《琴易办个人隐私保护政策》予以进一步了解。



                五、用户行为规范
            
5.1 您不得因非正常使用服务之目的恶意注册、获取琴易办账号。若经过琴易办判断，认为您使用的账号是恶意注册、获取的号码，琴易办有权对相应账号采取限制、中止或终止使用等措施。
5.2 您在使用本服务时，须通过琴易办提供的技术接口、登录页面及其他合法通道等进行平台或第三方账号和密码输入、个人信息授权等操作；否则，可能会造成的账号、密码泄漏或其他损失等由您自行承担。
5.3 第三方负责其提供的具体网站、应用或其他服务的合法性、安全性以及真实性，若因任何第三方原因，造成您损失的，由第三方承担全部责任。
5.4 您通过本服务使用平台或第三方账号登录、使用的网站、应用或服务等，应遵循您与第三方之间的协议、约定或第三方相关的规则等。对于第三方应用没有约定或约定不明的事项，第三方应用提供者有权援引本协议的条款进行解决，第三方应用提供者相应享有或承担相关条款中琴易办所享有或承担的相对于您的权利或义务，但这些条款不适用于解决琴易办与第三方应用提供者之间的关系，亦不使琴易办因第三方责任而对您产生责任。
5.5 您理解并同意:
您通过本服务使用平台或第三方账号登录、使用的第三方网站、应用或服务等，第三方网站、 应用或服务等的质量和安全等由第三方独立负责、承担，请您自行进行判断、甄别，并自行承担相关损失、责任。若您因使用第三方网站、应用或服务等产生的任何纠纷，您应与第三方通过协商或其他合法途径解决。
5.6 您在使用平台提供的服务过程中，必须遵循法律法规、规章、规范性文件及政策要求的规定，遵守所有与平台、网络服务有关的网络协议、规定和程序，并不得利用琴易办从事以下行为：
（1）发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；
（2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
（4）发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
（5） 利用平台传输、发布违反国家法律法规政策的任何内容（信息）、涉及国家秘密和/或安全的信息、防碍互联网运行安全的信息；侵害他人合法权益的信息和/或其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的信息或内容、任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料等，且不得为他人实施上述行为提供任何便利；
（6）以任何技术手段或其他方式干扰平台网上服务系统的正常运行，或干扰其他用户对平台服务的使用；
（7）通过任何方式搜集琴易办服务中其他用户的用户名、电子邮件等相关信息，并以发送垃圾邮件、连锁邮件、垃圾短信、即时消息等方式干扰、骚扰其他用户；
（8）从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德等的行为或对互联网的正常运转造成不利影响的行为。
5.7 琴易办服务仅供您个人使用，除非经琴易办书面许可，您不得进行以下行为：
（1）通过琴易办发布包含广告、宣传、促销等内容的信息；
（2）其他超出琴易办正常服务功能之外的行为。
5.8 您充分了解并同意，您必须为自己注册账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容、您进行的各项操作、您进行的授权以及由此产生的任何后果。
5.9 如果琴易办发现或收到他人举报您发布的信息违反前述约定或本协议其他约定的，琴易办有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息链接。同时，琴易办有权视您的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止本服务、追究法律责任等措施。琴易办有权判断用户的行为是否符合平台服务条款规定的权利，如果琴易办认为用户违背了本协议、法律法规政策等规定，琴易办有权随时变更、中断或终止部分或全部服务的权利，且无需事先告知。



                六、知识产权声明
            
6.1 琴易办在服务中提供的任何软件、网站、商业标识、版面设计、排版方式、文字、图片、图形、音频、视频、有关数据等内容、功能和服务的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，琴易办所有者或技术支持方享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
6.2 您在使用琴易办的过程中，可能会使用到由第三方开发的在琴易办运行的功能、软件或服务，用户除遵守本协议相关规定以外，还应遵守第三方相关规定，并尊重第三方权利人对其功能、软件、服务及其所包含内容的相关权利。
6.3 未经琴易办或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。



                七、第三方提供的服务
            
7.1 本服务可能会使用第三方软件或技术，这种使用已经获得合法授权，您对本协议的签署及继续使用行为视为对接受第三方软件或技术服务的认可。
7.2如因琴易办使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，琴易办将协助您与第三方协调解决，您使用琴易办上提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的服务或用户协议。琴易办和第三方之间对出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。



                八、风险及免责
            
8.1 您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本服务会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。在使用琴易办过程中可能产生数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
8.2 由于互联网本身所具有的不稳定性，琴易办无法保证服务不会中断。系统因有关状况无法正常运作，使用户无法使用服务或使用服务受到影响时，琴易办对用户或第三方不负任何责任，前述状况包括但不限于包括但不限于：
（1）琴易办系统停机维护、升级期间；
（2）电信设备出现故障不能进行数据传输时；
（3）由于黑客攻击、计算机病毒感染、木马或其他恶意程序破坏、网络供应商技术调整或故障、银行方面的问题等琴易办不可抗拒因素造成的服务中断或延迟由于受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏等不可抗拒因素可能引起的、信息丢失或、泄漏等风险；情形 ；
（4） 用户的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
（5）用户操作不当或通过非琴易办授权的方式使用本服务；
（6） 用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；
（7） 由于网络信号不稳定、突发高并发等原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险情形；
（8）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成系统障碍不能执行业务的；
（9） 其他琴易办无法控制或合理预见的情形。
8.3 因您的过错导致的任何损失由您自行承担，该过错包括但不限于：不按照提示操作，未及时进行操作，遗忘或泄漏密码、校验码等，密码被他人破解，您使用的计算机或其他硬件、终端等被他人侵入或丢失，或您使用的软件被他人侵入，或者您的个人生物识别信息被他人利用。
8.4 您理解并同意，因业务发展需要，琴易办有权在提前告知的前提下，对琴易办的全部或部分服务内容进行变更、暂停、限制、终止或撤销，用户需承担此风险。
8.5 琴易办会根据您选择的服务类型向您提供相应的服务。您理解并同意，琴易办有权选择提供服务或开展合作的对象，有权决定功能开放、数据接口和相关数据披露的对象和范围，并有权视具体情况中止或终止向存有包括但不限于以下情形的用户提供本服务：
（1）违反法律法规或本协议规定的；
（2）影响使用者体验的；
（3）存在安全隐患的；
（4）违背本服务运营原则，或不符合琴易办其他管理要求的。



                九、法律责任
            
9.1 您理解并同意，琴易办有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为追究责任，对违法违规的任何人士采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，您应独自承担由此而产生的一切法律责任。
9.2 您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；琴易办因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
9.3 您理解并同意，您可向琴易办进行的任何索赔均限于已经发生的直接损失。



                十、 协议的更新、变更
            
10.1 协议的更新
本协议内容同时包括琴易办可能不定期发布的关于本服务的相关协议、服务声明、业务规则及公告指引等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，请同样遵守。否则，请立即停止使用本服务。
10.2 协议的变更
您使用本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。琴易办有权在必要时修改本协议条款，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置弹窗提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。您在享受各项服务时，可以在相关页面中查阅最新的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本服务，注销平台账号、停止使用本服务。
10.3 协议的签署形式
如您对本协议条款内容有任何疑问，可向平台客服咨询。一旦点击“同意”或“接受”或“注册”按钮并成功注册，则与琴易办之间形成协议关系，应当受本协议条款的约束。



                十一、法律适用及管辖
            
11.1 本协议的签订地为广东省珠海市。
11.2 本协议的订立、变更、执行和解释，以及与本协议有关的争议解决，均应适用中华人民共和国法律。如与本协议有关的某一特定事项没有法律规定或规定不明确，则应参照通用的国际商业惯例和行业惯例。
11.3如因本协议或本服务所引起或与其有关的任何争议应向珠海仲裁委员会提起仲裁。



                十二、通知与送达
            
12.1 所有发给您的通知都可通过您在平台预留的通讯方式，以电子邮件、短信或在网站显著位置公告的等方式进行传送。平台将通过上述方法之一将消息传递给您，告知您服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。
12.2 您应当保证和维持资料的有效性，您的资料若存在虚假、无效等任何可能导致您无法及时获取业务通知、客户服务、投诉处理、纠纷协调、技术支持等情况的，由您自行承担相应责任。
12.3 琴易办可以不定期以电子邮件、手机短信、站内信、即时通讯工具等方式中的一种或多种向您发送与本服务有关的业务通知、服务提示、验证消息等各种业务通知。
12.4 各方均应保证其联系方式真实、有效，通知自发送之日视为已送达收件人。



                十三、 其他
            
13.1 本协议自您同意勾选并成功注册为琴易办用户之日起生效，除非琴易办终止本协议或者您丧失琴易办用户资格，否则本协议始终有效。本协议终止并不免除用户根据本协议或其他有关协议、规则所应承担的义务和责任。
13.2 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

版本生效日期：2021年11月15日



横琴粤澳深度合作区商事服务局非常重视保护您的个人信息。
为方便您登录、使用相关服务，以及为您提供更个性化的用户体验和服务，您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本个人信息保护政策向您说明，在使用琴易办移动端时，我们如何收集、使用、储存和披露您的信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本个人信息保护政策与您所使用的琴易办服务信息相关，希望您仔细阅读。
您使用我们的服务，即意味着您已经同意我们按照本个人信息保护政策收集、使用、储存和披露您的相关信息，以及向您提供的控制和保护措施。



                一、适用范围
            
1.1 本隐私权政策适用于琴易办所有服务。服务包括向您提供页面浏览以及通过琴易办向您提供的技术服务。



                二、信息收集范围
            
2.1 为完成本平台账户的注册、管理、实名认证等必要活动，您需要提交真实、合法、有效的信息，包括但不限于您的姓名、身份证号码、联系电话、人脸生物信息、银行账户信息、工商登记信息等。
2.2 您使用本服务时，可能收集已经经过您授权获取或主动填写的如下信息：
2.2.1日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过自动采集的技术信息，包括：
• 设备或软件信息，例如您的移动设备所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码。
• 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
2.2.2 位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
• 您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息。
• 您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。
• 您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
2.3 如果您是企业授权经办人，您在代表企业办理事务过程中，若需要办理企业相关业务，您还应该视业务实际情况提供经办人个人联系方式、收件地址、经办企业信息及其法定代表人等信息。
2.4 如果您需要在线上申请线下交付，为履行所必需，您应提供联系人、联系方式、地址等必要信息。



                三、如何收集信息
            
3.1 我们通过您主动提交，以及在您使用我们的服务过程中产生相应的记录等方式收集您的信息。
3.2 为了用户更加便捷、安全的使用我们的服务，我们将使用Cookies采集用户与我们服务有关的特征信息，用于标识用户的设备。您可以通过系统设置拒绝或管理 Cookies，停用 Cookies影响您使用本APP的其他服务。通过琴易办 Cookies 记录的有关信息，将适用本个人信息保护政策。
3.3 琴易办APP设备权限调用说明：
（1）位置信息权限：当您使用IOS或Android版本琴易办的相关功能时，如切换地市、自动填充区划信息等，你可以通过开启权限以便通过WiFi或移动基站的方式获取用户的经纬度信息，允许程序访问额外的定位提供者指令获取相关位置信息，允许程序通过GPS芯片接受卫星定位信息，以查看或获取当前区域的服务。若您不开启此权限，您将无法准确获取所在地市的特定服务，但不影响您使用其他功能。
（2）相册权限：当您使用IOS或Android版本琴易办中的上传图片或视频等服务或功能时，您可以通过开通相册权限以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。
（3）相机权限：当您使用IOS或Android版本琴易办中的实名认证、人脸识别验证、实时拍照上传等服务或功能时，您可以通过开通相机权限以便进行拍摄。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。
（4）麦克风权限：当您使用IOS或Android版本琴易办中的即时通讯服务发布语音时，您可以开启麦克风权限点击语音按钮进行录音，以便平台采集您的语音内容并进行必要的处理。若您不开启此权限，您将无法使用语音输入相关的功能，但不影响您使用其他服务。
（5）读取设备电话状态权限：当您运行Android版本琴易办时，平台会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、统计和服务推送。若您不想接受相关推送信息，可以根据本政策指引进行关闭。
（6）获取网络信息状态：当您使用IOS或Android版本琴易办时，您可以开通此权限以便使用相关需要网络连接的功能，由此判断当前的网络连接是否有效，若您不开启此权限，程序将无法辨别您的网络状态，您将无法使用与网络连接相关的功能，但不影响您使用其他功能。
（7）拨打电话：当您使用Android版本琴易办点击联系方式直接拨打电话服务时，您可以选择直接开通此权限以允许程序直接拨打电话。若您不开启此权限，您将无法使直接唤起拨打功能，但不影响您使用其他服务。
（8）离线推送通知权限：当您使用Android版本琴易办时，您可以选择直接开通此权限以允许程序向您推送琴易办消息。若您不开启此权限，您将无法及时获得琴易办上相关的消息通知，但不影响您使用其他服务。
（9）访问系统文件：当您使用Android版本琴易办点击上传材料服务时，您可以选择直接开通此权限以允许程序访问设备的文件系统。若您不开启此权限，您将无法获取文件系统中的文件，但不影响您使用其他服务。



                四、信息使用
            
为了向您提供更加优质、便捷、安全的服务，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将收集的信息用作以下用途：
• 向您提供服务（如实名认证信息、用来接收验证码的手机号，是继续获得服务的前提）。
• 满足您的个性化需求。例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应。
• 服务优化和开发。例如，我们会根据琴易办系统响应您的需求时产生的信息，优化我们的服务。
• 保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或琴易办相关协议、规则的情况，我们可能使用您的账号信息、并整合设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴分享的信息，来判断您账户风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、投诉处理、纠纷协调、诈骗监测等用途。您在使用安全功能或其他类似服务时，我们会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。
• 向您提供与您更加相关的服务。例如，向您提供您可能感兴趣的类似功能或服务等。
• 邀请您参与有关我们产品和服务的调查。
• 其他可能需要使用收集的信息的相关场景，如果使用场景与初始场景无合理的关联性，我们会在使用信息前重新征得您的同意。



                五、信息共享、转让、披露
            
琴易办相关信息共享、转让、披露工作，严格按照《广东省政务数据资源共享管理办法（试行）》粤府办〔2018〕50号执行。
5.1 共享
我们不会与其他组织和个人共享您的用户信息，但以下情况除外：
5.1.1在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息；
5.1.2在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的用户信息；
5.1.3为了促成办理服务或协助解决争议，某些情况下只有共享您的用户信息，才能促成办理或处理您与他人的纠纷或争议。
5.1.4与授权合作伙伴共享：我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务（如人脸识别服务），因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。我们的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括如下类型：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供基础技术服务、提供咨询、分析等专业服务。涉及到第三方主体向您采集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私权政策或协议约定。
查看《琴易办APP使用第三方SDK信息》
5.2 转让
我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
5.2.1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息。
5.3 披露
未经您同意，我们不会与任何无关第三方分享您的信息，以下情形除外：
5.3.1. 我们可能将您的信息与我们的关联公司、第三方服务提供商、承包商及代理分享，仅用作下列用途：
• 提供“二、信息收集范围”中的相应功能或服务所必需，以及出于“四、信息使用”中的部分所述目的所必需。
• 履行我们在《广东省统一身份认证平台用户服务协议》或本个人信息保护政策中的义务和行使我们的权利。
如我们与任何上述第三方分享您的信息，我们将努力确保第三方在使用您的信息时遵守本声明及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
5.3.2. 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将遵守相关法律法规的要求，在转移前通知您，确保信息在转移时的机密性，以及变更后继续履行相应责任和义务。
5.3.3. 我们还可能因以下原因而披露您的信息：
• 遵守适用的法律法规等有关规定。
• 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定。
• 遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
• 我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
• 为执行相关服务协议或本个人信息保护政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
• 经过您合法授权的情形。
如我们因上述原因而披露您的信息，我们将在遵守法律法规相关规定及本声明的基础上及时告知您。



                六、信息存储
            
6.1 琴易办收集的有关您的信息保存在琴易办位于中国大陆的服务器。
6.2 通常，我们仅在为您提供服务期间保留您的信息，保留时间不会超过满足相关使用目的所必须的时间。
但在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的信息或部分信息：
• 遵守适用的法律法规等有关规定。
• 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求。
• 遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
• 我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
• 为执行相关服务协议或本个人信息保护政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
6.3个人信息的保护措施
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。包括：
6.3.1数据安全技术措施
（1） 数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；
（2） 数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施；
（3） 数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用；
（4） 建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；
（5） 其他实现数据安全保护的措施。
6.3.2数据安全组织和管理措施
（1） 成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；
（2） 建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；
（3） 通过公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调联动机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障；
（4） 其他可行的安全组织和管理措施。



                七、信息安全
            
7.1 如果您拥有琴易办其他账号，在特定场景下，您的琴易办账号的个人信息可能会与您在琴易办拥有的其他账户信息相关联。例如，您使用粤信签注册琴易办账号。
7.2 我们努力保障信息安全，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。
• 我们使用各种安全技术以保障信息的安全。例如，我们将通过服务器多备份、密码加密等安全措施，防止信息泄露、毁损、丢失。
• 我们建立严格的管理制度和流程以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，并进行审计，要求他们遵守保密义务。
• 我们重视信息安全合规工作，并通过众多国际和国内的安全认证，如网络安全等级保护认证等，以业界先进的解决方案充分保障您的信息安全。
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网环境下，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，按照《国家网络安全事件应急预案》等有关规定及时上报，并以发送邮件、推送通知、公告等形式告知您相关情况，并向您给出安全建议。
7.3 为更有效的保障您的信息安全，我们也希望您能够加强自我保护意识。我们仅在琴易办直接导致您个人信息泄露的范围内承担责任，因此，请您妥善保管您的账号及密码信息，避免您的个人信息泄露。琴易办账户及微信账号均有安全保护功能，但您也需要妥善保护自己的个人信息，除非您判断认为必要的情形下，不向任何第三人提供您的账号密码等个人信息。



                八、访问与控制
            
8.1 您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您的相关信息。您访问、修改和删除信息的方式将取决于您使用的具体服务。
8.2 如您发现我们违反法律法规的规定或者双方的约定收集、使用您的信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的信息有错误的，且无法自行更正的，您也可以要求我们更正。
8.3 在访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。请您理解，由于技术所限、基于法律法规要求，您的某些请求可能无法进行响应。
8.4 基于法律法规要求、保障信息安全等正当事由，您的部分信息可能无法访问、修改和删除。
8.5 您可以自行选择撤回对某些非基本功能或服务对您信息处理的同意，并通过联系客服的方式选择注销琴易办账号。
8.6 如您对上述权利实现存在疑问，可以根据“十、与我们联系”中的相关联系方式与我们取得联系。



                九、个人信息保护政策的更新
            
我们可能适时修订本个人信息保护政策的条款，该等修订构成本《个人信息保护政策》的一部分。如可能造成您在本个人信息保护政策下权利的实质减少或扩大收集、使用信息的范围等重要规则变更时，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本个人信息保护政策的约束。



                十、与我们联系
            
如您对本政策或其他相关事宜有疑问，您可以通过0756-8841889进行咨询或根据我们提供的指引，填写意见反馈。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后予以回复。
版本更新日期：2021年11月15日






