




隐私政策




本隐私政策适用于济南巧手科技信息有限公司运营下的所有APP提供的所有产品或服务（包括本APP（巧手到家 APP）提供的所有产品与服务），(以下简称“我们”)。我们通过本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式 本隐私政策与您所使用的APP服务以及该服务所包括的各种业务功能息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本条款所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。
            本隐私政策所适用的产品和服务由济南巧手科技信息有限公司运营，注册地址：中国（山东）自由贸易试验区济南片区舜华路359号三庆世纪财富中心B座1007室，隐私政策客服联系电话为【4008166801】。

        
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过联系APP在线客服、发送邮件至【2424925546@qq.com】或拨打我们的客服电话【4008166801】等多种方式与我们联系。
目 录
一、定义 
二、我们如何收集和使用您的个人信息 
三、我们如何使用 Cookie 和第三方SDK 
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护和保存您的个人信息
六、您如何管理您的个人信息 
七、未成年人的个人信息保护
八、通知和修订 
九、新服务、服务流程变更和APP更新 
十、权限说明 
十一、基于权限所支撑APP服务的说明 
十二、关于第三方SDK涉及到的权限说明 
十三、基于APP主要业务功能权限说明 
十四、如何联系我们
一、定义
(一)个人信息 
个人信息即以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 
本隐私政策中涉及的个人信息包括： 
1.个人基本信息(包括姓名、电话号码、所在地区）此项并非强制收集，您可根据自我意愿进行填写和提供； 
2、个人设备信息(包括硬件序列号、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码、手机型号）获取主板、系统定制商、cpu指令集、设备参数、显示屏参数、HOST、修订版本列表、硬件制造商、机型、builder类型、USER通过代码计算成设备识别码信息。不会上传到服务器。 
3.网络身份标识信息(包括账号及密码、手机cid)； 
4.个人财产记录（包括本APP内的订单详情） 在未经您同意本隐私政策之前，我们不会以直接或间接获取方式收集您的个人信息。 
(二)个人敏感信息 
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括： 
1、网络身份标识信息(包括账号及密码、手机cid）； 
2、个人财产记录（本APP内的订单详情)； 
3、其他信息（包括个人电话号码）。 
在未经您同意本隐私政策之前，我们不会以直接或间接获取方式收集您的个人信息。 
 (三)我们在您使用服务时获取的信息。 
1、软件信息：本软件的版本号。用于确保操作环境的安全或APP版本更新所需。 
2、设备信息：设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、IP地址、MAC地址、WLAN接入点、网络接入方式。用于保障软件服务的安全运行和运营的质量及效率，也用于验证账号安全，也用于通过数据统计对APP产品进行优化或服务故障（BUG修复）排除。 
3、区域位置信息：即您在APP中填写的所在区域。此项建议填写，以便于更好的确定您服务的区域，进行接单。 
(四)匿名化 
通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
(五)去标识化 
通过对个人信息的技术处理，使其在不接触额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
二、我们如何收集和使用您的个人信息 
您理解并同意： 
1.我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
2.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3.请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
4.我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5.当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6.当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 
7.您在发布信息时选择公开的信息或同意公开的信息，我们将不做任何安全处理，请您慎重选择或同意。 
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种： 
1.为实现向您提供我们产品或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品或服务； 
2.为实现向您提供我们产品或服务的相关功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品或服务的基本功能。
仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： 
(一)账号的注册 
您在进行账号注册时，我们会收集您注册时填写的个人电话号码以及您设置的账号密码用于创建您的账号，注册成功后，您的个人电话号码即为您的账号，您可通过输入账号和密码或使用发送的手机验证码登录。
对于需要通过登录账号才能使用的服务，我们会根据您提供的上述信息校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。
注：注册的电话号码是用户登录的唯一重要标识，不支持APP内用户自行更改，如要更改此项请联系客服人员帮助或注销账户 
(二)服务订单展示和保证金 
1.服务的保证金支付 
本APP内的付费类服务，用来确保师傅接单后，不会恶意逃单。支付时，您可选择使用与我们合作的第三方支付机构所提供的支付服务（微信支付），支付功能将收集您的账号信息，但我们需要将您的订单号和交易金额与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。您支付完成的订单信息，将会在我的-开通会员中显示到期时间和开通时间及服务内容。如您需要开具发票，请您联系客服提供相关开票信息。如您对支付过程有任何疑问，请您及时联系客服并终止支付，以免受到损失。
        
2.搜索功能： 
使用搜索功能不会保留您的任何搜索记录，仅限于您方便浏览相关信息使用。此功能不会收集您的任何信息，也不会另作他用，请您放心使用。
(三)客服与售后功能 
当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。 
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们会保存部分您与我们的通信/通话记录及相关内容(包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息)，如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。 
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。
(四)保障交易安全 
为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或得到相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
(五)服务在线使用 
对于APP内的在线服务，您可以通过打电话联系到客户，需要在施工完成后，上传施工图片或视频，为此，我们需要收集您的账号信息，并在经过您同意后访问您的手机存储权限，以实现前述功能。 
(六)系统消息 
为让你更及时的收到APP内的最新信息通知、系统通知，以便于您及时看到消息，得到更好的用户体验。此项通知信息仅在您打开接收系统通知权限并且运行或后台运行本APP应用时方可收到以上通知，关闭此功能权限不会影响您使用、浏览的其他服务。 
(七)信息发布功能和完善资料 
您完善的资料在您用于发布的供应、求购、报价信息、广告信息、置顶信息等信息时，会被在本APP内公开展示（包括并不限于联系人、联系方式、位置信息、供应信息、求购信息、头像、公司名称、身份），如您同意，可继续完善。完善成功可发布信息。如您不同意可放弃完善资料并可以删除、修改、注销，并不影响你浏览基本功能。
在您注册登录后您可以在APP内我的--个人资料中编辑、修改、删除您的资料，包括头像、昵称、姓名、所在地址、具体地址、联系人手机号、紧急联系人手机号、街道/镇。 
(八)其他功能 
1.数据统计与产品优化、账号安全 
为了通过数据统计对产品进行优化，我们需要获取您的IMEI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID、APP账号、。 
2.基于SD card访问权限的服务，我们提供的APP安装或更新下载、图片、视频下载保存、信息发布服务需要在您开启手机存储访问权限下实现。 
上述服务可能需要您在您的设备中向我们开启您的唯一设备识别码（IMEI）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风、消息接收以及手机存储的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以随时在您的手机或设备设置决定这些权限的开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
请您注意，根据国家相关法律法规的规定，以下情形中，APP收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的； 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
5.所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品或服务的故障。 
8.与APP履行法律法规规定的义务相关的。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善APP的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
三、我们如何使用Cookie和第三方SDK 
 1.为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。 
 2.我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可自己管理或删除 Cookies，您可以也可以清除软件内保存的所有Cookies。您也可根据自己的设备：设置---应用---应用管理----应用信息---存储---删除数据或清除缓存。 
 3.第三方SDK使用 
 为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK， 
我们接入授权合作伙伴的SDK详情：第十三条：关于第三方SDK涉及到的权限说明 
 我们会对授权合作伙伴获取有关信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
（一)共享 
1.我们不会与APP及其合作伙伴以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护“APP”或“APP”合作伙伴、您或其他APP用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议： 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
 2.我们会将部分您的个人信息与我们的关联公司共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
 3.我们会向合作伙伴等第三方共享您的部分订单信息、账号信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型： 
（1）商品或技术服务的供应商。我们会将您的支付信息共享给支持我们功能的第三方（微信或支付宝）。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心支付功能。 
(四)例外情形 
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5.您已经向社会公众公开的个人信息； 
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
五、我们如何保护和保存您的个人信息 
(一)您个人信息的保护 
 1.我们已使用符合行业标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们采用了Message-Digest Algorithm 5+salt 的非对称加密方法存储您的敏感信息，我们采用了https的加密方式传输您的个人信息，在您的浏览器与 “服务”之间交换数据时受SSL 加密保护，我们会使用加密技术确保数据的保密性，我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击，我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
        
 2.我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。我们使用加密技术（MD5、TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查我们会分析利用唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等数据，以便于采取安全措施或对用户进行安全提示等。 
3.我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。 
4.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
5.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、微信、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
（二）您个人信息的保存
1. 我们在运营中收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息： 
1、适用的法律有明确规定； 
2、获得您的明确授权； 
针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。
请您注意，当您成功申请注销账号后，我们将对您的账号注销申请进行审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
3.如果我们终止服务或运营，我们会提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（三）存储期限：我们在法律法规规定的期限内或为您提供满足APP产品与/或服务目的所必需且最短的期限内保存您的个人信息。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准： 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。 
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
六、您如何管理您的个人信息 
（一）访问您的个人信息 
您有权查询、修改、编辑、删除您的信息，您可以通过以下方式自行进行： 
1.打开APP，点击“我的”，点击个人资料，访问您的个人资料，可以查看头像、所在地区、姓名、联系人手机号、紧急联系人手机号、街道/镇、具体地址。
（二）更正、补充您的个人信息 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。 
如果您无法通过上述说明更正这些个人信息，您可以按照本政策说明的联系方式联系客服进行相应咨询和操作。
（三）删除您的个人信息 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5.如果我们不再为您提供产品或服务。 
请知悉，如果您在APP上公开发布了信息，任何APP的用户都将可以阅读到您的信息，或收集、使用。您可以自己在应用程序内删除，如您自己无法将您的个人信息从APP中删除，按照本政策说明的联系方式联系客服进行相应咨询和操作。有时，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会将这一情况及其原因告知于您。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即删除备份系统中相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）改变您授权同意的范围 
您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以在本APP内“我的-设置-权限设置”中设置或改变您的智能移动设备的设置的方式给予、修改或收回您的授权同意。对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以与客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，实现本APP基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（六.2）响应您的上述请求）。
当您收回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。具体权限说明请参照第十一条《权限说明》。 
(五)其他 
1.在您访问、修改和删除相关信息时，我们会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。 
2.响应您的上述请求 
我们将在十五天内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的： 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（4）APP有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难APP本人同意的； 
（6）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（7）涉及商业秘密的； 
（8）与APP履行法律法规规定的义务相关的。
七、未成年人的个人信息保护 
坚决反对未成年使用，如未成年请退出。我们的服务仅限于相关再生资源行业及设备配备行业，目前这些服务暂时对未成年人没有任何帮助或学习的知识，故此我们的服务不对未成年人开放，如发现有个人或团体利用未成年人身份注册或浏览的，我们将会做封号处理，并删除相关信息。
八、通知、修订、更新 
1.本着为您提供更好服务的原则，以及随着APP业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减本隐私政策更新前您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在APP上发出更新版本并在生效前通过APP弹窗或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问APP以便及时了解最新的隐私政策。 
2.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、APP内消息提醒或在浏览页面做特别提示、弹窗提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于： 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
（2)我们在业务调整、破产并购引起的所有者变更； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化。 
九、新服务加入、服务流程变更和APP更新 
 我们的服务以及技术不断跟随您以及其他的用户的需求更新和优化，因此在新的服务加入及业务流程变更，我们会及时的通知您（我们会通过包括但不限于邮件、短信、APP内消息推送或在浏览页面做特别提示、弹窗提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
1、新服务加入，涉及到您的隐私权限或个人信息信息变更时，我们会通过以上方式提示您，并经您同意后使用新服务。如您不同意，则不影响您原来享受的其他服务和权利。 
2、原有业务服务流程变更，涉及到您的隐私权限或个人信息信息变更时，我们会通过以上方式提示您，并经您同意后继续使用。如您不同意，则不影响您原来享受的服务和权利。 
3、APP更新升级不会改变您原有的服务、不会改变此前您对您的权限管理的任何设置。涉及到您的隐私权限或个人信息信息变更时，我们会通过以上方式提示您，并经您同意后继续使用。如您不同意，则不影响您原来享受的服务和权利。
十、权限说明 
我们在提供服务过程中用到向您申请的隐私权限 
一、存储权限 
应用更新是下载安装包到本地文件；联系客户或客服时，打开电话册页面。施工完成，相册选取图片或视频 
二、相机权限 
在施工完成后，需要上传照片、视频。 调起相机拍照、录制视频。
三、电话权限 
为了正常识别手机设备、运营商网络和本机手机号，保证账号安全。
您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一或多个权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一或多个权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。如果您不提供这些信息，不会影响您使用的浏览基本服务。
十一、基于权限所支撑APP服务的说明
 为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用的浏览基本服务，但您可能无法获得这些服务给您带来的用户体验。这些服务包括：
1、基于相机/摄像头的服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行拍摄照片或视频的功能。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制时使用相机/摄像头时获取信息。 
2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像等功能。请您知晓，即使您已同意开启相册权限，我们也仅会在您更换头像、施工完成上传图片和视频时使用相机/摄像头时获取信息。 
3、基于存储权限的服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、视频信息，用于向您提供信息发布的功能。 
4、基于电话状态的服务：我们读取您的电话状态是为了保障您的账户与使用安全。您也可在APP内直接拨打客服电话或信息发布人电话，快速与客户取得联系。
您理解并同意，上述服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端“我的-设置-隐私权限”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。如果您不提供这些信息，不会影响您使用的浏览基本服务。
十二、关于第三方SDK涉及到的权限说明 
（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”工具包）
为保障本App的稳定运行或实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前本App接入的第三方SDK列明如下：
1、基于接单单及订单管理功能的支付宝支付、微信支付SDK说明 
您在我们的APP中接单时，我们会通过系统为您生成订单。您需至少提供您的姓名、联系电话。同时该订单中会载明您所接单的服务信息、具体订单号、订单创建时间、您所获得的金额、您的备注信息。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示。拒绝提供该信息仅会影响你无法使用保证金支付，但不会影响正常使用其他功能。
为完成保证金的微信支付，需跳转到微信账户页面并选择付款方式。我们会将您的账户对应微信账户名称、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝或微信软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）等方式与支付宝公司或微信共享。为使我们及时获悉并确认您的支付的进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自腾讯公司支付机构处收集与支付进度相关信息。 
为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自相关服务主体处收集与交付进度相关的信息。 
提供方：腾讯 
功能：用于帮助用户完成付款
收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、Wi-Fi地址、运营商信息、应用列表、本机号码 
详见：《腾讯SDK隐私保护指引》（https://privacy.qq.com/document/priview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b） 
提供方：支付宝 
功能：可帮助用户完成收款 
收集个人信息类型：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表、本机号码 
《支付宝客户端 SDK隐私说明》 
（https://opendocs.alipay.com/open/54/） 
十三、基于APP主要业务功能权限说明 
拍照、录像功能： 
 本功能需要调用您的权限信息：包括并不限于 
 存储权限（存储、上传、或下载图片或视频）、
 相机权限（拍摄视频或图片） 
十四、如何联系我们 
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过客服电话【4008166801】、发送邮件至【2424925546@qq.com】或拨打我们的隐私政策服务电话【4008166801】等多种方式与我们联系，我们会对您提出的问题、意见或建议及时回复或处理。
 如以上内容您有不同意的条款或说明，请您尽量不要注册和登录使用，我们会在您注册或登录是再一次提示您或让您勾选同意。在不注册或不登录的情况下并不影响您浏览本APP的一些功能或信息的基本服务。 
 感谢您花时间阅读并了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与客户服务部门联系（4008166801），我们会给予您必要的帮助。（正文完） 
 本隐私政策发布、生效日期：2022年【2】月【22】日
 最后更新生效日期：2022年【2】月【22】日
济南巧手科技信息有限公司


