x1
最近更新日期：2022年03月30日

生效日期：2022年03月31日

版本修订内容：补充关于传感器信息的描述

电子邮件：privacy-jiakao@mucang.cn

电话：400-056-1617

【特别提示】请您仔细阅读我们的《驾考宝典隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问驾考宝典。

如您属于未满 18 周岁的未成年人，我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务，请在您的监护人的陪同下审阅和接受本协议。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

驾考宝典（以下或称“我们”）系武汉木仓科技股份有限公司（注册地址：武汉东湖新技术开发区关山大道332号保利国际中心第31层03号）所有的教育学习类APP。驾考宝典尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策（以下简称“本政策”）向您说明，在使用我们的服务时，我们可能会收集您的哪些信息并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。本政策与您使用的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存、分享、保护和删除您的相关信息。请注意我们将不时对本政策进行检查、修改，因此相关内容会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对《隐私政策》最新版本始终保持了解。

本隐私政策适用于您通过驾考宝典APP、驾考宝典官方网站（https://www.jiakaobaodian.com）、驾考宝典无线站点（m.jiakaobaodian.com)来访问和使用我们的产品和服务。

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

1. 我们如何收集和使用信息

2. 我们如何使用cookie和同类技术

3. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息

4. 您如何访问和管理自己的个人信息

5. 信息安全

6. 第三方服务

7. 个人敏感信息

8. 未成年隐私权特别约定

9. 我们如何处理儿童的个人信息

10.修订和通知

11.如何联系我们

1.我们如何收集和使用信息

为了您可以正常使用驾考宝典的服务，在下列情形下您需要向我们提供一些信息；我们也会在下列情形下向合法存有您信息的第三方收集您的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务和功能，或无法收到我们的通知，或无法达到相关服务拟达到的效果。我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的产品、服务，优化并丰富您的用户体验。

1.1信息收集和使用

（1）注册登录

a.在您注册驾考宝典账号时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，您还可以根据自身需求选择填写性别及个人简介，修改或补充您的头像、昵称、题库类型来完善您的信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在驾考宝典平台展示的头像和昵称、针对性使用您要选择参与驾照考试的题库类型。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用驾考宝典的基本功能。

b.您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与驾考宝典帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。

c.基于我们与通信运营商的合作，当您使用驾考宝典“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录驾考宝典，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

d. 在您使用社区服务时，我们会收集您的昵称、头像的信息，如果您拒绝提供有关信息，将无法使用对应的社区服务，但不影响用户正常使用驾考宝典的其它功能。

e.在您使用报名服务时，我们会提示您绑定驾校，如果您同意绑定，我们会将您的注册账号与驾校绑定，绑定之后您可以对驾校进行评论、上传图片的操作。如果您不同意绑定，您将无法对驾校进行评论、上传图片，但不会影响您正常使用驾考宝典的其他功能。在您绑定驾校之后，您可以选择解除绑定，您可以在所绑定驾校右上角展开更多，选择解除绑定。解除绑定之后，您的注册账号将不再与该驾校关联。

f.当您为了更便捷的享受智慧驾校科二、科三学车登录功能时，您可以在线上线下软硬件设备上（包括但不限于：驾考宝典APP、模拟器、机器人、路考仪）选择人脸登录。

（1）硬件设备登录功能包括：人脸登录、证件号码登录、扫码登录。您可以选择以上任一方式进行登录硬件设备；

（2）使用人脸登录目的：提升登录效率、辨识您身份是否本人，保障使用过程中的安全。

（3）人脸录入方式：您可以打开驾考宝典APP，在“驾校 - 人脸登录”功能中进入录入。通过上传照片、比对照片、验证照片三个步骤，完成人脸录入操作；

（4）人脸数据使用范围：人脸数据仅用于驾校硬件设备选择人脸登录时对比使用，不会用于除此以外的任何用途。我方将采取应有的技术措施或者其他必要措施确保其收集、存储的人脸信息安全，不会对人脸信息泄露、篡改、丢失；

（5）存储期限：

    a. 当您不需要使用人脸登录功能时，您随时可打开驾考宝典APP，在“驾校 - 人脸登录”功能中进行清除人脸数据。清除后，您将无法在硬件设备使用人脸登录功能，但不会影响您使用其他方式登录，亦不会影响其他功能的正常使用；

    b. 若您未主动清除人脸数据，平台将存储您的人脸数据，最长有效期为三年，超过存储期限，将自动删除。

（2）认证

您在使用驾考学时功能时，根据法律法规的要求（详见：交通运输部关于公布《机动车驾驶员计时培训系统平台技术规范》等两项技术规范的公告 https://xxgk.mot.gov.cn/2020/jigou/ysfws/202006/t20200623_3315268.html），可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响驾考宝典其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。

（3）搜索服务

在您使用驾考宝典提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

（4）信息浏览和发布功能

您可以在驾考宝典“社区”频道发布关于驾校或者驾照考试的相关信息，您还可以对别人的点评/提问/回答进行评论、点赞；您还可以对驾考宝典平台内的驾校进行点评。当您使用信息发布功能时，我们会收集您的昵称和头像信息。

您在驾考宝典“报名”频道浏览驾校或教练时，您的浏览记录将会存储在您的终端设备上，如您不希望储存驾校和教练的浏览记录，您可在【看过的驾校】和【看过的教练】中删除您的浏览数据。

根据《中华人民共和国网络安全法》规定，用户在社区发布信息时，需要进行实名认证。您需要至少向我们提供您本人的手机号，我们将通过向您发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，此信息仅作为验证身份使用，不会用于其它用途。

a.基于位置信息的服务功能：

地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。

我们会收集您的 位置信息 （我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域的驾校信息，提供您所在城市的地方考题和有关资讯。驾考宝典在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息。

b.基于图片上传的功能：您可以在驾考宝典上传您的照片来实现您想要发布信息的编辑发布。

c.基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。

上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相册（图片库）、麦克风（录音权限）、摄像头（相机），以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。

我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以单独弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他驾考宝典服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（5）消息通知

您知悉并同意，对于您在使用产品与或服务的过程中提供的您的联系方式（联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途；此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动商业性信息，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

（6）运营与安全保障

为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，我们会收集您的设备信息和日志信息，用以改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全。

a.为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们可能会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、IDFA(iOS)】、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、SSID、SIM卡信息、任务列表（Android）、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。该信息的收集用于保障您的驾考宝典账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；

b.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。

（7）当您参加驾考宝典中的【六六学车节活动】时，我们会收集您的姓名、手机号。这些信息是为了核对中奖资格、中奖人的身份，发放对应标准的奖励并在中奖时及时通知您。如果您拒绝提交此类信息，将导致您无法参与领奖，但不会影响您使用驾考宝典的其它服务。

（8）当您在驾考宝典中使用第三方提供的国际驾照认证翻译件服务时 ，驾考宝典视为您允许第三方收集您的个人驾驶证信息、订单信息、支付信息，如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息，将可能会导致您无法在驾考宝典中使用第三方提供的国际驾照认证翻译件服务，但不会影响您使用驾考宝典的其它服务。

（9）支付功能

a.VIP课程服务

您可在驾考宝典进行VIP课程服务购买，我们会收集您如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）（个人敏感信息）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息）、OpenUUId (iOS)，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号)，以实现原路径退款、售后服务。我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）的方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、购买科目三考场路线视频、课程。

b.国际驾照

在您成功下单后，国际驾照服务是需要第三方协助制作和配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的收件人、收件人手机号、收件地址及邮编（个人信息）。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。

c.六六学车节

在您参与六六学车节时，我们会收集您如下部分或全部个人信息，我们收集这些信息是为了能确定您抽奖券的购买状态、防止同一用户多次参与同一期活动（阻碍其他用户公平参与活动），包括：领奖人姓名（个人敏感信息）、手机号、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息）。以实现在中奖后及时通知您、在未中奖或您放弃领奖时及时向您退款。

（10）VIP课程考不过补偿服务

您在使用驾考宝典提供的“VIP课程考不过补偿服务”时，您需要提供姓名、身份证号、考试城市，以实现补偿服务的申请和通过审核。在无法核对您公安局车管所举办的驾驶员考试成绩的情况下，需要您额外提供公安部互联网交通安全综合服务管理平台（www.122.gov.cn）密码，以便于查询成绩核对补偿条件为您提供补偿服务。

我们向您承诺，您提交的个人信息，只用于考不过补偿服务的审核，不会对外泄露或做其他任何用途。

（11）“帮我选驾校”服务及“买车”服务

您在使用驾考宝典提供的“帮我选驾校”服务时，您需要提供姓名、手机号码（经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，用于便捷验证您填写的手机号码是否为您的本机号码，如您拒绝提供将无法便捷验证手机号，但不影响您通过其他方式验证手机号码，也不影响其他功能的正常使用）、位置信息 （我们仅收集您当时的定位信息或您手动输入的位置信息，并不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹，驾校将会使用该信息为您推荐最近的训练场）、驾照类型（驾校将基于此信息判断是否有对应的服务可提供给您），我们会在取得您同意后将上述信息共享给你所咨询的驾校，以便驾校及时电话联系您为您提供咨询服务。咨询的驾校和教练将通过我们提供的虚拟号或真实手机号与您取得联系，如通过虚拟号与您取得联系的，我们将对该段通话进行全程录音，以充分保障您的信息安全及合法权益。同时我们将会储存您的姓名、手机号及地理位置以便下次帮您自动填充信息，如您想删除或更正您的姓名和手机号可点击对应输入框右侧的删除按钮。



您在使用驾考宝典提供的“买车”服务时，具体包括有买车询底价、查询最低成交价、查看降价信息时，您可以基于自愿，提供以下全部或部分信息：包括姓名、手机号、意向车型、性别、购车城市（我们仅收集您当前所在地区的定位信息用于定位您当前的购车城市，您也可以手动选择购车城市，我们会对您提供的城市信息进行一次记录，但不会基于您的城市定位信息进行结合以判断您的行踪轨迹），为了向您提供对应车型的底价信息，我们会将您的联系方式提供给您意向的经销商，由经销商为您提供对应的底价信息咨询服务。您在提供姓名、手机号码时若需要清除输入，可在输入框右侧一键清空已输入信息。为给您提供更好的使用体验，在您下一次使用买车服务时我们会根据您的注册账号信息填充您的用户名、手机号码与城市信息。如您需要撤回已经提供过的个人信息，可通过拨打400-668-7027客服电话，或发送邮件至privacy-qiche@mucang.cn，在通过手机短信验证后申请撤回和删除您的个人信息，我们将在收到您的申请后及时删除并同步告知接收信息的第三方一并删除您的个人信息，以上工作将在15个工作日内完成。若您需要查询、修改您的个人信息，或对上述服务有任何疑问或投诉，也可以拨打客服电话400-056-1617或者发送邮件至privacy-qiche@mucang.cn联系我们。

当您使用驾考宝典买车服务时，点击车系列表—平行进口频道中的车源详情页，将会跳转到我们集团的小程序页面展示具体车型相关信息，这块不涉及第三方应用跳转，请您知晓。

（12）绑定教练与约课服务

绑定教练：如您选择绑定教练服务，需提供教练姓名、手机号码，用来匹配驾考宝典已经入驻的教练。若您需要取消绑定教练，您可以在您绑定的教练详情页右上角展开“更多”，选择解除绑定。解除绑定之后，您的注册账号将不再与该教练关联。如您邀请驾考宝典以外的教练入驻，您需要提供实际教练的前述个人信息。一旦完成邀请入驻行为，即视为实际教练亦接受本《隐私政策》。因此，您在邀请入驻前，您应该确保您已经取得其授权同意。拒绝提供上述信息将无法完成绑定教练，但并不影响您使用驾考宝典的其他服务。

约课：如您已经绑定了驾考宝典已经入驻的教练，当您主动向其发起约课，您需要提供个人的姓名、手机号、以及约课科目，前述个人信息用来协助教练确认您的约课信息，确认教学课程。拒绝提供上述信息将无法完成约课，但并不影响您使用驾考宝典的其他服务。

（13）“摇一摇”、“抖一抖”等依赖于动作开展的互动

动作互动：当您进行“摇一摇”、“抖一抖”等依赖于动作开展的互动或活动（如：互动式广告）时，我们会使用您的传感器信息（单纯的传感器数据不属于个人信息），以识别您的动作，用于活动参与或为您展示下一步互动场景。

（14）个性化推荐

a.我们会针对用户的地理位置信息，向用户展现或推荐相关程度更高的驾校推荐、地方驾培资讯。如用户不希望获得我们的定向信息推荐服务，用户可在手机设备的“设置-应用-权限管理”路径中查看、关闭地理位置（位置信息）系统权限，关闭权限即代表取消授权，则我们将不再针对地理位置进行推荐。也可以通过驾考宝典APP内所示路径选择关闭或开启接收个性化推荐。关闭设置路径为：【驾考宝典APP】-【我的】-【设置】-【隐私设置】，可点击【个性化推荐】右侧的按钮进行关闭，关闭状态下用户也可以选择开启。

b.驾考宝典“买车”频道，会根据用户的车型历史浏览记录，推荐相关的车型。如用户不想接收推荐内容或暂时不再使用该类个性化推荐服务，可以通过我们提供的多种方式进行管理：用户可以通过删除历史浏览记录数据信息降低推荐的相关性；通过APP内的功能入口来进行管理，管理路径为：【驾考宝典APP】-【我的】-【设置】-【隐私设置】，可点击【个性化推荐】右侧的按钮进行关闭，关闭状态下用户也可以选择开启。

（15）申请手机权限的使用情况说明

特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。详见： 《驾考宝典权限声明》

我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以单独弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响驾考宝典其它功能的正常使用。

基于对您信息的有效保护并且在您同意的基础上，我们会对收集到的您的信息进行去标签化处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，驾考宝典有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。

1.2例外情形

在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

b) 与国家安全、国防安全直接相关的；

c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

f) 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

g) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的; 注:个人信息保护政策的主要功能为公开个人信息控制者收集、使用个人信息范围和规则，不宜将其视为合同。

h) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

i) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；

j) 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；

k) 个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标 识化处理的。

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正和删除自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

1.3我们将如何存储您的信息

（一）存储地点

我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台）。驾考宝典通过国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。如需跨境存储，我们将会严格按照法律法规的规定执行，并单独再征得您的授权同意；

（二）存储期限

我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的会员交易记录、课程购买记录、国际驾照订单记录保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

我们在为提供我们的服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。

2.我们如何使用Cookie和同类技术

（一）关于Cookie和同类技术

Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。

目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。

（二）我们如何使用Cookie和同类技术

在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的登录信息、您使用买车服务时所必须的信息（姓名、手机号、城市），Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本《驾考宝典隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。

如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术，或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。

3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息

3.1我们如何对外共享信息

3.1.1共享原则

我们承诺对您的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求，以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示的形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意，除非共享的个人信息是匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。

3.1.2业务共享

（1）实现功能或服务的共享信息

某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。

a.地理位置服务：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。

当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。

b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

c.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO）共享手机型号、版本及相关设备信息。

d.服务提供商和其他合作伙伴。您在使用我们的具体服务时，我们会将您填写的信息发送给您想要联系的服务提供商。例如，您在驾考宝典平台上进行驾校报名时，您主动填写并提交的姓名、手机号码，我们会在您提交后提供给您想报名的驾校；您在“买车”频道，想要了解某款车型的底价时，您自主填写并提交的您的手机号码，我们会在您提交后，提供给您想咨询的车主或车商。例如您在驾考宝典平台上想获取车源信息的“底价”时，我们会将您填写的手机号码提供给页面展示的经销商或汽车资讯服务平台，为增加更多的优质经销商、厂商及集团为您提供报价，汽车资讯及服务平台（如懂车帝、汽车之家、易车网、有驾平台）将可能协调其合作的经销商、厂商及集团为您进行报价。

e.只有共享您的信息，才能提供您需要的服务或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在驾考宝典上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，驾考宝典将依据证据情况决定是否向该用户提供其交易对方的联络方式，配合交易的完成或纠纷的解决；

f.您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于 “帮我申请”、“帮我提交”按键）。

（2）实现广告相关的共享信息

A.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。其中设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、设备环境）设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置以及WL AN接入点、蓝牙和基站传感器信息)。

程序化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。驾考宝典仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以通过以下路径选择关闭或开启接收程序化广告：

关闭设置路径为：“我的—设置—隐私和权限设置-程序化广告”，选择关闭。

B.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息（包括是否VIP、当前题库类型），这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

（3）帮助您参加营销推广活动

如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息。可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号信息。这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能的使用。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。

（4）实现安全与分析统计的共享信息

a.保障使用安全：我们非常重视帐号与服务安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退、使用时长）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。

（5）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。

为保障驾考宝典App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。

我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。

请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

第三方SDK目录


高德地图SDK

提供方：高德软件有限公司

使用目的：用于展现地图，绘制班车路线，考场路线。

数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）

官网链接：https://lbs.amap.com

隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy



高德定位SDK

提供方：高德软件有限公司

使用目的：用于实现定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校。

数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）

官网链接：https://lbs.amap.com

隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy



高德地图搜索SDK（高德搜索功能 SDK）

提供方：高德软件有限公司


使用目的：用于实现地图定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校。

数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）

官网链接：https://lbs.amap.com

隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy



高德导航 SDK

提供方：高德软件有限公司

使用目的：用于实现地图定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校，绘制班车路线。

数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）

官网链接：https://lbs.amap.com

隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy



高德3D 地图 SDK

提供方：高德软件有限公司

使用目的：用于实现地图定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校，绘制班车路线。

数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）

官网链接：https://lbs.amap.com

隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy



百度地图SDK

使用目的：用于展现地图，绘制班车路线、考场路线。

数据类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：http://lbsyun.baidu.com

隐私政策：http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy



百度定位SDK（百度地图基础定位 SDK）

使用目的：用于实现地图定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校。

数据类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：http://lbsyun.baidu.com

隐私政策：http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy



百度地图搜索SDK（百度地图检索功能 SDK）

使用目的：用于考场路线路线规划。

数据类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：http://lbsyun.baidu.com

隐私政策：http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy



Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）

使用目的：唤起支付宝app完成支付

数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：https://docs.open.alipay.com/54

隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug



微信开放平台 SDK （微信 SDK）

使用目的：第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请

数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：https://open.weixin.qq.com

隐私政策：https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce?action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2



微博分享 SDK（新浪微博 SDK、微博 SSO 授权 SDK、微博开放平台 SDK）

使用目的：微博登录，应用分享，应用邀请

数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储

官网链接：https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3

隐私政策：

https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE#.E9.9A.90.E7.A7.81.E7.9B.B8.E5.85.B3.E6.9D.A1.E6.AC.BE



小米PUSH（小米开放平台消息推送 SDK、小米推送SDK）

使用目的：推送消息

数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动

官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html

隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822



VIVO PUSH（VIVO 消息推送 SDK、VIVO推送SDK）

使用目的：推送消息

数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：https://push.vivo.com.cn

隐私政策：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613



OPPO PUSH（OPPO 推送平台 SDK、OPPO推送SDK）

使用目的：推送消息

数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：https://push.oppo.com

隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288



华为PUSH（华为消息推送 SDK、华为推送SDK）

使用目的：推送消息

由此SDK引入：华为 HMS 核心功能 SDK、华为 log SDK、华为 update SDK、华为广告服务 SDK、华为应用内支付 SDK、华为游戏服务 SDK、华为 AppGallery Connect core SDK、华为 hatool SDK、华为 availableupdate SDK

数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，获取WiFi状态，读取电话状态

官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit

隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/support/service-privacy-notice



移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）

使用目的：实现“一键登录”功能

数据类型：网络访问，手机号码，设备识别码【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统，屏幕尺寸，屏幕分辨率，IP地址，设备标识信息

官网链接：http://dev.10086.cn

隐私政策：http://dev.10086.cn/docInside?contentId=10000009826805



联通一键登录

使用目的：实现“一键登录”功能

数据类型：网络访问，手机号码，网络类型，屏幕尺寸，IP地址，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：https://cuopen.10010.com

隐私政策：https://cuopen.10010.com/guide-yunshilian_privacy



电信一键登录 （中国电信天翼号码认证 SDK）

使用目的：实现“一键登录”功能

数据类型：网络访问，手机号码，设备识别码【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统，设备标识信息

官网链接：http://id.189.cn

隐私政策：http://id.189.cn/api?initialSrc=/html/api_detail_109.html



穿山甲SDK（字节跳动广告SDK、今日头条广告SDK）

使用目的：用于获取广告

数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、地理位置信息，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储、获取软件应用列表；

官网链接：https://ad.oceanengine.com/pages/login/index.html

隐私政策：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy



百度联盟SDK（百度广告SDK、百度广告联盟移动版 SDK）

使用目的：用于获取广告

数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、地理位置信息

官网链接：https://union.baidu.com

隐私政策：https://union.baidu.com/bqt#/policies



腾讯Bugly

使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计

数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：https://bugly.qq.com/v2

隐私政策：https://privacy.qq.com



移动安全联盟SDK （MSA 移动安全联盟 SDK）

由此SDK引入：lenovo-opendeviceid SDK

使用目的：广告监测，提供匿名广告识别符

数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：http://www.msa-alliance.cn



优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）

使用目的：用于获取广告

数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、地理位置信息，网络访问，获取WiFi状态

官网链接：https://adnet.qq.com

隐私政策：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html



腾讯云 移动直播 SDK

该SDK由优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK） 引入

使用目的：优量汇SDK投放的第三方广告中有可能使用腾讯云移动直播SDK进行视频播放；

数据类型：网络访问、录音、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号】

官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/454

隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470



百度语音合成SDK

使用目的：用于语音合成，灯光模拟语音指令

数据类型：网络访问，录音、查看网络状态、访问网络、写入外部存储，读取外部存储

官网链接：https://cloud.baidu.com/product/speech/tts

隐私政策：https://cloud.baidu.com/doc/Agreements/s/Kjwvy245m



OpenInstall

使用目的：获取推广来源，标识安装渠道

数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，地理位置信息，访问网络状态，剪切板访问

官网链接：https://www.openinstall.io

隐私政策：https://www.openinstall.io/doc/rules.html



网易易盾

使用目的：用于验证登录

数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，访问网络、访问网络状态

官网链接：https://corp.163.com

隐私政策：https://corp.163.com/gb/legal.html#ysmlsis



阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）

使用目的：用于一键登录和校验手机号是否为本机号码

数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，访问网络、访问网络状态

官网链接：https://www.aliyun.com

隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.88.38ef2c4aGf4w2V



QQ（腾讯移动开放平台 SDK）

使用目的：QQ登录、应用分享、应用邀请

数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：https://www.qq.com

隐私政策：https://www.qq.com/yszc-m.htm




梆梆加固（梆梆安全-泰固）

使用目的：加固App代码，不容易被反编译、破解

数据类型：无

官网链接：https://www.bangcle.com

隐私政策：https://passport.bangcle.com/authcenter/users/agreement



阿里设备标识 SDK

使用目的：获取设备ID、以利于应用程序安全有效地找到特定设备

数据类型：网络访问、获取WiFi状态、读取电话状态、读取日志、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】

官网链接：https://help.aliyun.com

隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.2.6.d96a123ezcmBfY



阿里云智能语音交互 SDK

使用目的：用于语音合成，灯光模拟语音指令；

数据类型：网络访问，录音、查看网络状态、访问网络、写入外部存储，读取外部存储

官网链接：https://ai.aliyun.com/nls?spm=5176.10695662.1157759.1.3d705aa0unHiYw

隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.J_9220772140.83.6c0f4b54cipacc



阿里移动Api 网关 SDK

使用目的：让用户app的网络更加安全可靠。

数据类型：网络访问、录音、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号】

官网链接：https://www.aliyun.com

隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.J_9220772140.83.6c0f4b54cipacc



Unity3d SDK

使用目的：运行科二科三3D模拟练车。

数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号】

官网链接：https://unity.cn

隐私政策：https://unity.cn/legal/china-privacy-policy



CC 视频 SDK（获得场景视频云直播）

使用目的：播放教学视频

数据类型：设备相关信息（例如:设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如:IP地址）、设备接入网络的方式和类型（例如：WiFi、4G网络等）；

官网链接：https://www.bokecc.com

隐私政策：https://www.bokecc.com/class/140



百度云推送 SDK

使用目的：推送消息

数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号】

官网链接：http://push.baidu.com

隐私政策：http://push.baidu.com/doc/guide/baidu_legal



腾讯云即时通信IM SDK

使用目的：由优量汇SDK（腾讯广点通SDK）引入，用以获取广告；

数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号】

官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/269/42440

隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470



Zxing二维码扫描

使用目的：用于提供二维码扫描功能；

数据类型：相册、拍摄的照片

官网链接：https://github.com/zxing/zxing



chromium

使用目的：辅助开发；

数据类型：设备版本、IMSI、设备应用安装列表、网络设备制造商、MAC地址、网络运营商、Wifi信息、位置信息、手机制造商、ssid、bssid、IMEI

官网链接：https://www.chromium.org



谷歌（Google）

使用目的：辅助开发、数据分析；

数据类型：无

官网链接：https://www.google.com



Glide图片加载

使用目的：辅助开发；

数据类型：无

官网链接：https://www.google.com



Apache

使用目的：辅助开发；

数据类型：无

官网链接：https://httpd.apache.org



智齿SDK

使用目的：提供在线客服相关支持；

数据类型：相机、相册、麦克风、剪贴板（仅Android端）、读写存储空间（仅Android端）

官网链接：https://www.sobot.com

隐私政策：https://www.sobot.com/clause.html



快手联盟

使用目的：用于广告投放、广告归因

数据类型：基础信息（设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息）、设备标识（IMEI、MEID、OAID、 Androidld、IMSI、ICCID）、位置信息（IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息）、应用信息（应用安装列表）、其他信息（传感器信息、sim卡激活信息）

官网链接：https://u.kuaishou.com

隐私政策：https://u.kuaishou.com/home/detail/1290



炬焰SDK（目前仅Android客户端接入）

使用目的：用于内容推荐和分析

数据类型：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、网络类型、屏幕分辨率等基础信息）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号等信息）、其他信息（您的终端用户对相关内容的操作、使用的行为信息）

官网链接：https://www.volcengine.com

隐私政策：https://www.volcengine.com/docs/6392/67593



炬焰增长营销套件SDK（目前仅Android客户端接入）

使用目的：数据分析、跨APP标识设备、生成设备唯一标识ID

数据类型：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、oaid、IP地址、设备IMSI、设备MEID、设备ICCID、设备硬件序列号、驾考宝典自身进程信息、google advertising ID (GAID)、屏幕密度

官网链接：https://www.volcengine.com

隐私政策：https://www.volcengine.com/docs/6285/72216



3.2转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）事先获得您的明确同意；

（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；

（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。

3.3公开展示

原则上我们不会将您的信息进行公开披露，除以下场景：

a) 在公布中奖或榜单活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或驾考宝典登录名；

b) 在您使用信息发布功能时（包含但不限于发帖、评论、弹幕等），我们会收集您的昵称、头像、定位信息，并随您主动发布的信息一同展示。

c) 在您使用社区相关互动功能时（包含但不限于点赞、评论、回复、私信、关注、参与社区榜单、参与社区活动等），我们会收集您的昵称、头像、定位信息，并随您主动互动的信息一同展示。

如确其他未列出场景需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。

3.3.1依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：

a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

b) 与国家安全、国防安全直接相关的；

c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

f) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；

g) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

4.您如何访问和控制自己的个人信息

4.1管理您的信息

您可以通过登录驾考宝典APP账户，在“我的”中点击您的头像或昵称，进行头像、昵称、性别、地区、登录密码及认证信息的修改。

（1）为了您的个人信息安全，您的身份证号码和支付账户会进行脱敏展示；

（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话 400-056-1617 或通过App内“我的-帮助与反馈”提交您的修改意愿，将会有客服回复并为您更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；

（3）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

e.如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定影响您的请求时，我们还将同时通知通过我们获得您个人信息的实体，要求及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

4.2管理您的授权范围

如您想改变授权范围（包括：位置、通讯录、相机、麦克风、消息推送），您可通过手机权限设置，找到驾考宝典App，Android系统设置路径为：“设置—应用权限设置—驾考宝典”，iOS系统设置路径为：“设置—驾考宝典”，修改授权范围，予以取消授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。

4.3注销账号

a.您可以随时注销此前注册的账户，您可以通过登录驾考宝典APP账户注销您的账号信息，注销路径为：“登录账号—我的—点击头像—账号安全—注销账号”。在访问、更新、更正和删除账户信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。

b.在符合驾考宝典单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项驾考宝典服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。

c.注销账号是不可恢复操作。注销后，您的账号将无法用于登录您账号已激活的驾考宝典系列产品及服务（包括但不限于驾考宝典、驾考宝典小程序、驾考宝典快应用、驾考宝典极速版、驾考宝典3D练车、驾考学堂）。

4.4管理信息披露范围

您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用驾考宝典服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能的方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。

（1）查看学时认证信息

    1.进入【我的】页面后

    2.点击【我的学时】后，点击右上角“查看资料”

这里显示的是您在当地驾考学时系统中登记的信息，若您需要需改，请前往当地车辆管理所修改

（2）关闭第三方sdk程序化广告

程序化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。驾考宝典仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以通过以下路径选择关闭或开启接收程序化广告：

    1.进入【我的】页面后

    2.点击【设置】

    3.点击【隐私设置】并选择关闭【程序化广告】按钮

（3）管理发布的帖子、评论：

    1.进入【我的】页面

    2.点击【我的发表】进入我的帖子列表

    3.点击某个帖子进入详情，点击右上角可以删除、更改；

（4）管理发布的驾校、教练评论：

    1.进入所评论【驾校】或【教练】

    2.点击【学员评价-查看全部】

    3.点击右上角【我的评价】

    4.点击右上角【编辑】即可进行删除

（5）撤回驾校/教练报名咨询

    1.进入【我的】页面

    2.点击【我的订单】

    3.点击【咨询驾校/教练订单】

    4.点击相应咨询卡片的【取消咨询】按钮或联系400-056-1617撤回咨询

4.5响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式来证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们将在十五天内回复处理。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

（1）与我们履行法律规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

（7）响应您的请求将导致您或其他人、组织的合法权益受到严重损害的；

（8）涉及商业秘密的。

5.信息安全

我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

6.第三方服务

驾考宝典可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。

（1）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录驾考宝典平台服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；

（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。

（3）第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。

（4）您使用第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策的约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

7.个人敏感信息

某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息。我们会加密处理，存储以及传输个人敏感信息。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片信息），可能会泄露您的个人敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关个人敏感信息。

您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。

8.未成年人隐私权特别约定

我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。驾考宝典将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

9.我们如何处理儿童的个人信息

我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。

对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

10.修订和通知

为了给您提供更好的服务，驾考宝典及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。对于重大变更，我们会提供更显著的通知，如应用内弹窗或推送，在该种情况下，如您仍然继续使用驾考宝典服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束；您也可以随时选择停止使用驾考宝典服务。

任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用驾考宝典服务时都查阅我们的隐私政策。

11.如何联系我们

如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息等相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关驾考宝典的隐私措施的问题请与我们联系。

11.1联系我们

您可以通过以拨打电话 400-056-1617 进行咨询，或发送邮件至privacy-jiakao@mucang.cn咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五个工作日回复。

11.2投诉举报

您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在驾考宝典APP【我的】-【帮助与反馈】或者驾考宝典官网-意见反馈，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在十五个工作日内反馈您的投诉与举报。

11.3争议解决

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向武汉市东湖新技术开发区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。

感谢您对“驾考宝典”应用的信任、使用！

武汉木仓科技股份有限公司




