






引言
TXT全本免费小说全集（指滢撤斐然，以下亦称“我们”）非常重视用户个人信息及隐私权的保护，因此我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护用户信息的隐私政策。我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，本隐私政策与您使用本公司的产品和/或服务息息相关，请您在使用本公司的产品和/或服务前，完整阅读并透彻理解本隐私政策，并相应做出您认为适当的选择。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用本公司的产品和/或服务。当您使用本公司任一产品和/或服务时，则表示您同意且完全理解本隐私政策的全部内容及其可能随时更新的内容。
一、我们可能收集的信息
为了向您提供更好、更个性化的产品和服务，您同意我们收集以下信息：
1、我们获取的您的信息
日志信息，指您使用我们的产品或服务时，我们可能会自动记录某些信息，包括：设备和软件信息，例如您的移动设备识别码、名称、型号、系统版本、接入的电信运营商、IP地址、MAC地址、设备位置信息。
2、您对我们产品或服务的使用情况，例如使用时长、阅读记录、搜索记录、程序配置信息等数据。
以上数据信息都采用匿名的方式。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。
二、我们可能如何使用收集的信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中将所收集的信息用作下列用途：
1、向您提供各项服务，并帮助我们设计新服务，改善现有服务；
2、在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3、向您推荐您可能感兴趣的内容，例如语言设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
4、向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
5、评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
6、让您参与有关我们产品和服务的调查。
7、经您许可的其他用途
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。 在如下情况下，我们可能会披露您的信息：（1）事先获得您的授权；（2）您使用共享功能；（3）根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求；（4）以学术研究或公共利益为目的；（5）为维护应用的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；（6）符合相关服务条款或使用协议的规定。
三、信息安全
我们努力使用各种安全技术和措施，以防您的信息的泄露、毁损或丢失。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。互联网上不排除因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，此类情况与我们无关。
四、未成年人使用我们的服务
我们建议若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得其父母或监护人的同意，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
五、本隐私政策的适用范围
我们所有的产品和服务均适用本隐私政策。除非本隐私政策另有明确所指，本隐私政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独立为您提供的产品和/或服务的情形，例如可能包含本公司提供的服务的网站或者在我们的服务中链接到的其他网站。请注意，如果您使用第三方的产品和／或服务时向其提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任。
六、变更
我们的隐私政策随时可能变更，我们会在本页面上发布隐私政策所做的任何变更。
七、权限获取说明
为更好的为用户提供服务，应用可能需要向用户获取以下权限
1、读取存储卡中的内容：本地书籍导入功能和书籍缓存功能需要此权限
2、修改或删除存储卡中的内容：书籍缓存的删除功能和清理应用缓存功能需要此权限
3、获取设备通话状态和识别码：需要获取用户的识别码来创建用户唯一标识
4、录制音频：用户反馈支持发送语音消息，需要此权限
5、访问大致位置信息：附件的人都在看的书功能需要此权限
6、访问确切位置信息：附件的人都在看的书功能需要此权限
7、拍摄照片和录制视频：用户反馈支持发送图片消息和复现BUG操作录屏，需要此权限
8、修改系统设置：阅读器调整阅读器屏幕亮度、跟随系统亮度需要此权限
八、第三方SDK引用目录

        为保障相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。
    

        我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的信息安全。
    
1、百度统计

        所属机构：百度
    

        SDK用途：记录应用启动次数
    

SDK收集的个人信息类型：设备标识信息、网络连接信息


百度统计官方隐私协议链接

2、腾讯优量汇SDK

        所属机构：腾讯
    

        SDK用途：广告推送
    

SDK收集的个人信息类型：访问互联网、获取手机状态（Android 10以下获取手机IMEI的权限）、获取手机位置信息、读写外部存储设备、获取手机WiFi和网络状态、安装应用。


腾讯优量汇官方隐私协议链接

3、穿山甲广告SDK

        所属机构：字节跳动
    

        SDK用途：广告推送
    

SDK收集的个人信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、运营商信息、设备时区。


穿山甲广告SDK官方隐私协议链接

4、阿里反馈

        所属机构：阿里巴巴
    

        SDK用途：用户与客服联系，反馈问题和BUG
    

SDK收集的个人信息类型：设备标识信息、网络连接信息


阿里反馈官方隐私协议链接

5、腾讯BUGLY

        所属机构：腾讯
    

        SDK用途：应用下发分发灰度升级
    

SDK收集的个人信息类型：访问网络权限，读取设备唯一ID权限，访问网络状态权限，写入外部存储权限，获取安装App的权限，允许程序获取任务信息、允许读取系统底层日志权限。


腾讯QQ登录官方隐私协议链接

6、百度语音TTS

        所属机构：百度
    

        SDK用途：为用户提供TTS真人听书功能
    

SDK收集的个人信息类型：设备属性信息（操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI）、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长。


百度语音官方隐私协议链接

7、高德地图

        所属机构：高德
    

        SDK用途：提供地理位置信息
    

SDK收集的个人信息类型：设备标识信息、网络连接信息、位置信息
    

高德地图官方隐私协议链接

武汉滢澈斐然科技有限公司 

