Xiaomi Privacy版本号：多看阅读隐私政策
我们的隐私政策已于 2022 年 01 月 12 日更新。
请花一些时间熟悉我们的隐私政策，如果您有任何问题，请联系我们。
引言
多看阅读是由北京多看科技有限公司及其关联公司（以下简称“小米”或“我们”）为您提供在线/本地阅读、下载电子出版物及听书功能的平台。
我们非常重视您的隐私。本隐私政策是针对多看阅读做出的隐私方面的陈述与承诺，属于《小米隐私政策》的重要组成部分。涉及到多看阅读特殊约定的，若与《小米隐私政策》之间存在不一致的，以本隐私政策为准；若本隐私政策未约定的，以《小米隐私政策》为准。特别是关于“未成年人信息保护、安全措施、跨境传输”等部分的约定，建议您详细阅读《小米隐私政策》。
本隐私政策适用于您通过多看阅读应用程序、多看阅读官网、多看阅读移动端网页、多看电纸书设备、供第三方网站和应用程序适用的多看阅读软件开发工具包(SDK)方式来访问和使用我们的产品和服务。本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求，您全面了解我们的个人信息收集和使用惯例，同时确保您最终能控制提供给我们的个人信息，这一点至关重要。本隐私政策规定我们如何收集、使用、披露、处理和存储您使用我们的多看阅读时提供给我们的信息。本隐私政策下“个人信息”指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。我们将严格遵守本隐私政策来使用这些信息。
最后，我们希望为用户带来最好的体验。如果您对本隐私政策中描述的个人信息处理实践有任何疑问，请通过 https://privacy.mi.com/support 联系我们，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴收到您的反馈。如果您的隐私或数据使用问题没有得到满意解决，请联系我们的第三方争端解决机构（免费）：https://feedback-form.truste.com/watchdog/request。
一、我们收集哪些信息以及如何使用信息
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
收集个人信息的目的在于向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件。您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题。这些功能包括：
1、账号登录
为了提升您使用多看阅读时的阅读体验，您可以使用小米账号登录多看阅读，以更全面的享受多看阅读带来的便利与愉悦。在登录过程中，您可以通过自主选择用户偏好（包括性别、阅读偏好设置）来获取更适合您的图书推荐。请您注意，若您未创建账号登录多看阅读，您仍然可以使用多看阅读的基本功能如浏览、搜索。
2、图书搜索、阅读、收藏、下载
您可以通过多看阅读快速找到您所需要的图书（包括小说、杂志、漫画）并进行阅读，并将您感兴趣的图书收藏至自己的书架或下载至本地，以方便您的管理。多看阅读还可以为您记录您的书签、书摘、笔记以及阅读进度。
为了让您快速地找到或阅读您所需要的图书，我们可能会收集您的设备标识符（IMEI/OAID、Android ID、SN、UUID（仅 iOS 设备收集））、系统版本信息、搜索词、系统设置（语言）、应用版本信息来为您提供图书展示的最优方式。我们可能还会收集您的设备标识符（IMEI/Android ID），以此来进行在线图书的版权校验。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。相关数据记录将会与您的账号相关联。
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的图书或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的图书或服务。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
3、听书功能
您可以通过下载讯飞语记服务使用听书功能这一新型阅读方式。在此过程中，我们将收集设备标识符（IMEI/OAID、UUID（仅 iOS 设备收集））、系统版本信息、用户行为数据（如下载、购买、使用语音包的行为）信息以为您提供听书功能。
4、购买功能
您可以通过签到任务、参与活动、充值等方式获取书豆/书币购买付费书籍，在进行购买支付时，我们可能会收集您的设备标识符（IMEI/OAID、Android ID、SN、UUID（仅 iOS 设备收集））、小米账号、书豆/书币量以及订单信息，以为您准确下发您需要的图书。在您下单后，您可以选择多看阅读的关联方或与多看阅读合作的第三方支付机构（包括小米支付、微信支付及支付宝等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
账户书豆/书币量、订单信息属于敏感个人信息，如果拒绝提供将无法完成付费书籍的支付购买。请您方放心，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您敏感个人信息的安全。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。
5、互动功能
您可以在您的主页选择展示您的阅历、想法等，为此我们会收集您的账号、设备标识符（IMEI/OAID）、阅读日期和时长、阅读过的书籍名称，以便我们为您和您的好友进行展示。同时，我们也会收集您写下的想法或书评，并依据您的选择展示在您的个人页面。
您也可以关注您感兴趣的人，我们会收集您的关注信息和被关注信息，以便为您展示。我们也会收集您对书评的转发、评论和点赞信息，以便展示您的动态。
以上信息您可以随时在您的个人主页设置是否对外展示。
（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
1、为提升您使用多看阅读时的用户体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用多看阅读进行阅读，但您可能无法使用这些可以提升您的用户体验的附加功能。这些附加功能包括：
（1）基于摄像头（相机）、照片权限（仅在 iOS 设备）和图片上传的附加功能：您可以使用这个附加功能完成上传头像照片的功能。
（2）基于蓝牙的附加功能：此附加功能在开启听书功能时，用于我们检测您的蓝牙耳机的连接状态，以便耳机断开时能为您自动停止播放。
（3）基于读取存储权限的附加功能：此附加功能用于导入您的本地文件，以实现本地书的阅读功能。（仅在安卓 11 及以下版本）
（4）基于录音权限的附加功能：此附加功能用于搜索功能，以实现语音搜索功能。（仅适用于多看电纸书设备 Pro 和 Pro II）
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、 照片（仅在 iOS 设备） 、相册（图片库）、读取存储、获取电话（手机信息）的访问权限、录音（仅适用于多看电纸书设备 Pro 和 Pro II） ，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
此外，在（一）和（二）中，当您的安卓版本处于 P 及以下时，我们会收集您的 IMEI，并请求您授权电话状态读取权限。
2、为了给您带来个性化的内容推荐和展示，我们会收集相关数据，通过算法将您感兴趣的图书或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的图书。为此，我们可能会收集您的性别、设备机型、搜索内容、浏览信息、阅历数据、用户行为数据等信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。您可以随时在设置中关闭此功能。关于更多此类信息，请查看下文的“您的权利”部分。
（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（四）我们从第三方获得您个人信息的情形
在一些法律允许的情况下，我们可能从第三方处获得您的个人信息。例如，您授权第三方账户登录使用我们的服务或授权导入的您在第三方平台的信息如账户、昵称等。
（五）非个人信息
我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息（即不属于个人信息的信息），例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如设备相关信息、日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件；网络监控数据如请求时长、请求与错误请求数等；IP 地址；以及应用崩溃事件等。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品和/或服务。
就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们和第三方服务提供商及业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方“第三方网站和服务”）使用 Cookie、标签和脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪您的网站活动并收集关于整个用户群体的统计信息。我们会收到通过以上技术收集的个体或汇总的分析报告。此等技术帮助我们更好地了解您的行为，使我们了解您浏览我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过 Cookie 和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将互联网协议(IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，我们亦将此等识别标记视为个人信息。
1、日志文件：和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议(IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。
2、广告：我们与第三方服务提供商及业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方“ 我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息”）合作，在我们的网站上展示广告或管理我们在其他网站上的广告。我们的第三方服务提供商及业务合作伙伴可能会使用诸如 Cookie 等技术来收集您在其网站或其他网站上的活动信息，基于您的浏览活动和兴趣为您提供广告。我们会在向您提供广告服务之前，获取您明确的事前同意。如果您不希望该信息被用于向您投放针对您兴趣的广告，可以在“我的-设置-隐私管理-个性化广告”中选择退出。
3、移动分析：在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的设备中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。
4、本地存储-HTML5：我们使用本地存储对象(LSO)，例如 HTML5，来存储内容和偏好。与我们合作在我们的网站上提供某些功能，或根据您的网页浏览行为投放广告的第三方也会通过 HTML5 来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除 HTML5 本地存储对象。
三、与第三方服务提供商共享您的个人信息
本业务中部分服务内容由第三方服务提供商提供，为此我们需要向第三方服务提供商提供您的部分个人信息，点击查看我们向合作伙伴、关联方及第三方共享您的个人信息的情形。如我们与这些第三方分享您的个人信息，我们将采取加密等手段保障您的信息安全。对我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会对其数据安全环境进行合理审查，并与其签署严格的数据处理协议，要求第三方对您的信息采取足够的保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。
四、保留政策
我们基于本隐私政策中所述的信息收集的目的所必需的期间，或者遵守适用的相关法律要求保留个人信息。个人信息在完成收集目的，或在我们确认您的撤回、删除或注销申请后，或我们终止运营相应产品或服务后，我们将停止保留，并做删除或匿名化处理。如果是出于公众利益、科学、历史研究或统计的目的，我们将基于适用的法律继续保留相关数据，即使进一步的数据处理与原有的收集目的无关。
（一）信息存储地点
您的信息将会保存至中华人民共和国境内。
（二）信息存储期限
我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
五、您的权利
（一）控制设置
我们承认每个人对隐私权的关注各不相同。因此，我们提供了一些示例，说明多看阅读提供的各种方式，供您选择，以限制收集、使用、披露或处理您的个人信息，并控制您的隐私权设置：

在多看阅读中点击“我的-设置-隐私管理-权限管理”打开或者关闭拍照和相册等权限；
在多看阅读中点击“我的-设置-隐私管理-个性化广告”和“我的-设置-隐私管理-个性化推荐”关闭个性化的广告展示、内容推荐或者定向推送。注意，当您进行此操作之后，您仍会看见未经个性化处理的广告、推荐或者非定向的推送；
在多看阅读中点击“我的-设置-个人资料”修改您的个人信息，包括昵称等；
在多看阅读点击“我的-设置-隐私管理-个人信息下载和删除”查询、删除您的浏览历史信息、搜索历史信息；
在多看阅读中点击“我的-设置-隐私设置“选择是否展示阅历、想法等信息；
登入或登出小米账户。

如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过https://privacy.mi.com/support联系我们来改变您的决定。
（二）您对您的个人信息享有的权利
根据您所适用的国家或地区法律法规，您有权要求访问、更正、删除我们持有的与您相关的任何个人信息（以下简称请求）。
与您小米账号中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过https://account.mi.com或者通过您的设备登入账号来访问和更改。其他信息请通过https://privacy.mi.com/support联系我们
大多数法律要求个人信息主体提出的请求应遵循特定要求，本隐私政策要求您的请求应当符合以下情形：

通过我们专门的请求渠道，并且出于保护您的信息安全的考虑，您的请求应当是书面的（除非当地法律明确承认口头申请）；
提供足够的信息使我们可以验证您的身份，确保请求人是所请求信息主体本人或合法授权人；

一旦我们获得充分信息确认可处理您的请求时，我们将在适用数据保护法律规定的时间内对您的请求做出回应。具体而言：

基于您的要求及适用法律规定，我们可免费提供一份我们已收集并处理的关于您的个人信息记录， 如您提出对于相关信息的其他请求，我们可能会基于相关适用法律，并结合实际的管理成本向您收取一笔合理的费用。
如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，可要求基于使用目的更正或完善个人信息。
根据您适用的法律法规，您可能有权要求我们删除您的个人数据。我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取包括技术手段在内的相应步骤进行处理。

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
我们有权拒绝处理无实质意义/纠缠式重复的请求、损害他人隐私权的请求、极端不现实的请求，要求不相称的技术工作，以及根据当地法律无需给予的请求，已经公之于众的信息，保密条件下给出的信息。如果我们认为删除数据或访问数据的请求的某些方面可能会导致我们无法出于前述反欺诈和安全目的合法使用数据，可能也会予以拒绝。
（三）撤销同意

您可以通过“我的-设置-撤回同意隐私政策”提交请求撤销同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您也可以通过https://privacy.mi.com/support进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您授权我们处理信息的范围，这可能导致您不能享受小米的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（四）注销服务或账号
如您希望注销具体产品或服务，您可以在“我-设置-注销账号”进行注销多看账号/多看服务，或点击https://privacy.mi.com/support 进行注销多看账号/多看服务。你知悉并理解，注销多看账号/多看服务的行为是不可逆的行为，当你注销多看账号/多看服务后，我们将删除有关你的阅读记录、书架记录、账号余额（含现金）。由于注销多看账号/多看服务的操作将使您无法使用多看阅读为您提供的产品和服务，请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对我们产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。
如您希望注销小米账号，由于注销小米账号的操作将使您无法使用小米全线产品和服务，请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对小米各产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。例如存在尚未偿还的分期，则我们不能立即支持您的请求。
六、第三方网站和服务
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。取决于您所使用的多看阅读的产品或服务，其中可能包括第三方的产品或服务，涉及语音支持、支付、内容服务等类型，其中一些会以第三方网站的链接形式提供，还有一些会以 SDK、API 等形式接入。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
七、隐私政策的修订和通知
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会通过弹窗提示向您告知我们对隐私政策所做的任何变更。
八、联系我们
如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过下方地址联系我们，并提及“隐私政策”。针对您关于个人信息相关的权利请求、问题咨询等时，我们有专业的团队解决你的问题。如果你的问题本身涉及比较重大的事项，我们可能会要求你提供更多信息。如果您对收到的答复不满意，您可以将投诉移交给所在司法辖区的相关监管机构。如果您咨询我们，我们会根据您的实际情况，提供可能适用的相关投诉途径的信息。
联系地址：
北京市海淀区小营西路 33 号 2F01 室
邮政编码 100084
邮箱：privacy@xiaomi.com下载当前版本隐私政策查看历史版本隐私政策