



隐私政策




番薯小说隐私政策协议
最后更新、生效和发布日期2022年2月24日

导言:
欢迎您使用由上海满孟信息科技有限公司运营的番薯小说软件及服务!
为使用番薯小说软件及服务(以下简称“本软件”或“本服务”)，您应当阅读并遵守《番薯小说隐私政策协议》(以下简称“本协议”)。
            

请您在使用番薯小说及相关服务前务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗及下划线形式提示您注意。我们将在明确获得您的同意和接受后，为您提供相应的服务。为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。当隐私协议在您使用后发生变更时，我们将以弹窗的形式通知您。若您继续使用我们的服务，需要审慎地阅读变更后的协议。您有权不接受修改后的协议，应当停止使用番薯小说提供的软件或服务。用户可随时前往本软件内“我的”界面查阅最新用户个人信息保护及隐私政策。
            
您有违反本协议的任何行为时，番薯小说有权依照违反情况，随时单方限制、中止或终止向您提供本服务，并有权追究您的相关责任。

如果您未满 18
                周岁，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请与我们联系。
            

本协议将帮助您了解以下内容：
一、协议的范围
二、收集使用信息的原则与目的
三、收集使用信息的范围与方式
四、如何保护与保存您的个人信息
五、您对个人信息享有的权利
六、如何处理未成年人个人信息
七、存储信息的地点、期限
八、其他

一、协议的范围
1.1 本协议是您与番薯小说之间关于您在下载、安装、使用、复制本软件中涉及用户个人信息保护及隐私政策等相关事宜所订立的协议。
1.2 本协议内容同时包括番薯小说
                可能不断发布的关于用户个人信息保护及隐私政策的相关协议、声明、业务规则及公告指引等内容(以下统称为“专项规则”)。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。
            

二、收集使用信息的原则与目的
2.1
                我们深知个人信息对您的重要性，我们将恪守以下原则保护您的个人信息:权责一致原则、目的明确原则、知情同意原则、最小必要原则、安全审慎原则、主体参与原则、公开透明原则等。番薯小说
                承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
            

2.2 您理解并同意，我们可能会将收集到的个人信息用于以下目的:
2.2.1 确保我们向您提供的产品和服务的安全性;
2.2.2 提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务，包括售后服务和客户支持，以及通过设备提供的服务;
2.2.3 与您就您的设备、服务或任何普通查询(更新、客户咨询支持、我们活动的相关信息、通知)进行交流;
2.2.4 分析和开发与我们产品及服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务;
2.2.5 储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。
2.2.6
                我们可能会对产品使用情况进行统计，包括但不限于内容总热度等。同时，我们可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您个人的任何身份识别信息。
            

三、收集使用信息的范围与方式

                您理解并同意，为了向您提供我们的服务，如售后服务和客户支持等，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人信息(我们将会在本隐私政策中，向您明示收集、使用个人信息的目的、方式、范围、保存期限和地点，并在获取您的同意后进行信息采集)。如果您不提供个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。
            
3.1 我们收集以下各类信息:
（1）您在注册帐户时填写的信息（例如：手机号码等）、您在使用服务时上传的信息。
（2）您通过我们的客服或意见反馈所提交的信息以及我们在您使用服务时获取的信息。
3.1.1 您通过登录我们的产品、通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息以及我们在您使用服务时获取的信息。
详细列表如下:
（1) 登录：当您登录“番薯小说
                ”及相关服务时，您可以使用“一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码（*），便于我们为您提供快捷的登录服务。如您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，包括手机验证码。
            
（2）我的账户：用户虚拟货币的余额（*）、会员身份（*）、充值记录（*）、消费记录（*）、使用“一键登录”及第三方支付方式、话费支付需要验证手机号码（*）。
（3）意见反馈：反馈问题时提交的手机号码（*）/QQ号、设备号、错误日志。
（4）最近阅读：用户加入书架或已阅读的书籍、用户浏览过简介的书籍。
（5）我的偏好：用户选择我喜欢的小说为“男生小说”或“女生小说”。
（6）退出登录：用户退出已登录账户。
7）安全保障功能：为了保障您的账号安全和系统安全，我们需要获取你的设备MAC地址（包括应用在后台/静默的状态下）、OAID、IMEI、IMSI、Android ID、IP地址。
            
以上功能对应的权限均为业务功能必须权限，如用户不授予相对应的权限，即无法使用相关功能。
3.1.2
                我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息(*)来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
            

                *个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。本隐私政策中的“个人信息”或“个人敏感信息”所包含的内容出自于
                GB/T35273《个人信息安全规范》，定义 与《个人信息安全规范》中的定义一致。
            

3.2
                对于使用安卓系统的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限:
            
3.2.1 为了根据当前网络状态做相关操作:正文加载时提示用户网络错误，我们需要查看网络信息状态的权限;
3.2.2 为了获取当前 WiFi 链接状态及热点相关信息，我们需要查看当前 WiFi 接入的状态以及 WiFi 热点信息的权限;
3.2.3 为了访问网络的最基本权限以便您更好地使用本软件:搜索书籍、查看分类，我们需要网络访问权限;
3.2.4 为读取 SD 卡上的数据库等本地持久化数据:本地书架数据库，我们需要获取读取 SD 卡上的内容的权限;
3.2.5 在征得您的同意后，我们为在 SD 卡中写入存储信息(下载书籍、书架数据库信息)，需要使用到读取/写入存储卡上的内容的权限;
3.2.6 为了在您阅读正文时能够调整屏幕亮度，我们需要获取修改全局系统设置的权限;
3.2.7 为了读取手机状态:获取手机的设备号用于统计及安全校验，我们需要读取您的设备识别码和状态的权限;
3.2.8 为了您在阅读页设置中使用保持屏幕常亮功能，我们需要获取防止手机休眠的权限;
3.2.9 为了定位软件闪退、运行异常打印软件启动时间等信息而读取系统日志，我们需要读取您的日志信息的权限。

3.3 对于使用 iOS
                的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限:
            
3.3.1 为允许本软件获取网络连接以便您使用本服务部分功能:搜索书籍、查看分类，我们需要获取您的网络权限;
3.3.2 为允许本软件为您推送信息、显示更新提醒，我们需要调取您的通知(标记、声音、横幅)权限。

3.4 为用户提供个性化和定制化的服务而收集、存储、使用用户的偏好、设备 IMEI 号等。 详细例举与 3.1 列表相同。

3.5 第三方 SDK
                权限:我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。在第三方向您提供产品和服务时，可能会获取到以下权限:
            
3.5.1 安卓平台的第三方 SDK 权限:



序号
SDK名称
使用目的
数据类型与权限范围
隐私政策/官网地址


1
百度TTS听书（com.baidu.tts）
 为用户提供离线和在线语音朗读服务（包括根据网络连接状态切换在线/离线朗读）
 设备信息（IMEI）、查看⽹络状态、查看当前WiFi接入的状态以及WiFi热点信息、更改WiFi状态、修改音频设置、读取/写入外部储存卡内容的权限
https://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html



2
友盟统计（com.umeng.umsdk:analytics）
 统计用户分布、行为、新增留存、日活及软件错误
 设备识别码和状态、MAC地址、IMEI、IMSI、SIM卡信息（如运营商信息）、访问网络信息、访问外部存储、查看当前WiFi接入的状态以及WiFi热点信息、读取您的设备识别码和状态的权限
https://www.umeng.com/policy


3
友盟SDK（com.umeng/com.umeng.common）
 友盟统计基础组件
 设备识别码和状态、MAC地址、IMEI、IMSI、SIM卡信息（如运营商信息）、访问外部存储、访问网络信息、查看当前WiFi接入的状态以及WiFi热点信息、读取您的设备识别码和状态的权限。
https://www.umeng.com/policy


4
支付宝（alipaySdk/ com.alipay.sdk）
 帮助用户在应用内使用支付宝支付。
 查看⽹络状态、获取WiFi状态的权限、访问外部存储卡、获取设备唯一标识码、设备MAC地址
https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8



5
微信支付（com.tencent.mm.opensdk）
 帮助用户在应用内使用微信支付
 查看⽹络状态、获取WiFi状态、获取设备唯一标识码

https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy



6
一键登录（com.cmic.sso/cmcc_sso_sdk）
 一键登录
 网络设备MAC地址，运营商信息，网络状态信息，设备标识信息(imsi)，电话号码
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html



7
UC啄木鸟（com.uc.crashsdk）
 实时质量监控以及问题快速定位分析
 访问外部存储卡
http://open-uc.uc.cn/agreement/secret





3.5.2 iOS 平台的第三方 SDK 权限:
(1) 为允许应用获取网络链接之目的而获取您的网络权限;

四、如何保护与保存您的个人信息

                我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施(包括技术方面和管理方面)来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
            
4.1 用户个人信息保护
4.1.1 您使用本服务的部分功能前需要有一个成功注册的番薯小说
                平台账户，需要您提供手机号码(*)+验证码(*)。对于您的账户信息，番薯小说
                将采用专业加密存储与传输方式，保障信息安全，不会擅自收集、使用、透露或公开。您有责任妥善保管您的账户信息的安全，因您自身的原因导致账户泄漏，而造成的本服务下相关信息的泄露、篡改、删除等后果，番薯小说
                不承担任何责任。
            

4.2 使用及保护信息的方式:
4.2.1 保护用户个人信息是番薯小说的一项基本原则，番薯小说
                将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本协议另有约定的情形外，未经用户许可番薯小说不会向第三方公开、透露用户个人信息。
            
4.2.2
                我们会将所收集到的信息用于大数据分析。我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的行业洞察报告等。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。未经您的同意，番薯小说
                不会向番薯小说以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定或本协议另有约定的除外。
            
4.2.3
                您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，我们有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后脱敏的用户数据库进行商业上的利用。
            
4.2.4 您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的个人信息，如有疑问，也可通过客服与我们联系。
            

五、您对个人信息享有的权利
5.1 访问您的个人信息

                您有权访问您的个人信息，法律法规规定的除外情况除外。如果您希望行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问:最近阅读、我的偏好这些信息:进入番薯小说
                后，点击“我的”，点击“最近阅读”、“我的偏好”，进行信息查询和访问。
            

5.2 更正您的个人信息
当您发现您的个人信息需要更正时，您可以自行通过“5.1 访问您的个人信息”中的页面进行修改。

5.3 删除您的个人信息 在以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求:
5.3.1 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
5.3.2 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
5.3.3 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
5.3.4 如果您不再使用我们的产品或服务;
5.3.5 如果我们不再为您提供产品或服务。

5.4 管理您的授权范围

                如果您想改变授权范围，包括手机权限、存储权限，您可通过点击我的-设置-隐私设置进行更改，如您取消服务中特定功能所必需授权的，则可能无法正常使用该项功能，但不影响您使用服务中的其他功能。
            

5.5 自主选择控制个性化推荐信息

                我们会根据您的阅读偏好、加入书架行为、设备信息为您在书架、推荐、书库、阅读器内书籍最后一章结尾推荐个性化书籍，如您不想接受个性化推荐的书籍，您可以通过点击我的-设置-隐私设置进入相关页面关闭“个性化推荐”。请您知悉，产品中的书库页面的书籍和搜索页面的“热搜榜”是基于总体的阅读数据生成，不会进行书籍个性化推荐。
            

5.6 登录与退出登录
您有权通过手机号码登录番薯小说，当您无需番薯小说为您提供服务，可以选择退出登录。

5.7 注销账号
5.7.1 注销账号必须符合以下条件:
(1)账号处于正常状态，不存在被禁用等限制情形。
(2)账号财产未结清，放弃未结清的虚拟权益。
5.7.2 注销账号是不可恢复操作，注销后的账号，相关信息会被清空且无法找回。
5.7.3 在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求:
(1) 与国家安全、国防安全直接相关的;
(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等执行相关的;
(4) 有充分的证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
(5) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
(6) 涉及商业秘密的。
 5.7.4 注销操作 您可以通过以下方式进行注销操作:进入番薯小说
                后，点击“我的”，点击“设置”、点击“注销账号”。若您对注销账号有疑问，可以提交意见反馈和联系方式给客服，后续将由客服人员与您确认。
            

六、如何处理未成年人个人信息
6.1 我们的产品、网站和服务主要面向成年人。我们不会主动收集未成年人的个人信息，如果您未满 18
                周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。我们将按照相关法律规定和与您的约定收集、处理并保护您的个人信息。如果您或您的监护人认为我们在未经授权的情况下收集、使用了您的个人信息，请您按照本隐私政策中的联系方式联系我们，我们核实后会尽快删除相关个人信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。
            
6.2 为了呵护青少年健康成长，番薯小说
                特推出青少年模式。在青少年模式中我们收集到的未成年个人信息，我们会按照相关法律规定和与您的约定保护您的个人信息。
            

七、存储信息的地点、期限
7.1 存储信息的地点:
我们遵守法律法规的规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，均存储在中国境内。

7.2 存储信息的期限: 一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。日志信息不少于 30
                日，除非法律有强制的存留要求。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间:
            
·为遵守适用的法律法规等有关规定;
·为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定;
·为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求;
·我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定;
·为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途;
·当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

八、其他
8.1 本协议项下所有的通知均可通过页面提醒、电子邮件、短信或常规的信件传送等方式进行;该等通知于发送之日视为已送达收件人。
8.2 我们将在明确获得您的同意和接受后，为您提供相应的服务。番薯小说
                有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。您有权不接受修改后的协议，但可能会导致您需要停止使用番薯小说提供的软件或服务。
            
8.3 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律(不包括冲突法)。
8.4 本协议签订地为中华人民共和国上海市松江区。
8.5 若您和番薯小说
                之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决;协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
            
8.6 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
8.7 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。(正文完)

特别声明
鉴于:我国《民法典》第 496
                条规定:采用格式条款订立合同的，提供格式条款的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提示对方注意免除或者限制其责任等与对方有重大利害关系的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。
            

番薯小说在此依法做出特别声明如下:

                番薯小说采取合理的方式提请用户注意的义务将通过如下方式实现:在本协议中番薯小说
                以明确的足以引起用户注意的加重字体、斜体、下划线、颜色标记等合理方式提醒用户注意相关条款(需要强调的是，还包括用户应特别注意任何未明确标记的含有“不承担”、“免责”、“不得”等形式用语的条款)，该等条款的确认将导致用户在特定情况下的被动、不便、损失，请用户在确认同意本协议之前再次阅读上述条款。双方确认上述条款非属于《民法典》第
                497 条规定的“提供格式条款一方不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制对方主要权利”的条款。
            

用户确认已经充分阅读本协议全部条款，明确理解以上协议条款的含义，完全注意并同意了本协议所有条款的合法性及有效性。

【联系我们】
如果您对隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系:
开发者名称:上海满孟信息科技有限公司
意见反馈邮箱:service@shmmtek.com
个人信息保护相关负责人联系方式:service@shmmtek.com




