








书路隐私协议










书路阅读阅读隐私权政策
本版发布日期：【2021-11-16】
生效日期：【2021-11-16】

    书路阅读非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息。本政策适用于书路阅读提供的软件、网站、服务（统称为"书路阅读产品或服务"）。请您在使用书路阅读产品服务前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。
    本隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用书路阅读阅读产品或服务前务必抽出时间认真阅读本政策。本协议是您与书路阅读阅读经营者∶
北京纵程科技有限公司（下称"书路阅读阅读"）就您使用书路阅读阅读产品或服务达成的协议。请注意，您可以通过产品中的设置功能或控制项对您的信息进行动态管理。我们同时提醒您，当您通过书路阅读阅读产品或服务使用第三方产品或服务时，您的信息应当适用第三方的隐私条款。

第一部分：定义及名词解释
本产品：指书路阅读通过上述平台网站直接向用户提供的各项信息技术服务内容，包括小说在线阅读服务，评论信息的存储服务，本地内容的阅读服务，以及根据用户选择而为用户提供的可以跳转使用第三方服务的链接服务，以及书路阅读阅读不断新推出的服务的平台或终端。如用户通过链接服务进而使用第三方服务的，应与第三方另行达成隐私保护协议。
本服务提供者：北京纵程科技有限公司
个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息。
个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
唯一设备标识符：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备。具体包含有：国际移动设备识别码(IMEI)、匿名设备标识符(OAID)、Android ID、网卡(MAC)地址、国际移动用户识别码(IMSI)、OpenUDID、GUID。
用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，如其职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为方面做出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。直接使用特定自然人的个人信息，形成该自然人的特征模型，称为直接用户画像。使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。
去标识化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经去标识化处理后所得的信息不属于个人信息。
第二部分：隐私权政策
本政策包含以下内容：
一、我们收集了哪些个人信息
二、我们如何使用您的个人信息
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保存及保护您的个人信息
五、您的权利
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、您的个人信息如何在全球范围转移
八、本政策如何更新
九、如何联系我们

一、我们收集了哪些个人信息
书路阅读阅读向您提供的下列服务需要依赖部分信息才得以运行，如您选择使用某项服务的，则需要向我们提供或允许我们收集相应的必要信息，如您拒绝提供的，可能会导致我们无法提供该项服务，但不会影响您使用其他产品和服务。
书路阅读阅读：
1、保障“书路阅读”正常运行
为保障“书路阅读阅读”正常运行，当您使用“书路阅读阅读”服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、设备唯一标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符( OAID) 、国际移动用户识别码（IMSI）、安卓系统封装用户ID、设备产商、设备型号、设备语言、应用列表信息、基站信息、传感器信息、
蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。以上信息是我们通过“书路阅读阅读”向您提供服务所必须收集的基本信息。
2、注册、认证、登录“书路阅读阅读”服务
（1）当您注册、登录“书路阅读阅读”服务时，您可以使用“一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。如您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，包括手机验证码、密码登录、第三方账号登录。如果您选择通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写签名、性别、生日、星座、职业、所在地区信息完善您的个人信息。
（2）您也可以使用第三方账号（包括微信账号）登录进入“书路阅读阅读”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（通常包括头像和昵称），并在您同意本隐私权政策后将您的第三方账号与您的书路阅读账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和登录服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证）。
3、提供个性化内容推荐服务
（1）页面访问、内容使用、社交互动、关注、分享，上述功能里您使用行为信息和使用时长信息；
（2）反馈、发布、点赞、评论、笔记、投月票、打赏，上述功能里您主动提供的信息；
我们可能会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，通过算法分析后向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定内容信息或服务。如您不同意提供前述服务，您可以通过“我的->设置->偏好设置”路径选择关闭，但不影响您正常使用“书路阅读阅读”的其他功能。请您了解，我们收集、使用上述信息时已按照相关法律法规规定进行了去标识化处理。
4、开展营销活动
当您参加我们举办的营销活动时，为了确保您能收到营销活动所涉及的实物或现金奖励，我们可能会要求您提供包括姓名、通信地址、联系方式、银行卡卡号、银行卡开户行、手机号码在内的信息。此外，按照《中华人民共和国个人所得税法》的相关规定，可能还需要您提供身份证号码，以便我们为您代扣代缴相关税费。如果您拒绝提供以上信息，我们将可能无法向您发放相关奖励。
6、对于使用安卓系统的用户，您在使用书路阅读阅读时，为提供、处理、维护我们提供服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在设备的系统设置-应用详情页-权限设置中关闭以下权限，但不影响您使用“书路阅读阅读”其他功能：
访问本地存储：您可以通过开启本地存储权限实现下载书籍、有声读物、图片保存到您的手机存储；通过访问本地存储将您的本地图片上传并发布，视频内容上传并发布；通过访问本地存储可以将您的本地书籍导入本软件进行阅读操作。
访问电话：通过您的电话状态权限我们记录您的国际移动设备识别码（IMEI）和国际移动用户识别码（IMSI）用于统计、安全校验，广告投放及风控管理。该电话权限在不同移动终端、以及不同的系统版本上描述为：获取设备信息/获取手机识别码/获取手机号及通话状态/拨打电话和管理通话/获取电话权限/获取手机号。
7、第三方SDK收集使用信息说明
为保障书路阅读阅读的稳定运行或实现功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。
目前书路阅读阅读安卓平台接入的第三方SDK列明如下：
（1）授权登录SDK
为了向您提供更加多元、便利的登录方式，我们使用了微信登录SDK。这些SDK需要获取您设备的国际移动设备识别码（IMEI），并可能会收集您的手机号码（中国移动互联网SDK）、安卓系统封装用户ID、微信号码（微信登录SDK）、（6）异常统计SDK
为了向您提供更好的功能体验、改进产品服务，我们使用了友盟SDK、腾讯灯塔SDK和阿里UC SDK（岳鹰全景监控SDK），可能需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、安卓系统封装用户ID、设备Mac地址、设备品牌、设备型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸信息，可能需要您的存取权限，以记录服务中的异常情况，帮助书路阅读阅读产品定位并修复问题，提升服务体验。
（7）广告SDK
为了向您提供广告服务，我们使用了穿山甲广告SDK和同城宝广告接口，可能需要收集您设备的设备品牌、安卓系统封装用户ID、设备型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸信息、国际移动设备识别码（IMEI）、设备Mac地址信息。
（8）安卓Support兼容包SDK
为了保证安卓系统中各个系统组件的兼容性，我们使用了安卓Support兼容包，我们会请求您授权同意存储权限，如您不同意授权，但不影响您正常使用“书路阅读阅读”其他功能。
（9）OkHttp安卓网络框架SDK
为了提升网络使用效率，我们使用了Square公司的OkHttp安卓网络框架SDK(okio)
，我们会请求您授权同意存储权限，如您不同意授权，但不影响您正常使用“书路阅读阅读”其他功能。
3、为您提供安全保障
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）软件认证或管理软件升级；
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业性利用）；
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。
4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。
5、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于发现、处置产品与/或服务的故障所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与书路阅读公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；
2、去标识化处理后的信息与第三方共享，共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体；
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
4、与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护书路阅读关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与我们的关联公司共享、或从关联公司获取与产品业务功能相关的个人信息，包括昵称、头像、性别、年龄范围、地理位置、页面访问、内容使用、上网记录、社交互动、订购消费。用于实现更符合您个性化需求的信息展示、搜索、电话、交易及我们的合作伙伴的产品与服务；关联公司如要改变上述个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
目前，我们与授权合作伙伴共享信息的情形可能包括：
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，以该服务需要使用您的地理位置为例，为实现这一功能，我们可能会收集您的地理位置信息及相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。
对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：我们可能会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，向持有强制性文件的主体公开披露您的个人信息。包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息我方获取的内容。
四、我们如何保存及保护您的个人信息
（一）保存期限
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非经过您的同意延长保留期或受到法律的允许。如果您注销帐号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
（二）存放地域
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内；如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
（三）安全保护措施。
1、我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私权政策告知您相关信息的使用目的和范围。我们会严格按照如下《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
2、书路阅读公司将在能力范围内运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。如：使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查的安全防护与检测措施；对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您的权利
（一）查询和更正您的个人信息
1、如果您希望访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码，您可以随时登录个人账户，通过“设置”完成上述操作。
2、如果您希望查询个人的浏览记录、搜索记录、上传内容、订单信息，您可以随时登录个人账户，通过“我的”完成上述操作。
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。您可以自行在书路阅读产品中进行更正，或通过意见反馈或联系客服将更正申请提交给我们。
（二）删除个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括浏览信息、订购信息、收藏信息，删除个人信息途径及方式请见本政策下各应用产品和服务内容部分关于撤回授权的说明。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（三）撤回同意
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
1、您可以通过删除信息、关闭设备功能、在书路阅读网站或书路阅读产品中进行隐私设置的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权
，通过设备里的“系统设置->应用详情页->通知设置/权限设置”改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式（安卓系统：我的->设置->关于我们->使用帮助->账号注销；iOS系统：我的->设置->使用帮助->账号注销），撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
2、当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
（四）注销帐号
您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。具体注销帐号的方式（安卓系统：我的->设置->关于我们->使用帮助->账号注销；iOS系统：我的->设置->使用帮助->账号注销），请您参阅《书路阅读用户服务协议》相关指引。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并事先取得您监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能（包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入生日、年龄信息这些能识别用户年龄的产品或服务）。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
（二）对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
（三）如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
我们依据本政策在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意。在此情况下我们会依据本政策以使您的个人信息得到足够的保护。
八、本政策如何更新
（一）我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。
（二）我们会在网站、APP内发布对本政策所做的任何变更。并在更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您更新内容，以便您及时了解本隐私权政策的最新版本，并由您确认是否同意。如果更新的内容需要您授权采集音视频、获取通讯录、联系方式、地理位置权限，仍会再次以显著方式征求您的同意。
（三）如无特殊说明，修订后的隐私权政策自公布之日起生效。
九、如何联系我们
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以随时通过拨打客服电话、登录网站的方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：。
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。
如果您对于我们的回复不满意，您与我们的纠纷应通过向运营该书路阅读产品的书路阅读公司所在地有管辖权的法院提起诉讼的方式来寻求解决。
附一：书路阅读产品客户服务热线电话
书路阅读：13611388390
如发现违法和不良信息的内容问题，您可以通过客服电话进行举报。



