

八蕉免费小说产品隐私政策








八蕉免费小说产品个人隐私保护政策
更新及生效日期：2021年月12日13日
八蕉免费小说是指北京凤娱网络技术有限公司运营的产品等，以下简称“八蕉免费小说”。鉴于网络的特性，本平台将无可避免地与您产生直接或间接的互动关系，我们制定本《八蕉免费小说个人信息保护政策》（以下简称“政策”）并提醒您：在使用“八蕉免费小说”软件及相关服务前，请务必仔细阅读并充分理解本《八蕉免费小说个人信息保护政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。如一旦您开始使用“八蕉免费小说”软件及相关服务，则视为您对本政策内容的接受和认可。《八蕉免费小说个人信息保护政策》适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动设备或其他设备获得的“八蕉免费小说”相关服务。
“八蕉免费小说”软件及相关服务非常重视用户个人信息的保护，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些个人信息。您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称为“使用”）“八蕉免费小说”相关服务时，我们将按照本八蕉免费小说个人信息保护政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的信息。如果您不同意本《八蕉免费小说个人信息保护政策》的内容，将导致本软件及服务无法正常运行，我们将无法为您提供相关服务。如果我们变更本《八蕉免费小说个人信息保护政策》，我们会及时在“八蕉免费小说”平台发布最新版本《八蕉免费小说个人信息保护政策》，并提示您阅读变更内容。您同意并继续使用“八蕉免费小说”软件及相关服务的，即意味着您同意本《八蕉免费小说个人信息保护政策》（含更新版本）内容，并同意我们按照本《八蕉免费小说个人信息保护政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的相关信息。如对本八蕉免费小说个人信息保护政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过客户端首页右下角“我的”—“意见反馈”一栏联系我们,我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的疑问意见或建议。
个人信息收集的范围与方式
在您使用“八蕉免费小说”时，根据中华人民共和国相关法律法规，您应通过您的账号提供您的真实身份信息，我们将会根据您的身份属性协助您选择合适的方式完成实名验证。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册“八蕉免费小说”账号，也不需要提供相关信息。
1. 注册、登录、更正、删除“八蕉免费小说”及账号：
如需账号注册，您可能需要提供如下信息：（1）您的网络身份识别信息，可能包括账户名、账户昵称、账户头像、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案；（2）您的电话信息（为实名认证使用）。您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能导致您无法使用“八蕉免费小说”软件的部分服务。如对上述注册流程有任何疑问，您可通过客户端首页右下角“我”—“投诉反馈”一栏联系我们,我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的疑问意见或建议。
            如需注销账号，您可以通过各个八蕉免费小说首页右下角“我的”进入 “我的设置”页面，找到“账号与安全”页面拉到最下的注销账号功能界面进行注销操作；如需更改账号信息，您可通过八蕉免费小说首页右下角“我的”进入 “我的设置”页面，找到“账号与安全”页面拉到顶部个人信息位置点击对个人资料进行更新。我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的账号注销流程。
            您通过其他方式关联登录“八蕉免费小说”时，我们会向第三方请求您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源并保障其提供的信息的合法性。对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，可能会导致您无法使用“八蕉免费小说”软件的部分服务。
        
2. 使用“八蕉免费小说”基本服务功能：
日志信息，当您使用“八蕉免费小说”服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、交易信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、个人上网记录（包含网络浏览记录、点击记录）、以及通过cookies、web beacon和Proxy技术获得的信息。
设备信息，当您使用八蕉免费小说的搜索服务时，为了提升用户体验，“八蕉免费小说”可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入“八蕉免费小说”服务的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址（MAC）、操作系统类型、操作系统版本号、软件列表唯一设备识别码，包含 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID 、SIM卡、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。
终端应用信息，为了提升用户体验，当您开启特定“八蕉免费小说”软件的服务功能时，我们将收集您相关的终端应用信息。例如，当您开启某类新闻内容提醒服务时，我们将会收集您的日历信息，以精准提示相关服务时间；我们将仅在实现服务目的必要权限内采集您的信息，并在本《八蕉免费小说个人信息保护政策》约束框架内使用、储存您的信息。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。如果您拒绝授权或提供信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用“八蕉免费小说”软件的其他功能。
关键字信息，当您使用八蕉免费小说的搜索服务时，为了提供高效的搜索服务，我们可能收集您的关键字信息，这些信息有部分会暂存存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本八蕉免费小说个人信息保护政策对其进行处理与保护。
3. 使用其它具体服务功能
（1） 您在使用八蕉免费小说产品时、上传和/或发布信息以及进行相关行为（例如发布评论、回复评论、喜欢文章、分享、收藏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。为提升您的服务体验，您还可以授权我们访问您的位置信息（为根据区域推荐内容使用），存储卡、照相及相册（为上传下载图片使用），录音（发布评论中的语音输入）以实现我们对这些功能所涉及的信息的收集和使用。如我们会基于位置信息向您提供个性化的推荐，或基于该类授权权限向您提供更个性化的登录、评论、互动、信息分享或发布等功能。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
（2） 在部分八蕉免费小说电商服务项目中，为便于向您交付商品或服务，您至少需向我们提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过凤凰旗下电商平台为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
（3） 如您在我们的服务过程中产生支付结算，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付、Apple Pay及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付服务过程中我们可能需要将您的电商产品订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（4） 为展示您账户的订单信息及保障您的售后权益，我们会收集您在使用凤凰电商产品过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息（例如虚拟货币）用于向您展示及便于您对订单进行管理。如发生交易退费情形的，我们可能会要求您提供您的的银行账号信息，包括银行卡信息、支付宝、微信支付第三方账号信息用于为您处理退费请求。
（5） 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，并将您的上述交易、支付、物流信息共享给相关的上述服务提供者。
（6） 当您参加“八蕉免费小说”的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、银行账号。这些信息是您收到转账或者礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。
4. 我们从第三方获得的您的信息
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（账户名、账户昵称、账户头像、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案），并在您同意本《八蕉免费小说个人信息保护政策》后将您的第三方账户与您的八蕉免费小说账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用“八蕉免费小说”软件及相关服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的上述个人信息。
如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的个人信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
个人信息的存储
1. 存储地点：我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。如果今后的业务变更需要将您的个人信息传输至境外，我们将会依据相关法律法规的规定，向您告知处境个人信息的类型、目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您明确授权同意。
2. 存储期限：我们仅在本《八蕉免费小说个人信息保护政策》所述目的所必需的期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。我们将会按照相关法律规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。
3. 如果您终止使用“八蕉免费小说”软件及服务，我们将停止对您的信息的收集和使用，法律法规另有规定的除外。如果我们停止运营，我们将停止收集和使用您的个人信息。
对Cookie和同类技术的使用
1. 当您使用“八蕉免费小说”产品或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。
2. 当您使用八蕉免费小说产品或服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务即用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。
3. 我们不会将Cookie用于本《八蕉免费小说个人信息保护政策》所述目的之外的用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件或网页中保存的所有Cookie。
个人信息的使用方式和用途
1. 为您展示或推送商品或服务：我们可能使用您的信息（例如您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息），用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征向您展示、提供或推广我们或第三方的如下商品和服务。
2. 向您推送消息：我们可能使用您的信息(仅在当前app的浏览和搜索记录，设备信息，位置信息，订单信息)，用于根据您的偏好提供内容信息，个性push消息推送等。
3. 向您发出通知：我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。 如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止发出通知，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送通知短信；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
4. 为您提供安全保障：为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或的情况。我们可能使用或整合我们所收集的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
5. 改进我们的服务：您了解并同意，在收集您的信息后，如果我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
6. 信息共享：我们会对“八蕉免费小说”软件及相关服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件及相关服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
7. 请您注意，您在使用“八蕉免费小说”软件及相关服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用“八蕉免费小说”软件及相关服务期间持续授权我们在符合本“政策”所声明的范围内使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供“八蕉免费小说”服务，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
个人信息的共享方式
除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让可识别的个人信息。我们可能共享、转让的去标识化处理后的个人信息，且保证共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。特定前提下，我们可能将您的个人信息与第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且第三方受本八蕉免费小说个人信息保护政策中所声明目的的约束。我们将要求第三方对您的个人信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。第三方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。具体包括强制性共享和业务共享。
（1） 强制性共享：我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定等，与第三方共享您的个人信息。
（2） 业务共享：为实现特定功能，我们可能会与业务合作伙伴共享您的信息。仅为实现本八蕉免费小说个人信息保护政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途；对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本八蕉免费小说个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。接入的第三方服务由相关的第三方负责运营，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《个人信息保护政策》）约束。
目前，我们接入的第三方服务商提供的SDK主要包括以下几种(第三方SDK官网或隐私政策链接附后)：


序号
SDK名称
场景描述
获取信息类型
隐私政策链接



1
微信开放平台SDK
使用目的：实现登录、分享、语音识别
获取信息类型：设备信息、网络状态、WIFI状态、调节音量
官网链接：https://open.weixin.qq.com/


2
腾讯QQ开放平台SDK
实现分享
无
官网链接：https://work.weixin.qq.com/nl/index/security


3
微博SDK
使用目的：实现登录、分享
获取信息类型：网络状态、WIFI状态、写存储卡
官网链接：https://open.weibo.com/wiki/SDK 


4
小米PUSH SDK
使用目的：实现推送资讯
获取信息类型：设备信息、WIFI状态、网络状态、正在运行的任务、写存储卡、震动
官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html


5
华为PUSH SDK
使用目的：实现推送资讯
获取信息类型：设备信息、WIFI状态、网络状态、灭屏后在后台运行、桌面快捷方式
官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html


6
魅族PUSH SDK
使用目的：实现推送资讯
获取信息类型：设备信息
官网链接：https://open.flyme.cn/open-web/views/push.html


7
OPPO PUSH SDK
使用目的：实现推送资讯
获取信息类型：无
官网链接：https://open.oppomobile.com/


8
VIVO PUSH SDK
使用目的：实现推送资讯
获取信息类型：无
官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366


9
百度定位 SDK
使用目的：实现推送资讯
获取信息类型：网络状态、WIFI状态、粗略定位、精确定位、写存储卡
官网链接：http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=android-locsdk


10
FastJson
使用目的：解析Json数据
获取信息类型：无
官网链接：https://github.com/alibaba/fastjson


11
数美 SDK
获取信息类型：设备信息、网络状态、WIFI状态、读写存储卡、粗略定位、精确定位、修改系统设置
获取信息类型：无
官网链接：https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html


12
Facebook Fresco
使用目的：图片加载展示
获取信息类型：无
官网链接：https://mvnrepository.com/artifact/com.facebook.fresco/


13
Zxing
使用目的：Google开源的条形码扫描库，用于生成、扫描二维码
获取信息类型：无
官网链接：https://github.com/zxing/zxing


14
Kotlin
使用目的：Android 官方支持开发语言
获取信息类型：无
官网链接：https://developer.android.google.cn/kotlin


15
穿山甲 SDK
使用目的：视频客户端展示广告
获取信息类型：设备信息、定位
官网链接：http://partner.toutiao.com/privacy


16
广点通 SDK
使用目的：视频客户端展示广告
获取信息类型：设备信息、定位
官网链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html


17
百青藤 SDK
使用目的：视频客户端展示广告
获取信息类型：设备信息、定位
官网链接：https://union.baidu.com/bqt-/policies


18
Android Support Library
使用目的：Android 官方支持库
获取信息类型：无
官网链接：https://developer.android.com/topic/libraries/support-library


19
华为统计
使用目的：数据统计
获取信息类型：设备信息、网络状态、WIFI状态
官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/introduction-0000001050745149#ZH-CN_TOPIC_0000001055704424__section328482412368


20
友盟移动统计U-App SDK
使用目的：数据统计
获取信息类型：Mac地址、设备信息
官网链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a213m0.22488127.0.0.3cb275efki2XeB
我们的产品集成友盟 U-App SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务。
                        为向您提供更优质的服务，我们与友盟+合作预测您的特征偏好。为保障您的数据安全，该种预测以指数分值的方式提供，数据分析在严格去标识化安全措施前提下进行。
                        友盟SDK内部接入了其他SDK：
a)	啄木鸟SDK：包名 com.uc.crashsdk，不采集任何个人信息数据，仅提供您异常定位及崩溃收集技术


21
华为广告
使用目的：视频客户端展示广告
获取信息类型：无
官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/publisher-service-introduction-0000001070671805 - ZH-CN_TOPIC_0000001070671805__section195492716210


22
快手联盟SDK
使用目的：视频客户端展示广告
获取信息类型：设备标识信息、定位、网络状态、WIFI信息、安装应用
官网链接：https://yingwww.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy


23
FastJson
使用目的：解析Json数据
获取信息类型：无
官网链接：https://github.com/alibaba/fastjson


24
BumpTech Glide
使用目的：加载图片
获取信息类型：无
官网链接：https://github.com/bumptech/glide


25
OKHttp
使用目的：网络请求
获取信息类型：无



26
友盟推送


官网链接：https://www.umeng.com/push


27
友盟分享


官网链接：https://www.umeng.com/social


28
京准通


官网链接：https://jan.jd.com/



（3） 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将在转移前通知您，我们将按照法律法规及不低于本八蕉免费小说个人信息保护政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
（4） 在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本八蕉免费小说个人信息保护政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意。
（5） 法律法规规定的其他情形。
个人信息安全保护
1. 我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。
2. 我们会使用加密技术、匿名化处理等手段保护您的个人信息；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
3. 我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。
4. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
5. 一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
6. 同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
个人信息的管理
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
1. 当您完成“八蕉免费小说”的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给“八蕉免费小说”的个人信息。一般情况下，您可以随时浏览、修改、更正、删除自己提交的信息。
2. 您有权自主更新或更正您的个人信息，但出于安全性的考虑，在您进行信息更新更正之前，我们会先验证您的身份，才能进行信息的更正与更新。验证过程中，将会要求您提供相关的身份信息和账户信息。
3. 账号支持注销功能，但是注销时会将账号永久清除，且可能导致与之相关的其他凤凰账号无法登陆，请谨慎操作。
4. 您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的；其他法律法规规定的情形。
适用范围
本《八蕉免费小说个人信息保护政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
未成年人使用条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用“八蕉免费小说”软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《八蕉免费小说个人信息保护政策》，公司根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
条款变更
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，我们会适时对本《八蕉免费小说个人信息保护政策》进行修订，该等修订构成本《八蕉免费小说个人信息保护政策》的一部分。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的八蕉免费小说个人信息保护政策所应享受的权利。
八蕉免费小说个人信息保护政策更新后，我们会在“八蕉免费小说”平台发出更新版本并在生效前通过网站公告或通过其他适当的方式，如弹窗通知等形式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新的八蕉免费小说个人信息保护政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明八蕉免费小说个人信息保护政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；(2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；(3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；(4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；(5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
争议解决
当您因为本政策的实施与“八蕉免费小说”软件或相关服务的公司产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，您同意将争议提交至北京市朝阳区人民法院管辖。¬¬


最终解释权归平台所有


