







隐私政策




最后更新、生效和发布日期：2022年4月8日
[会读小说]
                隐私政策适用于北京汇文立业文化传播有限公司提供的软件、网站、服务，包括但不限于会读小说网站（http://huiread.2cloo.com/）、会读小说客户端等产品服务。
本政策就应用软件产品[会读小说](以下简称“本软件")的隐私保护等相关事项所订立的有效合约。
 
您通过点击确认本协议或以其他方式选择接受本协议，即表示您与会读小说经营者：北京汇文立业文化传播有限公司（以下简称“我们”与用户(又称“您"）达成协议并同意接受本政策的全部如下约定内容。
本产品：指会读小说通过上述平台直接向用户提供得各项信息技术服务内容，包括小说在线阅读服务，评论信息和存储服务，本地内容的阅读服务、以及根据用户选择而为用户提供的可以跳转使用第三方的链接服务，以及北京汇文立业文化传播有限公司推出的服务的平台或终端。如用户通过链接服务进而使用第三方服务的，应与第三方另行达成隐私保护协议。

本软件提供服务者：北京汇文立业文化传播有限公司。
 
本软件由北京汇文立业文化传播有限公司并向您提供阅读服务并对您依法享有权利、履行义务、承担法律责任。
本政策将帮助您了解以下内容:
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、本政策的适用范围
10、争议解决
11、联系我们
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
北京汇文立业和本软件登记著作权人仅会出于本政策所述的以下目的、方式、范
围在为您提供阅读服务时收集和使用您的个人信息:
1、应用功能一:成为注册用户
您在申请成为本产品注册用户时，您需提供以下信息:您的手机号、创建的用户名和密码。
您也可以使用第三方帐号(微信、QQ、微博)登录本产品。
您提供的上述信息，授权我们在为您使用本服务期间持续使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
2、应用功能二:精准营销、定向推送，个性化推荐、用户画像、广告功能
您使用我们服务时，本产品会记录本产品中您的操作日志，包括浏览点击记录、添加书架、搜索关键字、累计阅读或使用时长、读过的书籍和章节、创建和收藏的书单、参与的活动。

我们会基于前述信息对您的偏好、阅读习惯、使用产品的特征进行分析和用户画像，以便为您提供个性化、定制化的服务，如向您展现或推荐相关程度更高的服务。如您不提供前述信息，可在“我的""系统设置"中关闭"个性化推荐"来实现关闭个性化推荐，不影响您使用本软件的其他功能。
3、应用功能三:订购与支付
您使用本产品时，订购VIP会员、电子书付费章节服务时产生的记录，包括订购记录、消费记录、账户余额，这些信息会存储于我们的服务器中。以上信息为软件功能必须的信息，如您不同意我们记录前述信息，我们将无法为您提供书籍购买和阅读服务。
4、应用功能四:与其他用户沟通交流
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息:您的评论、阅读的书籍、参与的活动，您的这些信息会存储于我们的服务器中。您可以随时删除以上信息，删除以上信息不会影响您正常使用本软件。
5、应用功能五:安全服务
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登陆，为了正常使用本产品功能及服务，当您使用我们的产品或服务时，我们可能会自动记录某些信息，包括:设备或软件信息:您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的软件版本信息、设备识别码(IMEI、IMSI、MAC)、设备唯一标识(AndroidID、OAID、IDFA)信息。如果您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控流程而无法使用我们的软件。
6、应用功能六: 权限启用
我们承诺决不超范围、超频次搜集您的个人信息，决不搜集与使用本产品服务非
必需或无合理应用场景的信息。
您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件可能在您使用该应用某些场
景下向您申请终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的
设置中关闭本软件的以下权限，关闭以下权限不会影响您对本软件其他功能的使
用:
允许访问电话:通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码(即IMEI或
IMSI码)进行匿名化处理，用于统计及安全校验。
允许访问相机:您可以使用摄像头进行扫一扫、拍摄并上传图片或分享图片;
允许访问本地存储:通过开启本地存储权限，将本软件内的书籍下载到您的手机
存储，以及通过手机存储将您的本地书籍上传到本软件;
允许访问照片:您可以直接选择手机内的照片或图片进行上传或与客服沟通时提
供证明;
允许访问您设备上的媒体内容和文件:用于读写图书封面、活动图片的缓存，提
升应用使用流畅度。
允许访问日历:您可以通过开启访问日历，来实现"整点红包"活动的定时提醒。
允许开启推送:您可以通过开启推送权限来接收本软件推送的消息，你也可以关
闭该权限;
允许开启无线数据:您可以通过连接无线网络或蜂窝网络来实现本软件需要的联
网功能;
允许访问安装程序列表:通过获取您的安装程序列表，我们可以确认您是否安装
了我们所推广的软件，以便我们及时向您发放相应奖励。
允许开启Siri与搜索:您可以通过开启Siri与搜索功能直接检索到本软件的内容;
开启麦克风和语音识别:您可以通过语音来控制本软件的语音朗读功能及语音控
制功能;
允许开启后台应用刷新:开启后可以实现听书、语音朗读不受APP切换到后台的
影响而暂停播放;
允许开启护眼模式:您在开启护眼模式后会添加护眼模式的悬浮窗，并需要获取
您的进程列表保证悬浮窗的状态。
允许收集软件列表:通过获取您的安装程序列表，我们可以确认您是否安装
了我们所推广的软件，以便我们及时向您发放相应奖励。
允许收集设备MAC地址:用于向用户精准营销、定向推送，提供个性化、定制化的服务
7、为保障会读小说相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入第三方SDK实现该目的。我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。目前我们接入的第三方SDK目录如下:
Android客户端：



第三方SDK


具体功能


获取的权限&信息


隐私协议


第三方公司名称




美数	AdMate SDK


广告投放


设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、IMEI、运营商信息、设备时区、应用列表信息、传感器信息


https://m.admate.cn/assets/SDK用户隐私政策.pdf
 


北京美数信息科技
有限公司
 




优量汇SDK


广告投放


设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、IMEI、运营商信息、设备时区、应用列表信息、传感器信息


https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
 


深圳市腾讯计算机系统
有限公司
 




百度网盟SDK


广告投放


设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、IMEI、运营商信息、设备时区、应用列表信息、传感器信息


https://union.baidu.com/bqt/#/legal/policies
 


北京百度网讯科技
有限公司
 




dxp.baidu.com


统计、推送


设备信息、获取运行的任务列表


https://www.baidu.com/duty/yinsiquan.html
 


北京百度网讯科技
有限公司
 




www.lkme.cc


实现跨应用打开会读小说并完成页面还原功能
 


设备唯一标识码、设备型号、获取设备IMSI
 


https://www.linkedme.cc/privacy-policy.html

 


北京微方程科技
有限公司
 




LinkedME
 


分享、H5活动实现跨应用打开会读小说并完成页面还原功能
 


设备唯一标识码、设备型号、获取设备IMSI
 


https://www.linkedme.cc/privacy-policy.html

 


北京微方程科技
有限公司
 




友盟SDK


统计、推送


设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IP地址/IMSI信息）、获取设备序列号
 


https://www.umeng.com/page/policy
 


友盟同欣（北京）科技
有限公司




百度统计SDK


数据统计、推广效率


设备唯一标识码IMEI、设备MAC地址、设备网络状态、位置信息、已安装的应用。
 


https://www.baidu.com/duty/yinsiquan.html
 


北京百度网讯科技
有限公司
 




TalkingData


应用统计分析
 


设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IP地址/IMSI信息等）、获取设备序列号
 


https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn
 


北京腾云天下科技
有限公司
 




极光SDK


消息推送


设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）
 


https://www.jiguang.cn/license/privacy
 


深圳市和讯华谷
信息技术有限公司
 




MobTech ShareSDK
 


社交分享，第三方登录
 


系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置
 


www.mob.com/about/policy
 


上海游昆信息技术
有限公司
 




穿山甲SDK--字节跳动


广告投放


设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、IMEI、运营商信息、设备时区、应用列表信息、传感器信息


https://www.csjplatform.com/privacy/partner



北京巨量引擎网络
技术有限公司
 




快手SDK


广告投放


网络状态、网络访问权限、磁盘读写权限、应用安装权限、设备信息（IMEI/MAC获取权限）、OAID、IMSI、系统安装的应用列表、传感器信息


https://www.kuaishou.com/about/policy



北京快手科技有限公司
 




微信
 


登录、将页面分享至好友或朋友圈、使用微信支付
 


访问网络权限、访问网络状态权限、读取设备唯一ID权限


https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

 


深圳市腾讯计算机系统
有限公司
 




QQ
 


登录


设备唯一标识码、设备MAC地址、应用软件列表。
 


https://docs.qq.com/doc/DQVFLeGd4Ym1oTm5P?pub=1&dver=2.1.27013722

 


深圳市腾讯计算机系统
有限公司
 




支付宝SDK
 


支付


读取手机状态，写入外部储存，访问网络信息，访问Wi-Fi网络信息


https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
 


支付宝（中国）网络
技术有限公司
 




新浪微博
 


登陆、分享


收集个人信息类型：设备唯一标识码。
 


https://www.sina.com.cn/privacy/
 


北京新浪互联信息
服务有限公司



 
 
 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
 
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。为确保本平台正常运转、使您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容或广告等，我们可能会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie我们将记录您的登录信息及在本软件APP中的操作信息，以便我们存储您的偏好及使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，并帮助判断您的账户安全状态，以为您提供更轻松的用户体验和服务。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或停用Cookie。有关详情，请参AboutCookies.org。如果停用Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，我们的推荐内容与您的相关性也会降低。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)共享

我们不会将您的个人信息向北京汇文立业文化传播有限公司及关联公司以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外:
1、在获取明确同意的情况下共享:在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性规定，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型:
1)广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们可能会将您的匿名化的用户画像与广告、分析服务类的授权合作伙伴共享，以帮助其在不识别您的个人的前提下提升广告有效触达率。

2)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

(二)转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

(三)公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
1、获得您明确同意后;
2、基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
(四)对外共享可能涉及的个人信息类型:设备识别码、软件版本信息;对外公开披露可能涉及的个人信息类型:阅读书籍、阅读时长、发表评论/想法、书籍评分。
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并将采取合理措施保障个人信息安全。
四、我们如何保护和保存您的个人信息
(一)技术保护措施
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取各种符合业界标准的合理的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、隐私信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性;我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
(二)安全管理体系
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。

我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。

(三)账号保护

您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。如果您发现账号被盗用或个人信息泄露，请及时联系我们，以便我们采取相应措施。
(四)信息安全事件处理
尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以电话、推送通知等可行的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

(五)保存期限

我们仅在中国大陆地区存放您的个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据法律法规的要求删除您的个人信息、或使其匿名化处理。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利:
(一)访问您的个人信息
您有权通过用户中心自行访问您的个人信息，可参见(六)我们如何响应您的请求，法律法规规定的例外情况除外
(二)更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。如何更正个人信息，可参见(六)我们如何响应您的请求。
(三)删除您的个人信息在下述情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:
1、我们处理个人信息的行为违反法律法规;
2、我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
3、我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
4、您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号;
5、我们不再为您提供产品或服务。
如何删除个人信息，可参见(六)我们如何响应您的请求，若我们决定遵循您的请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
(四)撤回同意、关闭使用功能
您可以通过关闭设备功能改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您还可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。如何撤回同意、关闭使用功能，可参见(六)我们如何响应您的请求
(五)注销账户

您可以在“我的"“账户与安全”中进行注销账户操作。您随时可注销此前注册的账户，详见《注销须知》。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法遵循您的个人信息删除请求:
1、与国家安全、国防安全直接相关的;
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
6、涉及商业秘密的。
(六)响应您的上述请求
您可以通过个人中心查看您的个人信息，也可以打开客户端，点击“我的"“联系客服”，通过客服电话联系客服进行个人信息查询、个人信息更正、个人信息删除、用户账户注销、撤回已同意的授权的用户操作，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

我们将在十五个工作日内作出答复。如您不满意，还可以通过与客服联系进行申诉。
六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们重视儿童等未成年人的个人信息保护，如您为未满18周岁的未成年人，在您使用本平台相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关信息。

七、您的个人信息如何在全球范围转移
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您的同意。

八、本政策如何更新
本隐私政策更新后，本平台会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗、在网站公告等形式向您展示变更后的隐私政策与内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。我们将严格遵循向您披露的隐私政策等收集使用规则开展个人信息处理活动，如个人信息使用目的发生变化时会再次征得您的同意。

九、本政策的适用本软件的所有服务均适用本政策。
当您在首次登陆本软件时，我们会提示您进行阅读本政策，并征得您的同意。除非另有约定或者法律规定，本隐私政策不适用于北京汇文立业文化传播有限公司链接到其他第三方的产品或服务，您使用这些第三方服务(包括您向这些第三方提供的任何个人信息)，将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束(而非本隐私政策)，具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
十、争议管辖
本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决;协商不成的，均提请北京仲裁委员会按照其仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

十一、联系我们
公司名称:北京汇文立业文化传播有限公司
注册地址:北京市北京经济技术开发区经海三路109号院30号楼2层202室
个人信息保护相关负责人联系方式:客服电子邮
件:huidu_xiaoshuo@163.com
您在软件使用的过程中及对本隐私政策有任何疑问、意见和建议的，可通过以上联系方式与我们联系。
 


