



中国航天期刊平台












				中国宇航出版有限责任公司平台（以下简称「中国航天期刊平台」或「我们」）的运营者，本《隐私政策》（以下简称「本政策」）阐述了中国航天期刊平台将如何处理您的个人信息和隐私信息，并申明了中国航天期刊平台对保护隐私的承诺，中国航天期刊平台未来有可能根据信息处理情境不时更新或修改本政策。请您在向中国航天期刊平台提交个人信息或隐私信息之前，阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。本隐私政策要点如下：
• 我们会逐一说明我们对个人信息收集、使用、保护等处理的情况，以便您能够了解个人信息的概况。
• 当您注册中国航天期刊平台帐号和使用我们的服务时，我们会收集您的电话号码等个人信息。
• 除了产品的核心功能外，中国航天期刊平台提供一些附加功能来提升用户体验，包括：消息、互动、推送通知等。当您使用中国航天期刊平台的附加功能时，我们不会额外收集您的个人信息，除非根据本政策告知并取得您的同意。
• 当您在未登录状态下时，将显示为「游客」。为了更好地为您提供便捷流畅的社区体验，「游客」同样可以进行阅读资讯、观看视频等基础行为。
• 目前，除法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求外，中国航天期刊平台不会主动公开披露您的个人信息，如果存在其他需要公开披露个人信息的情形，我们会征得您的明示同意。同时，我们保证披露采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
• 您可以通过本隐私政策所列的途径访问、更正或删除您的个人信息，也可以进行隐私设置或与我们取得联系。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存、共享、转让和公开披露您的相关信息。
目录
1. 我们收集的个人信息
2. 我们会如何使用您的个人信息
3. 设备权限调用
4. 我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息
5. 如何管理您的个人信息
6. 推广服务
7. 我们会如何保护和保存您的个人信息
8. 第三方提供商及其服务
9. 我们会如何处理未成年人的个人信息
10. 本政策如何更新
11. 联系我们
1. 我们收集的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的真实姓名、出生日期、性别、身份证件号码、电话号码、身份信息、就职单位等。此类信息会在您注册和使用我们的服务时被收集，中国航天期刊平台仅会出于本政策所述以下目的收集和使用您的个人信息：
1.1 您直接提供和我们自动采集的个人信息
•注册信息。您使用中国航天期刊平台提供的服务，可以注册并登录经注册的中国航天期刊平台帐号。此时，您需要向我们提供手机号码等信息。提供上述信息并同意注册协议和本政策后，您可以使用中国航天期刊平台的核心业务功能，包括：浏览中国航天期刊平台平台内的内容、评论、点赞、转发等。
•附加信息。当您使用中国航天期刊平台附加业务功能时，为满足向您提供该产品和服务之目的，除注册信息外，您还需要进一步向我们提供包括但不限于您的个人身份信息、位置信息及其他为您提供服务所必需的信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息（以下将详细阐明）。
•关键词信息。当您使用中国航天期刊平台提供的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息等，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
•联系方式信息。当您向中国航天期刊平台进行帐号申诉或参与营销活动时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们会收集并记录您的姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉结果或向您邮寄礼品（如有）。
•用户共享的信息。当您在中国航天期刊平台中使用第三方提供的服务时，您同意中国航天期刊平台允许该第三方收集您的账号名称、头像及其他提供服务所必须的个人信息。如果您拒绝第三方在提供服务时收集上述信息，将可能导致您无法在中国航天期刊平台中使用该第三方服务。
1.2 征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）涉及国家安全与利益、社会公共利益；
（2）与犯罪侦查有关的相关活动；
（3）出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权；
（4）从其他合法公开的渠道中收集您的个人信息；
（5）法律法规规定的其他情形。
2. 中国航天期刊平台会如何使用您的个人信息
我们会将您的个人信息用于以下目的：
• 为您提供个性化服务。
• 帮助我们设计新服务，提升现有服务体验。
• 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
• 向您发送您可能感兴趣的产品和服务的信息；向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；邀请您参与中国航天期刊平台活动和市场调查。
• 开展内部审计、数据分析和研究，以更好地改善我们的产品、服务及与用户之间的沟通。
3 设备权限调用
中国航天期刊平台在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、手机通讯录等访问权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝中国航天期刊平台收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
4. 我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.1 共享
中国航天期刊平台不会在未经您同意或授权的情况下将您的个人信息提供给第三方。但是，经您确认同意，中国航天期刊平台可在以下情况下共享您的个人信息。
• 在获取同意的情况下共享：获得您的明确同意后，中国航天期刊平台会与其他方共享您的个人信息。
• 共享给中国航天期刊平台的关联公司：在本政策声明的使用目的范围内，您的个人信息可能会与中国航天期刊平台的关联公司共享。作为一项政策，我们只会共享必要的信息。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
•共享给授权合作伙伴：中国航天期刊平台可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，中国航天期刊平台向您寄送礼品（如有）时，中国航天期刊平台必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送，或者安排合作伙伴向您提供服务。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。同时，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
• 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
4.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
• 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
• 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4.3 公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息
• 获得您的明确同意；
• 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。
5. 如何管理您的个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。
您也可以通过「我的」页面，按照中国航天期刊平台的相关政策及提示，对您的个人信息进行访问、更正及删除。
6. 推广服务
我们可能使用您的个人信息，通过我们的站内私信、短信或其他方式向您提供或推广我们或第三方的商品和服务。
7. 我们会如何保护和保存您的个人信息
中国航天期刊平台重视个人信息的安全。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与中国航天期刊平台提供的服务无关的个人信息。我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。望您理解，如非因我方原因造成的信息泄露，我方不承担责任。
在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如果日后为处理跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会事先征得您的同意，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。
我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。
8. 第三方提供商及其服务
为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自中国航天期刊平台及其合作伙伴外部的第三方（以下简称「第三方」）提供的内容或网络链接。中国航天期刊平台对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。
中国航天期刊平台无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私保护政策。
9. 中国航天期刊平台会如何处理未成年人的个人信息
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部内容且您为使用中国航天期刊平台服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作（包括向我们提交您的个人信息）。
10. 本政策如何更新及适用范围
中国航天期刊平台保留不时更新或修改本政策的权利。如果该等修改造成您在本政策下权利的实质减少，中国航天期刊平台会通过不同渠道向您发送变更通知，包括但不限于APP内公示、私信通知等方式。
若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用中国航天期刊平台的服务。如果您继续使用中国航天期刊平台的服务，则视为您接受中国航天期刊平台对本政策相关条款所做的修改。
中国航天期刊平台的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该等特定的隐私政策更具体地说明中国航天期刊平台在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。
11. 联系我们
当您对本政策有任何疑问，可以通过中国航天期刊平台的系统设置内的【我的建议】功能留下您的建议，我们将及时解决您的问题。




