



快读笔趣阁免费小说用户个人信息保护及隐私政策








快读笔趣阁免费小说用户个人信息保护及隐私政策
生效时间：2020年6月9日
更新时间：2020年6月8日
导言：
欢迎您使用快读笔趣阁免费小说软件及服务！

                为使用河北随文科技有限公司（以下简称“快读笔趣阁”）提供的快读笔趣阁免费小说软件及服务（以下简称“本软件”、“快读笔趣阁”或“本服务”），您应当阅读并遵守《快读笔趣阁免费小说用户个人信息保护及隐私政策》（以下简称“本政策”或“政策”）。

                请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独政策，并选择接受或不接受。限制、免责条款已以加粗形式提示您注意。我们将在明确获得您同意和接受后，为您提供相应的服务。

                为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。如该更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的政策的约束。为保障您的合法权益，我们建议您可以定期在我们平台的设置页面中查看本政策。您有权不接受更新后的政策，但可能会导致您需要停止使用快读笔趣阁提供的某项软件或服务。您可以随时在本页面查阅最新用户个人信息保护及隐私政策。
如您有任何违反本政策的行为时，快读笔趣阁会依照违反情况，随时单方限制、中止或终止向您提供本服务，并追究您的相关责任。
一、定义

                1.快读笔趣阁软件：是指快读笔趣阁向用户提供的读书工具，支持软件内置书城书籍的阅读，同时为用户提供包括但不限于书籍推荐、好友分享等功能或内容的软件许可及服务的客户端软件，在本政策中简称为“快读笔趣阁”。
2.用户：是指启用、浏览或上传数据至快读笔趣阁的用户，在本政策中更多地称为“您”。
3.其他用户：是指除用户本人外的其他快读笔趣阁用户。
二、本政策的范围
1.本政策是您与本平台之间关于您在下载、安装、使用本软件中涉及用户个人信息保护及隐私政策等相关事宜所订立的政策。

                2.本政策内容同时包括快读笔趣阁可能不时发布的关于用户个人信息保护及隐私政策的相关政策、声明、业务规则及公告指引等内容（以下统称为“专项规则”）。上述内容一经正式发布，即为本政策不可分割的组成部分，您同样应当遵守。
三、用户个人信息保护及隐私政策
1.您使用本服务的部分功能前需要有一个成功注册的快读笔趣阁平台帐号，需要您提供手机号码（*）+验证码；或微信帐号，并获得该微信帐号的授权，授权内容包括：微信帐号的open
                ID、昵称、头像。对于您的帐号信息，本平台将采用专业加密存储与传输方式，保障信息安全，不会擅自收集、使用、透露或公开。请您知悉，您有责任妥善保管您的帐号信息及帐号密码。
关于您使用帐号的具体规则，请遵守相关帐号使用协议（包括但不限于《快读笔趣阁用户服务协议》）以及快读笔趣阁为此发布的其它专项规则。

                2.您理解并同意，为实现部分特定功能、服务所必需，当您使用或开启相关功能或使用服务时，我们会收集、使用上述部分特定功能、服务所必需的个人信息（我们会在本隐私政策中，向您明示收集、使用个人信息的目的、方式、范围、保存期限和地点，并在获取您的明示授权同意后进行信息采集）。如果您拒绝提供个人信息，我们可能无法向您提供上述部分功能或服务，但不影响您使用基本业务功能。
2.1收集、使用信息的范围：
（1）您在注册帐号时填写的信息（手机号码）、您在使用服务时上传的信息。
            （2）您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息以及我们在您使用服务时获取的信息。
            功能介绍及对应功能收集使用的信息详细列表如下：
1)登录
a)当您使用“一键登录”功能或手机号+验证码方式登录时，我们会获取您提供的手机号码（*），如您拒绝提供将无法使用上述登录方式，但不影响您通过其他方式登录，也不影响您正常使用其他功能。
b)您也可以使用微信帐号登录，此时我们将获取您的微信帐号、头像、昵称；如您拒绝提供此类信息的，您将无法使用微信帐号登录功能，但不影响其他功能的正常使用。

                2)帐号基本信息：您设置或者更换的帐号头像、昵称、性别，如您未提供此类信息的，可能会影响您基本信息的完整性，但不影响您正常使用其他功能。您可以自定义设置或更换帐号头像，请您注意，该功能需要获取相机或者存储权限。如您拒绝授权相机权限，您将无法通过拍照设置或者更换头像；如您拒绝授权存储权限，您将无法通过上传相册图片方式设置或者更换头像，但以上均不影响您正常使用其他功能。

                3)消息通知：消息通知包括提现审核、新好友加入、昵称修改（我们需要识别您已注册的快读笔趣阁帐号），以及一般通知。如您拒绝提供此类信息的，您将无法及时收到通知，但不影响您正常使用其他功能。此外，我们也可能会通过向您的快读笔趣阁平台帐号所绑定的手机号码（*）发送短信、彩信的方式，为您提供您可能感兴趣的内容，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订。
4)搜索：您使用搜索服务时，为了向您展示搜索历史记录，我们会收集您在搜索框中输入的信息。

                5)提现与支付：如您希望进行金币提现或现金提现的，您需要同时绑定手机号（*）及微信帐号，并且应达到提现要求（具体要求以页面规则为准）；如您付费开通VIP会员或者选择购买虚拟礼物进行打赏的，将拉起微信支付、支付宝支付页面，但我们仅获取您的付款信息（*），而不会获取包括支付帐号、密码、指纹在内的其他信息；如您拒绝提供上述信息的，您将无法使用提现/VIP会员/打赏功能，但不影响您正常使用其他功能。

                6)阅读记录：为了向您展示您的浏览历史和书架历史，我们会收集您的浏览记录（用户使用同一设备在快读笔趣阁浏览过的书籍）、加入书架记录（用户使用同一帐号加入书架的全部书籍，用户可删除已加入书架记录的书籍、将书架记录中的书籍加入设备本地书架）。为了实现书架历史及管理书架历史功能，您需要登录快读笔趣阁注册帐号，如您拒绝登录的，则无法使用书架历史及管理书架历史功能。

                7)导入书籍：若您同意并主动点击导入书籍的，我们将会打开导入本地图书页面。若您同意并主动点击智能导书，我们将会在获得您的授权后扫描您的设备，并将扫描出的全部TXT、EPUB、MOBI格式文件进行展示，您可以手动勾选以确认需要加入设备本地书架的书籍；若您同意并主动点击手机目录，您可以自主选择TXT、EPUB、MOBI格式文件路径，并加入设备本地书架。请您注意，该功能需要获取手机存储权限，如您拒绝授权的，则无法使用该功能。您同意并确认，您从设备导入本地书架的文件不存在违反法律法规相关规定，或侵害第三方合法权益的内容，并且您应当对此承担全部责任，仅安卓系统具备此功能。如您拒绝授权上述权限的，您将无法使用“导入书籍”功能，但不影响您使用其他功能。

                8)语音听书：如您同意并主动点击阅读页听书按钮的，您可以选择“看小视频免费听书”或“开通特权，听书免广告”，如您选择“看小视频免费听书的”，则需要在观看小视频后方可使用该功能，我们可能会根据您使用语音听书功能的时长决定您再次观看小视频的时间、频次。使用该功能需要下载离线语音包，您可以选择取消下载，取消下载的则无法使用语音听书功能，但不会影响您使用快读笔趣阁的其他功能。该功能仅需使用您的设备扬声器和前台服务权限，而不会使用您的麦克风权限；如您拒绝授权上述权限的，您将无法使用“语言听书”功能，但不影响您使用其他功能。
9)应用列表信息：当出现以下情形时，为识别您是否已经下载过相关软件，我们会读取您的应用列表信息。
a)您点击进入“福利中心”页面时；
b)您点击本软件上的开屏自营广告时；
c)您点击我的页面下载相关软件时。
如您拒绝提供应用列表信息，我们将无法在上述情形中确认您是否下载过相关软件，可能会影响为您提供上述对应的服务，但不影响您正常使用其他功能。
10)剪切板：当出现以下情形时，我们需要读取您的剪切板信息，请您放心，我们不会收集、使用您剪切板中的隐私信息。
a)您点击“邀请好友”并复制邀请码时；
b)您点击“帮助与反馈”并选择粘贴信息时；
c)您在登录、绑定手机号码并输入验证码时；
d)您参加我们与第三方共同开展的福利活动（如“集卡得红包”），为协助您完成活动任务、获取活动福利时。

                11)帮助与反馈：若您同意并主动点击“我要反馈”时，需提交问题描述、问题图片（选填）以及用户的联系方式，手机号码（*）或QQ号码。为实现提交图片功能，我们需要访问您的相机、相册，访问相机需要获取相机权限，访问相册需要获取手机存储权限，如您不同意我们获取上述权限的，您将无法在使用“帮助与反馈”功能时拍摄和上传图片，但这并不会影响您正常使用其他功能。
12)设备信息：为了保障您的帐号安全和系统安全，我们会获取您的设备MAC地址、IMSI、Android ID、IP地址、OAID、IMEI，另外OAID和IMEI还会用于关联用户行为。
若您同意提供您的个人敏感信息（*），即表示您同意我们按照本政策所描述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
2.2对于使用安卓系统的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品和/或提供给您的服务之目的，快读笔趣阁可能获取您终端设备的如下权限：
（1）允许访问网络权限，使本软件可正常联网；
            （2）允许访问WiFi状态权限，使本软件获取当前WiFi连接状态；
            （3）允许访问网络状态权限，使本软件获取当前网络连接状态；
            （4）允许程序改变网络状态权限，以便本软件提供“一键登录”功能；
            （5）允许访问电话权限以获取设备IMEI、OAID，用于统计和帐号安全风控；获取dns信息，用于网络不通时的网络诊断功能；
            （6）允许写入系统设置权限，使本软件可提供修改息屏时间、语音听书功能；
            （7）允许读取外部存储权限，使本软件可提供导入书籍、反馈上传图片、自定义帐号头像功能；
            （8）允许安装其他应用权限，使本软件可进行升级、下载及安装其他应用；
            （9）允许访问相机权限，使本软件可提供自定义帐号头像、反馈时拍摄、上传图片功能；
            （10）允许程序在手机锁屏后进程仍然运行，使本软件可提供推送功能、语音听书功能；
            （11）允许前台服务权限，使本软件可提供语音听书功能。
            （申请操作系统权限列表）
2.3我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
2.3.1共享

                我们非常重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本《隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与快读笔趣阁及其关联方以外的第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：
（1）您自行提出要求的；
            （2）事先已征得您的明确授权同意；
            
                （3）快读笔趣阁及其关联方内部的必要、合理共享，您知悉并同意，快读笔趣阁注册帐号信息、相关阅读数据中不包括您个人敏感信息的部分个人信息可能会与我们的关联公司共享，我们会努力确保关联公司采取不低于本隐私政策所承诺的安全保障措施的程度以及遵守我们提出的其他安全保护要求来保障您的个人信息安全；
            （4）为了保护您、我们的其他用户或员工、快读笔趣阁或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享；
            （5）某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
            （6）依据您与我们签署的相关协议（例如：在线协议、平台规则等）或法律文件而共享的；
            （7）符合您与其他第三人之间的有关约定的；
            （8）基于合理商业习惯而共享的，例如：与第三方共享联合营销活动中的中奖/获胜者等信息，以便其能及时向您发放奖品/礼品等；我们接受尽调时等；
            （9）有权机关的要求、诉讼争议需要、法律法规等规定的其他需要共享的情形。
            我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会严格要求其履行保护您个人信息的责任。
2 转让2.3.
            转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：
（1）您自行提出要求的；
            （2）事先已征得您的明确授权同意；
            
                （3）如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
            （4）法律法规规定的其他情形。
            
                如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
3 公开披露2.3.
            
                公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规帐号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。

                对于公开披露的您的个人信息，我们会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本《隐私政策》约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行匿名化处理。
根据法律法规规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
            （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
            （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
            （5）个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
            （6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
            （7）法律法规规定的其他情形。
            2.4第三方服务

                （1）我们可能会根据产品运营需求在“福利中心”页面上线“限时福利”，若您点击限时福利，并同意打开第三方页面或APP的，将跳转至第三方页面或APP进行相关操作，我们不会收集您的个人信息，该等操作适用第三方的《用户协议》《隐私政策》。
            （2）若您通过“我的”页面中福利中心下方的入口点击跳转至第三方页面的，我们不会收集您的个人信息，您在第三方页面的活动适用第三方的《用户服务协议》《隐私政策》。
            
                （3）为保障相关功能的实现，快读笔趣阁中可能会接入第三方提供的软件开发包（以下简称第三方SDK），第三方SDK将直接收集和处理您的信息；其中为实现程序化广告推送，我们集成了穿山甲SDK、优量汇SDK、百青藤SDK及快手SDK，该等SDK通过获取您的设备信息、日志信息、位置信息、应用程序列表信息以向您推荐个性化广告。我们不会与前述第三方SDK共享您的个人信息，第三方SDK收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查第三方SDK的业务准入资质并审慎评估其安全保障能力，要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您点击进入《第三方SDK目录》并查看其隐私条款。目前我们产品中包含的第三方SDK请查阅
                《第三方SDK目录》。
            2.5我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie 对提升用户的网络使用体验十分重要，快读笔趣阁使用Cookie一般出于以下目的：
            （1）身份验证
            
                Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的帐号信息，以确保您的帐号安全。例如，Cookie技术可在您登入快读笔趣阁时通知我们，因此，我们能够在您访问快读笔趣阁的站点时，识别是否是您本人安全登录，向您显示与您相关的信息。
（2）安全
            
                Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。例如，Cookie可以存放您的令牌的票据信息，能够由服务器验证是否是您自主在快读笔趣阁的正常登录，通过票据信息中的加密信息，阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
（3）功能与服务
            Cookie可帮助我们为用户提供更好的产品和服务。例如，Cookie可以在您进行登录时，通过存储的信息，帮您填入您最后一次登入的帐号名称，提高您的操作效率。
（4）效率
            
                Cookie可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源。例如，Cookie可帮助我们优化在服务器之间路由的流量，并且了解不同用户加载我们服务时的速度，有时，我们可能会利用Cookie让您在使用快读笔趣阁时加载及响应得更快。
2.6使用及保护信息的方式：

                2.6.1保护用户个人信息是本平台的一项基本原则，本平台将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，未经用户许可本平台不会向第三方公开、透露用户个人信息。本平台对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
2.6.2本平台将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。例如，https +
                自研加密方法实现传输加密；采用JWT身份认证（目前最流行的跨域认证解决方案）；恶意用户流量检测，可疑用户行为分析后冻结帐号，防止帐号被盗，给用户造成损失；数据库高可用（High
                Availability，指通过设计减少系统不能提供服务的时间）防止用户金币、现金等数据丢失，并且可进行备份和恢复；客户端向用户展示手机号时，中间4位加“*”号隐藏，保护用户手机号码等。
2.6.3未经您的同意，快读笔趣阁不会向快读笔趣阁以外的任何公司、组织和个人共享、转让、公开披露您的个人信息，但法律法规另有规定或本政策另有约定的除外。
2.7目前，快读笔趣阁不存在个人信息出境情况，如将来因业务发展需要个人信息出境的，我们将在本政策中对出境个人信息类型进行逐项列举，并显著标识。

                2.8您理解并同意，若您自行将相关内容分享至第三方产品/平台，会使第三方知晓您的一些信息，包括帐号头像、帐号昵称、分享内容；而且，分享后您所分享的信息会在您分享的产品/平台（包括但不限于QQ、微信及其他平台）显示。在该产品/平台上第三方可以根据各自产品/平台的设定查看您的信息，包括帐号头像、帐号昵称、分享内容。如果您不愿意让第三方知晓您的信息，请您不要使用本软件的这些功能；您使用本软件的这些功能的，视为您同意第三方知晓您的这些信息。

                2.9您理解并同意，为了更好地为您提供服务，本平台可以在您快读笔趣阁帐号下关联该帐号在本平台官网及其他客户端的数据记录（如购买记录、消费记录、书架内容），同样，本平台公司也可将您在快读笔趣阁的前述数据记录关联至在本平台官网及其他客户端上的该帐号上。
2.10我们存储信息的地点、期限
2.10.1我们遵守法律法规的规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，均存储在中国境内，以下情形除外：
（1）法律法规有明确规定；
            针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。
2.10.2一般而言，我们仅在实现目的所必需的最短期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：
（1）完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
            （2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
            （3）您是否同意更长的留存时间；
            （4）是否存在保留期限的其他特别约定。
            在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
2.10.3信息删除和匿名化处理
如快读笔趣阁决定停止运营的，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。对已持有的您的个人信息将进行删除或匿名化处理。
四、您的权利
1.访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您希望行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
（1）访问头像、昵称、性别等基本信息：进入APP后，点击“我的”，点击“头像”，进行信息查询和访问；
            （2）访问帐号绑定信息：进入APP后，点击“设置”，点击“帐号与安全”，进行信息查询和访问。
            2.更正您的个人信息
当您发现您的个人信息需要更正时，您可以自行通过“1、访问您的个人信息”中的页面进行修改，也可以联系客服协助您修改信息，客服将在15个工作日内协助您处理。
3.删除您的个人信息
您可以在产品页面中直接删除的信息有搜索记录、阅读历史和您发表的评论，具体操作方式为：
（1）点击“搜索”，在“搜索历史”下点击删除图标来删除您的搜索记录；
            （2）点击“阅读历史”，然后点击“管理”来删除您想删除的阅读历史；
            （3）加入“我的”页面点击“我的评论”来删除您想删除的评论。
            如果您想删除其他个人信息的，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，我们将在15个工作日内处理完毕，如您有任何疑问，可以联系我们的客服：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
            （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
            （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
            （4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
            （5）如果我们不再为您提供产品或服务。
            当您的个人信息删除后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的个人信息，但会在备份更新时删除这些信息。
4.改变或撤回您的授权范围

                如您想改变或撤回授权范围，包括电话权限、手机存储权限、相机权限，您可直接通过手机权限设置修改授权范围，您也可以通过我的-设置-隐私设置进入手机权限设置页面修改授权范围。如您撤回服务中特定功能所必需授权的，则可能无法正常使用该项特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。
5.自主选择控制个性化推荐信息
您想关闭广告个性化推荐功能，您可以通过点击我的-设置-隐私设置进入相关页面中关闭“个性化广告推荐”；关闭后，您将无法收到个性化推荐的广告，即您看到的广告数量不会减少，但是广告相关度会降低。（1）如
            
                们会根据您的阅读行为、阅读时间、加入书架行为、阅读偏好、设备信息、昵称、性别、IP地址为您在书架页面顶部、书城页面的猜你喜欢版块、阅读器内书籍终章页推荐个性化书籍，如您不想接收个性化推荐的书籍，您可以通过点击我的-设置-隐私设置进入相关页面关闭“个性化书籍推荐”。请您知悉，产品中“分类”页面的“推荐榜”是基于总体的阅读数据和用户口碑生成，不会进行书籍个性化推荐。（2）我
            6.注销帐号
（1）注销帐号必须符合以下条件：
            1)不存在正在审核中的提现申请；
2)帐号处于正常状态，不存在被禁用等限制情形。
您可以点击“金币提现记录”查看您是否有正在审核中的提现申请，如您的帐号被禁用，登录时页面会有相应的提示。
（2）注销后的帐号，相关信息会被清空且无法找回，且无法进行相关操作：
            1)无法登录、使用快读笔趣阁帐号；
2)帐号中的书架记录将被清空；
3)帐号中的特权权益将被清空；
4)帐号中的邀请好友关系将被清空；
5)帐号中的签到记录将被清空；
6)帐号中的金币、现金余额将被清空。
（3）在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：
            1)与国家安全、国防安全直接相关的；
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等执行相关的；
4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6)涉及商业秘密的。
（4）注销操作
            
                点击“设置”，点击“帐号与安全”，点击“帐号安全”，点击“注销帐号”，点击“同意并注销帐号”，点击“验证后申请注销帐号”。注销帐号申请提交审核后，我们将在5-7个工作日内完成审核。帐号正式注销前，您可通过帐号登录终止注销流程。
7.获取您的个人信息副本

                您有权获取您的个人信息副本。如您需要您的个人信息副本，您可以通过本政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们产品和服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的除外。
8.约束信息系统自动决策

                在某些业务功能中（如抽奖活动），我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本政策文末提供的方式联系我们，并要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
9.响应您的上述请求
为保障安全，响应您的上述请求时（1~7条），您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先验证您的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15个工作日内完成核查和处理。如您不满意，还可以通过本政策文末的联系方式联系我们，如果您对我们的回复不满意，您还可以向本政策签订地有管辖权的人民法院提起民事诉讼。

                对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
            （2）与国家安全、国防安全直接相关的；
            （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
            （4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
            （5）我们有充分证据表明您的请求存在主观恶意或滥用权利的；
            （6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
            （7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
            （8）涉及商业秘密的。
            10.投诉管理
我们为您提供了多种投诉反馈渠道，具体请见本政策文末“联系我们”的内容。您可以通过客服QQ、电话及邮箱联系我们，在核实您的身份后，我们将在15个工作日内完成核查和处理您的投诉。
五、未成年人保护

                1.青少年模式：为呵护青少年健康成长，快读笔趣阁特别推出青少年模式，该模式下将有部分功能不再开放使用。我们精选了一批教育类、知识类图书，呈现在精选书城，以供青少年模式下的用户阅读。如您希望您的未成年子女使用我们的产品及服务的，可以在“我的”―“青少年模式”中设置开启青少年模式。开启青少年模式时，需要绑定您的手机号码（*）并设置密码；如您希望退出青少年模式的，需要您输入开启青少年模式时设置的密码方可退出。
未成年人使用我们的产品及服务前，应取得其监护人的同意。如您为未成年人，应在监护人监护、指导下使用快读笔趣阁。
若您是未满14周岁的儿童的监护人，您监护的儿童在使用我们的产品与服务前，请您仔细阅读、充分理解《儿童个人信息保护规则》，我们将向您特别说明儿童的个人信息保护规则。
2.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护未成年人的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。

                3.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
六、通知和送达
本政策项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件、短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
七、其他
1.本政策签订地为中华人民共和国河北省石家庄市。
2.本政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
3.若您和本平台之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本政策签订地有管辖权的人民法院管辖。
4.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
5.本政策条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。（正文完）
联系我们
公司名称：河北随文科技有限公司
客服联系方式：①客服QQ:1962960006；②客服电话：010-53321978；③客服邮箱：342806875@qq.com。（客服处理时间为15个工作日）
注册地址：河北省石家庄市高新区淮河道88号华山商务北楼819
常用办公地址：河北省石家庄市高新区淮河道88号华山商务北楼819
个人信息保护相关负责人联系方式：010-53321978
特别声明
鉴于：

                我国《民法典》第496条规定：采用格式条款订立合同的，提供格式条款的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提请对方注意免除或者减轻其责任等与对方有重大利害关系的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。
快读笔趣阁在此依法做出特别声明如下：

                快读笔趣阁采取合理的方式提请您注意的义务将通过如下方式实现：在本政策中快读笔趣阁以明确的足以引起您注意的加重字体、斜体、下划线、颜色标记等合理方式提醒用户注意相关条款，该等条款的确认将导致您在特定情况下的被动、不便、损失，请您在确认同意本政策之前再次阅读上述条款。双方确认上述条款非属于《民法典》第497条规定的“不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制排除对方主要权利的”的条款。




