用户隐私政策更新日期：2022年03月09日生效日期：2022年03月09日万能变声器大师软件非常重视保护您的个人隐私信息，在未获得您的允许之前，不会获取您的任何权限信息。本政策适用于万能变声器大师软件基于本客户端所提供的网络服务，请您在使用本客户端服务前，仔细阅读并了解《用户隐私政策》。引言本政策包含以下内容：一、我们如何收集您的个人信息二、我们如何使用您的个人信息三、您的权利保障与响应四、我们如何使用Cookie和同类技术五、我们如何共享、转让、公开披露您个人信息的情形六、我们的合作伙伴以及需要获取的权限说明七、为实现APP功能我们需要获取的权限八、我们如何安全地保护和保存您提供的信息九、您如何访问和控制自己提供的信息十、我们如何处理未成年人的个人信息十一、本政策更新和生效时间以及如何更新十二、如何联系我们一、我们如何收集您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。万能变声器大师软件为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能及附加功能，您可选择授权我们收集、储存和使用下列与您有关的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。这些信息主要包括：1、日志信息指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：（1）设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和手机IMEI识别号；您提供的上述信息，仅作为标示用户身份唯一性，进行安全防范使用。（2）您在使用我们的服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的搜索关键字、访问页面，以及您在使用我们的服务时浏览或要求提供的其他信息；2、手机账户信息若我们设置了账户登录和注册功能，手机账户信息指您的手机登录账户的信息，例如在您选择使用手机账号登录我们的服务时，我们会获取您的手机账号等相关信息。 二、我们如何使用您的个人信息1、为您提供服务（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；（2）通过信息数据分析，帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；（3）为了APP部分功能的实现，我们可能会向您请求位置信息权限，仅通过ip地址确定城市及相关信息，不会收集精确位置信息。如您不同意我们访问上述权限，您可在我们请您请求授权时予以拒绝或者通过您的设备关闭相应授权。（4）为了辨别您是否为真实用户，我们会向您请求电话权限，如您不同意我们访问上述权限，您可在我们请您请求授权时予以拒绝或者通过您的设备关闭相应授权。（5）软件认证或管理软件升级；（6）向您推送第三方广告服务；（7）让您参与有关我们产品和服务的调查；（8）其他您授权同意提供个人信息的情况。2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用。3、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。4、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。三、您的权利保障与响应1、账户注销渠道和时效若我们设置了账户登录和注册功能，如果您需要注销账户，我们将为您提供注销功能，注销即时生效，我们将删除您的一切注册填写信息和Cookie。2、账号注销指引若您不再使用已注册账号，需要注销，请您在APP内选择“我的”分类——设置——注销账号——勾选注销协议——确认注销。即可完成账号注销功能。3、用户信息修改若您需要更正和删除已注册个人信息，请在APP内选择“我的”分类——编辑资料中进行修改，修改内容即时生效。4、用户投诉与举报在APP内部设置了反馈功能，您可以在设置/我的界面中，选择建议与反馈，提交给相关客服人员，我们会在15个工作日内积极处理。 四、我们如何使用Cookie和同类技术1、Cookie为确保客户端正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可自行管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的客户端时亲自更改用户设置。2、客户端信标和像素标签除Cookie外，我们还可能会在客户端上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。3、Do Not Track（请勿追踪）很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 五、我们如何共享、转让、公开披露您个人信息的情形1、共享我们不会与万能变声器大师软件以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。（3）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受用户隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括万能变声器大师软件现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。（4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。在获得您明确同意的情况下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过我们的客户端购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。2、转让我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。3、公开披露我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：（1）获得您明确同意后；（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。六、我们的合作伙伴以及需要获取的权限说明1、目前，我们的授权合作伙伴包括以下三大类型：（1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。（3）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们可能会将使用您的信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助在不识别您个人的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。2、我们目前合作的授权合作伙伴第三方SDK名单如下：友盟SDK（aaid.umeng.com、com.umeng）、腾讯广告SDK（com.qq.e.ads广点通;腾讯社交、com.tencent大王卡;腾讯;腾讯广点通;微信;QQ、com.qq.e.comm广点通;腾讯社交、com.tencent.mm.opensdk微信、com.tencent.tauth腾讯开放平台、com.tencent.smttTBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器）、穿山甲广告SDK（com.bytedance.sdk.openadsdk穿山甲;巨量引擎、com.bytedance字节;字节跳动;抖音;火山视频;字节视频播放器、com.google.android.gms.ads AdMobSDK）、阿里巴巴fastJson（com.alibaba阿里;阿里巴巴）、com.baidu.ocr(百度文字识别OCR)。我们的合作伙伴仅将共享的个人信息用于以下用途：（1）我们的产品集成友盟+SDK（aaid.umeng.com、com.umeng），经过您同意之后，我们将向友盟+SDK（aaid.umeng.com、com.umeng）传输您的IMEI个人信息。友盟+SDK需要收集您的设备MAC信息地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。所需权限信息如下：a.获取用户的IMEI敏感信息、IMSI信息，通过IMEI敏感信息、IMSI信息对用户进行唯一标识，校正用户的地域分布数据。b.获取位置信息，为开发者提供反舞弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。c.写入存储权限，用来保存设备相关信息，以确保设备唯一标识的准确性，以便精准向目标设备推送消息；在不同的App间进行大图/多图或大文件一键分享时使用。d.读取存储权限，在不同的App间进行大图/多图或大文件一键分享时使用。本权限为可选权限。e.在后台状态下获取MAC信息设备地址，判断网络当前连接的手机位置，为开发者提供反舞弊功能，剔除作弊设备。f.获取软件列表，用于统计判断的二次确认，校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。g.获取设备ID，用于提供统计分析服务，校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。h.获取android id，用于提供统计分析服务，校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详情可查看友盟官方隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy。（2）我们集成腾讯SDK（com.qq.e.ads广点通;腾讯社交、com.tencent大王卡;腾讯;腾讯广点通;微信;QQ、com.qq.e.comm广点通;腾讯社交、com.tencent.mm.opensdk微信、com.tencent.tauth腾讯开放平台、com.tencent.smttTBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器）、穿山甲SDK（com.bytedance.sdk.openadsdk穿山甲;巨量引擎、com.bytedance字节;字节跳动;抖音;火山视频;字节视频播放器、com.google.android.gms.ads AdMobSDK com.facebook.fresco Fresco、com.facebook acebook）用于广告分发。上述SDK所需要的信息如下：a.位置 Location、粗略位置 Coarse Location：用于第三方广告：SDK将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因；b.在后台状态下获取设备ID Device_ID、标识符 Identifiers、用户ID User ID：用于第三方广告： 当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因；c.使用数据 Usage Data、产品交互 Product Interaction、广告数据 Advertising Data：用于第三方广告：SDK将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果；d.诊断 Diagnostics、崩溃数据 Crash Data、性能数据 Performance Data：用于App功能：SDK将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。e.其他数据 Other Data、其他数据类型 Other Data Types：用于第三方广告：技术上我们将收集一些设备信息（例如，系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等）。f.如SDK收集的信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上的个人信息；当您的相关信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份，或者SDK将无法与任何特定个人建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息并按照本声明处理与保护。g.详情可查看合作官方链接：腾讯优量汇隐私链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html穿山甲隐私链接：https://www.pangle.cn/privacy/partner（3）我们可能会集成支付宝支付功能（com.alipay支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证），调用支付宝App内的支付模块，提供上述服务的过程中，我们将会采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC信息地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，我们不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信息。3、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本用户隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。4、您所同意授权的相关权限，皆可在您的手机应用管理系统中，找到本款APP，关闭各类权限。七、为实现APP功能我们需要获取的权限1、未经您的允许，我们不会获取您的任何权限信息，若您允许，我们可能会获取以下权限：（1）我们需要获取您的电话权限，用于统计分析服务，校准报表数据准确性；（2）我们需要获取您的位置权限，用于为您提供更有效的服务；（3）我们需要获取您的存储权限，用于清理手机内存使用；（4）我们需要获取您的IMEI信息和手机号，通过IMEI信息和手机号对用户进行唯一标识，校正用户的地域分布数据；（5）我们需要在后台状态下获取MAC信息设备地址，判断网络当前连接的手机位置，为开发者提供反舞弊功能，剔除作弊设备。2、您所同意授权的相关权限，皆可在您的手机应用管理系统中，找到本款APP，关闭各类权限。 八、我们如何安全地保护和保存您提供的信息1、我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。2、我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 九、您如何访问和控制自己提供的信息1、查询和更正您的个人信息除法律法规规定外，您有权在登录本客户端后查询和更正您的个人信息。2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；（5）如果我们不再为您提供产品或服务。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。3、您注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 十、我们如何处理未成年人的个人信息1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。十一、本政策更新和生效时间以及如何更新我们的用户隐私政策本次更新和生效时间为：2022年03月09日。未经您明确同意，我们不会削减您按照用户隐私政策所应享有的权利。我们会以通告的形式发布对本政策所做的任何变更。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您同意接受修订后的隐私政策约束。 十二、如何联系我们如果您对本用户隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以随时通过拨打客服电话、登录客户端等各种方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。公司名字：山东掌酷信息技术有限公司公司地址： 山东省济南市市中区鲁能领秀城29区24号楼401号创建时间：2020-12-22联系方式：15855213321