










隐私协议



隐私政策
本版更新日期：2022年  2月 23日
         本版生效日期：2022年  2月 23日
    
本隐私权政策版本：2022V13

         
    
提示条款
【快游帝】隐私权政策适用于【上海幂阳网络技术服务中心】提供的客户端软件、服务（统称为“【快游帝】产品或服务”），包括移动智能终端的产品及服务。
本隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用【快游帝】产品或服务前务必抽出时间认真阅读本政策。当您开始下载、访问或使用【快游帝】产品或服务，即表示您已经同意本隐私权政策并信赖我们对您的信息的处理方式。请注意，您可以通过产品中的设置功能或控制项对您的信息进行动态管理。我们同时提醒您，当您通过【快游帝】产品或服务使用第三方产品或服务时，您的信息应当适用第三方的隐私条款。
    
第一部分 定义
本产品：指【快游帝】旗下产品。    开发者：上海幂阳网络技术服务中心
关联公司：
        指是指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。控制是指（1）直接或间接持有过半数的投票权；或（2）直接或间接享有过半数的可分配利润；或（3）直接或间接控制董事会半数以上的成员的组成；或（4）直接或间接持有半数的注册资本。
    
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行或其他资金账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
    
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
其他非个人信息：是指在您使用本产品的产品或服务时，本产品可能自动接收并记录您的网站或应用程序上的服务器数值。包括但不限于您输入的关键词、您要求取用的网页记录及各种记录、本产品的产品或服务的操作状态、网络环境、异常日志等一些明确且客观反映在本产品的产品或服务服务器端的基本记录信息。前述基本记录信息以及其他无法通过其识别您的个人身份的信息不属于您的个人信息。
    
第二部分 隐私权政策
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、我们如何存储您的个人信息
8、本隐私权政策如何更新
9、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的信息
您理解并同意：

        1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
    

        2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
    

        我们会出于本政策所述的以下目的，收集、存储和使用下列与您有关的个人信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品或服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
（一）帮助您成为我们的用户
为成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。您需要提供手机号码以创建用户名和密码，成为我们的注册用户。
您可以选择进一步完善本产品帐号信息，进行手机号注册快游帝并使用实名认证功能进行真实身份认证。如果您提供真实有效的手机号码进行绑定，当您遇到注册帐号丢失、忘记密码帐号问题时，可以更便捷的找回帐号和密码。但如果您不提供这些信息，将不会影响您使用本产品提供的基础服务，但可能会影响到您使用本产品功能时候需要进行实名认证。
    
如果您仅需使用浏览、搜索基础服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
在您主动注销账号时，我们将根据相关法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。您可通过我们的的客服电话与快游帝投诉反馈进行申诉，填写相关完整的账号资料，在申诉时请在申诉原因一项选择【注销账号】，并按提示进行操作。成功提供工单后，系统会自动对您的账号进行注销，180天内注销账号在【快游帝】APP无登录操作会自动注销账户，我们将会清楚所有注册用户信息。
    
（二）向您提供产品或服务
1、您向我们提供的信息
为便于您使用我们的产品或服务，需要您根据产品或服务的内容，选择填写及/或提交使用产品或服务所必须的信息，有时可能还需要您提供身份信息、联系方式、银行或支付交易帐号个人敏感信息。
需进行额外说明的是，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自我们及其合作伙伴外部的第三方（下文简称“第三方”）提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。
    
2、我们在您使用产品或服务过程中收集的信息
为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态、向您报送错误用途，我们会收集关于您使用我们产品或服务使用方式的信息并将这些信息进行关联。这些信息包括位置信息、账号信息、身份信息、设备信息、日志信息、网络环境，其中设备信息和日志信息是指：
    
设备信息：
        我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、移动设备识码、网络设备信息、必要的移动应用列表信息软硬件及设备、设备环境信息）。
日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。您的搜索和浏览记录、关注、点击记录、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
    
当您与我们联系时，我们可能会保存您的账号、电话、住址、邮箱、IP地址、通信/通话记录和内容或您留下的其他联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果
    
3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
（1）您使用或订购第三方产品或服务的信息。为了给您更加便捷的生活服务，本产品为您接入了丰富的第三方服务。您可以通过相关产品模块使用相关功能。
（2）当您使用本产品接入的第三方服务时，为了保障您正常使用该第三方服务，可能需要提交您的个人信息（部分情况下包括您的身份信息、联系方式、交易信息、支付信息、账号信息、昵称、评论内容、银行账号以及个人明确授权可以共享信息）。您授权我们在必要的限度内将该信息提供给为您提供服务的第三方，并授权我们间接向第三方获取相关信息。若您拒绝我们收集此类信息，我们将无法为您提供相关功能和服务，但不会影响您对产品或服务基础功能的使用。
    
（三）为您提供其他的附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们产品的浏览、搜索基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：

        （1）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能。我们访问您的相机是为了使用APP自定义头像功能，对APP中UGC内容进行评论，在APP中进行小号交易，使用反馈功能与客服进行沟通时，您可以通过摄像头来拍摄照片，用于用户自定义头像更换、参与UGC相关功能，描述您交易商品，与客服进行沟通便于您详细描述问题。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。

        （2）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频以及本地缓存视音频文件，确保本地图片、视 频上传至快游帝功能可行，便于您进行头像更换、发表和分享评论、帖子，或与客服沟通时证明您所遇到的问题。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。
    

        （3）电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机IMEI码。我们只读取设备通话状态和mac地址，识别手机设备唯一标识符（例如IMEI、IMSI、与设备序列号）保证运营商网络免流服务，可用于独有方式识别设备，完成信息展示、账号登录、安全保障主要功能。请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息。     

        （4）基于日历的附加服务：当快游帝APP举行游戏预约活动时，您可以在快游帝APP使用游戏预约功能，您预约游戏之后，在游戏开放下载重大时间节点，会在日历中新建日程提醒您参与，为使用该功能，您需要授权我们使用日历权限。
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
    
（四）为您提供安全保障
请注意，为确保用户身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证、军官证或者护照的证件号码个人敏感信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用需要完成实名认证后才能提供的服务，但不会影响您使用浏览、搜索基础服务。
    
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供产品或服务的安全性，确保操作环境安全与识别账号异常状态，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或本产品相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的账户信息、行为信息、交易信息、支付信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号状态及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
    
另外，为了网络安全、干净、健康，平台将按照国家相关规定对用户发布的内容，包括但不限于图片、视频、音频及使用快游帝内置IM工具发布的内容进行审核。
（五）其他用途
（1）参与我们的调查及活动：我们将不定期地举办有关我们产品和服务的调查，或者围绕运营需要举办促销及抽奖、问卷调查活动，如果您在参与此类调查或活动时需要提供超过本政策许可的个人敏感信息，我们会事先征求您的同意。
（2）我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
    
（3）若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
    
（六）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；/
9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10、法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营本产品的功能或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营信息以通知或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保本产品正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册账号、邮箱、密码、偏好、银行账号、网络支付和/或交易账号、使用记录数据。
                
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
                
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站或客户端上使用网站信标和像素标签其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
                
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与本产品服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息、保护本产品或服务提供者的关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我们账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
                
4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
                
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
a. 软件服务提供商、智能设备提供商和系统服务提供商。
 本产品与第三方软件、设备系统结合为您提供基于位置的服务时，可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统。同时根据需要可能也会包含您另行填写的注册账号、昵称、头像个人信息。如果您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，本产品无法通过自动或手动设置关闭相关服务。
                
 b. 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。
                
 我们可能将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、提供产品内或产品链接后的功能型服务，分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务和调查。
                

                    c. 为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。点击第三方SDK收集使用信息说明查看详情。
                
第三方SDK使用以及共享数据信息如下：
支付宝
功能：为用户提供支付能力
收集个人信息类型：设备信息(IMEI,IMSI,AndroidID,MAC地址，BSSID,硬件序列号，ICCID)、网络信息
隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
微信
功能：向用户提供支付、分享能力
收集个人信息类型：设备信息(IMEI,AndroidID,MAC地址)、网络信息、存储信息
隐私权政策链接：https://open.weixin.qq.com/
QQ
功能：向用户提供分享能力
收集个人信息类型：设备信息(IMEI,AndroidID,MAC地址)、网络信息、存储信息、传感器信息

                    隐私权政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E
                
友盟sdk
功能：消息推送、统计分析
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
热云sdk
功能：统计分析
收集个人信息类型：设备信息（AndroidID，MAC地址，IMEI,MEID,OAID,IP地址）、网络信息
隐私权政策链接：https://www.trackingio.com/policy.html
阿里云一键登陆SDK
使用目的：手机号一键登陆
数据类型：设备信息（AndroidID,MAC地址,IMEI,MEID,OAID，电话号码）
官网链接：
                    https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202012111724_21199.html?spm=a2c4g.11186623.2.2.6c164dc38bFXrc
                
巨量引擎sdk
功能：用于应用投放
收集个人信息类型：设备信息（AndroidID,MAC地址,IMEI,MEID,OAID)
隐私权政策链接：https://www.trackingio.com/policy.html
广点通sdk
功能：用于应用投放
收集个人信息类型：设备信息（AndroidID,MAC地址,IMEI,MEID,OAID)
隐私权政策链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
快手sdk
功能：用于应用投放
收集个人信息类型：设备信息（AndroidID,MAC地址,IMEI,MEID,OAID)，位置信息
隐私权政策链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
百度sdk
功能：用于应用投放
收集个人信息类型：设备信息（AndroidID,MAC地址,IMEI,MEID,OAID)，传感器信息，位置信息
隐私权政策链接：http://privacy.baidu.com/policy
移动安全联盟oaid
使用目的：隐私安全
数据类型：未共享数据
官网链接：http://www.msa-alliance.cn/
极光推送
使用目的：帮助提升推送消息触达和保障系统运行稳定
 数据类型：设备信息（IMEI，MAC，Android ID，IDFA，OAID，UAID，SIM卡IMSI信息）
 官网链接： https://docs.jiguang.cn//jpush/guideline/intro/
 微博
 功能：向用户提供分享能力
 数据类型：设备信息（IMEI  ，MAC，Android ID，IDFA，OAID，UAID，SIM卡IMSI信息）
隐私权政策链接：https://open.weibo.com/index.php/
（二）转让
                
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
                
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
                
（2）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
                
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
                
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
                
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
                
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
                
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
                
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
                
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
                
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
                
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
                
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
                
四、我们如何保护您的个人信息安全
（1）本产品会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏，如通过网络安全层技术SSL进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。您的个人信息存放在有密码控制的服务器中，访问均是受到限制的。
                
（2）我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采用最小够用授权原则。即我们仅允许有必要知晓这些信息的本产品和其关联公司的员工在采取合理的措施验证身份之后，访问或修改这些信息。同时，我们会严格要求他们履行保密及安全义务，如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与本产品的合作关系。
                
（3）为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，本产品会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非本产品出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。
                
（4）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
                
（5）互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台的与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。
                
（6）请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然本产品持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。
                
（7）您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备，本产品均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。
                
 （8）请注意，您在使用我们产品和服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
                
 （9）请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
                
（10）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、短信推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
                
 同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
                
五、您如何管理您的个人信息
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
（一）访问您的个人信息
 （1）您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
                
 账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过“我的-点击我的头像进入个人资料”点击相关信息执行此类操作。
                
 清除数据——您可以登录账号通过“设置”下的清除数据来清除视频、小说浏览记录、输入记录、Cookies、账号密码、历史记录和缓存文件。
                
（2）如果您无法通过上述路径访问该个人信息，您可以随时通过我们在线客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
（3）对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条“第（七）款响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。
                
（二）更正或补充您的个人信息
                
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过联系快游帝客服，并在客服反馈重中提出更正或补充申请。
                
（三）删除您的个人信息
                
（1）您可以通过“我的-点击我的头像-编辑”的方式删除您的部分个人信息
                
（2）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
                
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
                
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
                
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
                
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
                
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
                
（3）若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
                
 （4）当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
                
 （四）改变您授权同意的范围
                
 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第二部分”）。除此之外，您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。
                
 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
                
 （五）个人信息主体注销账户
                
 （1）您可以自行在“我的——点击头像进入个人资料——账号管理——注销账户”页面提交账户注销申请。
                
 （2）为了可能的恶意账号注销与不可控行为，您的账号注销需要您同意《快游帝账号注销须知》与满足安全状态，才可进行进行注销操作。
                

                    （3）在您成功提交注销申请，即日起账户180天之内您未登陆过提交注销的账户，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的所有个人信息，部分社区内容进行匿名化处理。
                
 （六）约束信息系统自动决策
                
 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害本产品商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
                
 （七）响应您的上述请求
                
 （1）为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
                
 （2）我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过本隐私政策第九条载明的客服联系方式发起投诉。
                
（3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
                
（4）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
                
1、与国家安全、国防安全有关的；
                
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
                
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决有关的；
                
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
                
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
                
6、涉及商业秘密的。
                
六、我们如何处理未成年人的个人信息
                

                    （1）如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
                

                    （2）对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
                

                    （3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人是否使用我们的服务或其向我们是否提供信息有任何疑问时，请您及时按照第九条所述方式与我们联系。如果我们发现自己在不知情的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。
                
七、我们如何存储您的个人信息
（一）信息存储的地点：
 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
                
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易个人主动行为。
 针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
（二）信息存储时间：
 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息。超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而需要保留您的个人信息的除外。例如：《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。
                
八、本隐私权政策如何更新
                
我们的隐私权政策可能变更，但对用户隐私的保护从本产品发布之日起一直存在直至本产品停止服务为止。
                
（1）未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的重大变更。
                
（2）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过网站公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
                
本政策所指的重大变更包括但不限于：
                
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
                
2、我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；
                
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
                
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
                
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
                
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
                
九、如何联系我们
当您对本隐私政策有任何疑问，可以通过以下方式与我们联系，我们成立了个人信息专职保护部门，及时解决您的问题，我们将在15个工作日内完成对您请求的响应和处理，协助您解决问题。请您理解并知悉，为保障安全和高效处理您的问题，我们会在验证您的身份后处理您的请求。当我们验证您的身份时，可能会要求您提供相关证据。
1、您可以通过快游帝APP上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；
                
2、您可以联系快游帝客服电话进行反馈。
                
3、电话：021-64190309
4、常用办公地址：上海市闵行区闵虹路166弄中庚环球创意中心T2-2705

