









隐私政策






隐私政策




 


发布日期：

2021年【12】月【28】日




生效日期：

2021年【12】月【28】日




 


【温馨提示】




谢谢您选择并信任刀锋互娱（又称：租号玩）。

刀锋互娱（又称：租号玩）

指安徽省刀锋网络科技有限公司合法拥有并运营的、标注名称为租号玩（包括租号玩专业版、租号玩极速版、刀锋互娱等关联版本）的应用程序、客户端、官方网站等。

我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，保护您的个人信息

及隐私

安全。鉴于此，刀锋互娱服务提供者（或简称“我们”）制定《隐私政策》（下称“本隐私政策”）并
			
特别提示

您：希望你在使用

刀锋互娱（又称：租号玩）

及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。




摘要

：





					我们将通过本隐私政策向你介绍不同场景下我们如何处理个人信息。当你开启或使用刀锋互娱（又称：租号玩）时，为实现你选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。除实现刀锋互娱（又称：租号玩）基本功能、服务所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法提供对应功能、服务。我们将在隐私政策中逐项说明相关情况，
				

有关你个人信息权益的重要条款已用加粗形式提示，请特别关注。





					刀锋互娱（又称：租号玩）各关联版本之间的实际功能可能略有差异，但如关联版本无独立隐私政策，我们会遵循本隐私政策收集、处理你的个人信息。如果关联版本有独立隐私政策的，则关联版本的隐私政策同时适用。本隐私政策以及该关联版本隐私政策二者不一致的，适用关联版本的隐私政策。
				





					除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。
				




为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。我们严禁为
						18周岁以下的未成年人提供服务，同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们会针对用户(以具体平台策略为准)启用人脸识别验证。
					
请您放心，人脸识别相关的验证数据仅在加密后用于身份核验，未经您本人同意许可，我们不会对其收集或留存。




下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮你了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。

其中，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。




一、定义




二、我们如何收集和使用您的信息




三、我们如何使用
Cookie和同类技术



四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息




五、我们如何存储和保护您的信息




六、您如何管理您的信息




七、第三方服务




八、我们如何处理未成年人的信息




九、本隐私政策如何更新




十、如何联系我们




 


一、定义




1
.
刀锋互娱（又称“租号玩”）：指刀锋互娱（域名为zuhaowan.com）网站、刀锋互娱电脑客户端及刀锋互娱手机客户端（安卓版和iOS版）。本隐私政策中的刀锋互娱又称“租号玩”。
			



2
.
刀锋互娱服务提供者：指刀锋互娱的互联网信息及软件技术服务提供者安徽省刀锋网络科技有限公司，注册地址为亳州市谯城区和平西路南侧亳州青年创客空间
2号楼
，有关个人信息保护的联系方式为

legal@dofun.cn 
。




3
.
关联公司：指与安徽省刀锋网络科技有限公司存在直接或间接控制关系的公司。




4
.
个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。




5
.

						个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本隐私政策中包括：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、交易信息。
					




6
.匿名化处理后的信息
：指

通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。




其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。




7
.
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。




8
.
未成年人：指不满十八周岁的公民。




9
.
儿童：指不满十四周岁的未成年人。




除另有约定外，本隐私政策所用定义与刀锋互娱《平台服务协议》中的定义具有相同的涵义。




 


二、我们如何收集和使用您的信息




我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：




（一）帮助您成为我们的会员




1.基础会员服务




我们通过刀锋互娱平台账户为您提供基础会员服务。为注册成为会员并使用我们的会员服务，您需要提供

手机号码、拟使用的会员名和密码

用于创建刀锋互娱平台账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。




对于需要通过刀锋互娱平台账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务

。




我们会根据您的会员账户使用情况及平台设置的会员等级计算规则确定您当前的会员等级，并为您提供相应会员等级所对应的基本权益。




2.附加会员服务




特别会员权益：如果您选择提供昵称、头像非注册必须的个人资料，我们可能会为您提供

附加

会员服务。

其中，为保证交易辨识度，您的昵称、头像将公开显示。




3.其他会员角色服务（租号玩专业版不涉及）




如果您申请注册成为

号主、服务商或其他存在额外身份认证要求的会员角色

，您需主动向我们提供

身份信息及/或企业相关信息，或授权我们自第三方公司处获取您身份认证信息
					
，用于您身份及特殊会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。




4.授权登录




我们可能经您同意后向第三方共享您的

账户信息（头像、昵称）

，使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的刀锋互娱平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及
				
/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。



5.实名认证




根据相关法律法规的要求，我们需要收集您的

实名信息（姓名、身份证号码、人脸图像）

以便您能正常使用刀锋互娱。

您的实名信息属于您的敏感信息

，我们仅会在征得您的同意下收集您的实名信息。

考虑到刀锋互娱平台的特殊性，如果实名认证结果显示您未满十八周岁，那么刀锋互娱平台将将不会为您提供服务，若您已经注册租号玩APP账号，我们
				
有权

对您的账号进行关闭或注销处理。

为符合监管要求，您保证您提供的实名信息准确、有效。否则，由此产生的所有处罚或纠纷由您自行承担。




为了进一步提高实名认证的精准度，落实有关网络游戏防沉迷规定，我们

会

针对用户
(以具体
平台

策略为准)启用人脸识别验证。
					

							为实现以上目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构提供、查询、核对您的前述身份信息。请您放心，人脸识别相关的验证数据仅在加密后用于身份核验，未经您本人同意许可，我们不会对其收集或留存。
						




6.账户信息展示




如果您已拥有刀锋互娱平台账户，我们可能会在刀锋互娱平台服务中显示您的上述个人信息（实名认证仅显示认证是否通过的结果）。




7. 

商品信息展示





我们可能会收集您的

订单信息、浏览信息

进行数据分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品
				/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP
				、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。
			

						对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。




如果您不希望接受个性化内容的影响，您可以通过关闭个性化推荐拒收推荐内容，关闭路径：

“我的—设置—隐私—接收个性化推荐”。




如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过本隐私政策第六条第五款的约定进行关闭或退订。

未经您的明确同意，我们不会将您的相关个人信息提供给第三方。




（二）维护软件基本功能的正常运行




在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们可能会收集您的使用情况等信息并将其关联，包括：




1.设备信息




我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的:
			



（1）

设备相关信息

:包括设备标识符(例如
IMEI、IDFA、Android ID、OAID、SIM卡IMSI
)

相关信息

、

应用信息

（例如

应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表信息

）。

收集以上信息用于评估用户在使用软件期间的账号风险性问题，并及时跟踪用户账号盗用等风险。如果您

拒绝我们获取以上信息，将直接影响您的正常使用。





（2）收集您的
				
MAC Address

信息

：我们会在上号过程中

获取您的MAC地址
				
，用途是识别您的设备唯一标识，为了您游戏的上号安全。





（

3

）

设备参数及系统信息

：

包括

设备类型、设备型号、

设备环境、

操作系统及硬件信息

。收集以上信息用于评估软件在不同设备类型、设备型号、设备环境、操作系统及硬件上是否正常运行，及时解决用户在运行中遇到相关兼容问题。

如果您拒绝我们收集以上信息，将无法兼容您在运行中的适配问题，同时也将影响您的正常使用此产品。






（

4

）
WLAN（如Wi-Fi
）接入点：

为帮您节省流量，避免
4G
、5
				G环境下产生大量流量
费

消耗

，我们会获取您的WLAN（如
				Wi-Fi
）接入点。

如果您拒绝我们获取该权限

将无法接入Wi-Fi。
			





（

5

）

为保障您能安全使用本软件，防止外挂或其他作弊行为，我们会获取您设备中已安装的应用列表权限，检索您硬件当前运行的应用程序。

如果您

拒绝

我们获取您的

应用权限列表，

不会

影响您正常使用此产品。





（

6

）

当您打开租号玩应用并最小化运行（后台状态）时，此时您仍然在运行我们的租号玩应用，我们会收集您的设备唯一标识符

，以便在您最大化运营租号玩应用时，应用正常提供上号服务。




（7）
				
悬浮窗或显示在其他应用的上层权限：

为帮您进行部分手游的快速上号，我们会有悬浮按钮来方便您的操作，需要您开启悬浮窗或显示在其他应用的上层权限，如果您拒绝开启该权限，部分手游的快速上号可能无法使用。




（8）
				
投射/录制屏幕权限：
					
为帮您进行部分手游的快速上号，需要您同意截取手机所显示的内容，如果您拒绝开启该权限，部分手游的快速上号可能无法使用。



2
.服务日志信息




当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会可能收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包

括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
				




为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。


					如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
				





（三）帮助您完成支付




为完成订单支付，向您正常的提供刀锋互娱服务，我们可能需要向提供支付服务的支付机构共享您的必要个人信息。




（

四

）客服及争议处理




当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。




为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存

您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）
					
，如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会

使用您的账号信息和订单信息

。




为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的

您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。




（

五

）为您提供评论、问答等信息公开发布功能（备注：租号玩专业版不涉及）




您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛、晒单分享及其他信息发布功能公开发布信息。




请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片

，

请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享信息。若您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意。




（

六

）为您提供安全保障





					为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或刀锋互娱相关协议规则的情况，我们可能会使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
				




（

七

）为您提供其他附加服务




为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。
			
如果您不提供这些信息，不会影响您使用刀锋互娱的浏览、搜索、交易等基本服务，

但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：




1.基于相机的附加服务：

您可在开启相机权限后使用该功能进行扫码

用于登录、领取优惠信息，拍摄照片用于评价、分享，向客服反馈信息以及特定场景下经您授权的人脸识别

、

进行云游戏

等功能。

当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的

面部特征

，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。
			
请您知晓，我们仅会在您使用上述附加服务并征求您的同意后，获取您的相机权限。您可通过“我的—设置—隐私—系统权限”或“头像—设置—隐私—系统权限”（租号玩专业版A
					PP
）自行开启或关闭授权。




2.基于手机/电话权限的附加服务

：为

保障您的账号与使用安全

，您需要授权我们读取本机识别码。

请您知晓，我们仅会在征求您的同意后获取您的手机
/电话权限。
如您未同意开启该权限，并不影响您使用我们的其他服务。




3.基于存储权限的附加服务：

为

节省您的上网费用，提高您使用我们软件的速度

，

我们会在

征求您的同意后获取您的手机存储权限。会存取和读取拍照头像的文件缓存，会读取和存储更新文件。

同时，您可在开启该权限后使用该功能

上传您的照片
/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、或与客服沟通提供证明
等功能。

请您知晓，我们仅会

为

了实现以上目的并征求您的同意后获取您的存储权限。您可通过“我的—设置—隐私—系统权限” 或“头像—设置—隐私—系统权限”（租号玩专业版A
					PP
）自行开启或关闭授权。




您可按照上述路径自行决定这些权限的随时开启或关闭，并可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态。


							请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
						




（

八

）其他





							1.若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向刀锋互娱提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过客服联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
						




2.若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。




若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且

涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任

；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括

敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制

等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。




您理解并同意：





					1.我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品和/或服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。
				




2.


							为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用您的新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用
						

。




3.征得授权同意的例外




您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
			



（1）与国家安全、国防安全有关的；
			



（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
			



（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
			



（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
			



（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
			



（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
			



（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
			



（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
			



（9）为合法的新闻报道所必需的；
			



（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
			



（11）法律法规规定的其他情形。
			



请知悉，根据适用的法律，若我们

对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原


					，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善刀锋互娱的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），

则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意

。




 


三、我们如何使用Cookie和同类技术
				



（一）Cookie
				



为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash
				Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于
			 
Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。




如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。
					
有关详情，请参见
 
AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。




（二）Cookie同类技术
				



除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
			




					例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
				





					ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。
				

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。

但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
			



 


四、我们如何共享、转让、公开披露您的信息




（一）共享




我们不会与刀锋互娱服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：



1.
在法定情形下的共享：

我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。



2.
在获取明确同意的情况下共

享：获得您或您的监护人的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。



3.
在您主动选择情况下共享：

您通过刀锋互娱平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。



4.
与关联公司间共享

：


							为便于我们基于刀锋互娱平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护刀锋互娱关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和
						/或其指定的服务提供商共享。
					
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。



5.
与授权合作伙伴共享：

我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，


					我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。




目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：




（
				1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息。我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴及相关的广告监测平台共享信息，但我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等，我们仅会向这些合作伙伴提供难以识别您个人身份的用户画像标签及经过哈希加密后的手机号码
			/设备信息或匿名化处理后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。



（
				2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
			



6.纠纷处理




当您和其他人发生纠纷时，为了保护您和他人的合法权益，我们可能会将您的姓名、联系方式、身份证号码等信息提供给

相关

部门，但法律法规明确禁止的除外。




（二）转让




我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：




1.

在获取明确同意的情况下转让

：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；




2.在刀锋互娱服务提供者发生

合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形

时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。




（三）公开披露




我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：



1.
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；



2.

							如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反刀锋互娱平台相关协议及规则的情况，或为保护刀锋互娱平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息

，包括相关违规行为以及刀锋互娱平台已对您采取的措施。例如，若您因发布虚假账号而严重违反刀锋互娱规则，或者恶意破坏账号毁坏账号的，我们可能会公开披露您的认证主体信息与违规情况。




（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外




以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：



1.
与国家安全、国防安全有关的；



2.
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；



3.
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；



4.
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；



5.
您自行向社会公众公开的个人信息；



6.
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。




请知悉，根据适用的法律，若我们

对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意

。




 


五、我们如何存储和保护您的信息




（一）存储




1.

存储地点：

我们收集的您的个人信息，将在

中华人民共和国

境内

存储和使用

，

目前

刀锋互娱

不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。




2

.

存储期限：

我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。

我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，

例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。

而我们判断前述期限的标准包括：




（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
				



（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
				



（3）您是否同意更长的留存期间；
				



（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
				



在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。





					4.如我们停止运营刀锋互娱产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
				




（二）保护





					我们非常重视你的个人信息安全，将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息，确保我们的个人信息处理活动符合法律、行政法规或依法可适用的其他制度的要求，并防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。




1. 

安全技术措施：





我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受
 

					SSL协议加密保护；我们同时对刀锋互娱网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
				




2. 

管理制度：






					我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息。我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。
				





					我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。一旦发生或可能发生个人信息安全事件（泄露、篡改、丢失）的，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知以下情况：发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的个人信息种类、原因和可能造成的危害，我们已采取的补救措施，你可以采取的减轻危害的措施以及与我们联系的方式。
				




我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。




同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。




3. 

信息系统安全等级保护备案：





目前，

租号玩已经取得了信息系统安全等级保护（三级）的备案证明。




4. 

安全提示：





互联网并非绝对安全的环境，使用刀锋互娱平台服务时，

我们强烈建议您不要使用非刀锋互娱平台推荐的通信方式发送您的信息。


					您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。




在使用刀锋互娱服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式。

请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供

。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络刀锋互娱客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息

可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息

，

故请您更加谨慎地考虑是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。





					请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
				




六、
您如何管理您的信息





我们非常重视

您

对个人信息的管理，并尽全力保护

您

对于

您

个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使

您

有能力了解并保障

您

的个人信息安全。




但请

您

理解，特定的业务功能和服务将需要

您

的信息才能得以完成，当

您

撤回同意或授权后，我们无法继续为

您

提供对应的功能和服务，也不再处理

您

相应的个人信息。但

您

撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于

您

的授权而开展的个人信息处理。




我们在不同的版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。




（一）查询、更正和补充您的信息




您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：




1.登录

租号玩

，进入“我的”首页，点击个人账户设置后查询、更正个人资料及个人账户相关信息；
			



2.登

录租号玩

电脑客户端，进入“个人资料”对个人资料、账户与安全等信息进行查询、更正或补充；
			



3.登录

租号玩

手机客户端（安卓版），进入“我的-设置”对个人资料、账户与安全等信息进行查询、更正或补充；
			



（二）删除您的信息




1.您可以联系我们删除您通过第三方账户登录刀锋互娱

（

又称：租号玩

）

的授权。




2.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：




（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
			



（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
			



（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
			



（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
			



（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
			



若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。





							当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。




（三）改变您授权同意的范围




每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，对于您个人信息的收集和使用，您可以提出

要求

、

撤回同意。

具体：




1.相机的权限

：您可通过

“我的—设置—隐私—系统权限”或“头像—设置—隐私—系统权限”（租号玩专业版
APP）
撤回同意

。



2.储
存

权限：您可通过

“我的—设置—隐私—系统权限”或“头像—设置—隐私—系统权限”（租号玩专业版
APP）
撤回同意

。




3.手机/电话权限：

您可通过

“我的—设置—隐私—系统权限”或“头像—设置—隐私—系统权限”（租号玩专业版
APP）
撤回同意

。




4.如涉及到其他个人信息或同意的撤回，您可以联系
legal@dofun.cn
。




当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。

但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。




（四）注销您的账户




我们向您提供账户注销的途径。在您符合国家相关法律法规规定及约定注销条件的情况下，可以通过本隐私政策预留的联系方式或在线申请注销您的账户。示例如下：




1.租号玩
APP
（安卓版）

操作路径：打开租号玩APP，登录租号玩账户，通过“我的—设置—安全设置—注销账号。”
			



2.租号玩专业版
APP
操作路径：

登录租号玩专业版APP后，可自行通过“头像—设置—注销账号”
			
。




在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。




（五）自主管理推送信息




1.推送信息——开启推送信息按钮可以第一时间了解我们的最新消息。如您不希望使用我们的推送服务，可以通过“头像—设置—隐私

-接收推送消息

”的路径来

自主

关闭推送服务

。




2.推广短信
——如您不希望接收我们的推广短信，可通过信息中相应的退订功能进行退订。



（六）约束信息系统自动决策





					在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害刀锋互娱商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
				




（七）响应您的上述请求




为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。




我们将在
15天内做出答复。如您不满意，还可以通过刀锋互娱客服发起投诉。




					对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
				




在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：




1.

与国家安全、国防安全有关的；




2.

与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；




3.

与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；




4.

有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；




5.

响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；




6.

涉及商业秘密的。




 


七、第三方服务




为保证您能正常、安全的使用刀锋互娱服务，我们可能会接入第三方提供的S
			DK
或其他类似程序，并将我们依据本政策收集到的您的信息分享给第三方。我们仅会通过前述方式将必要信息分享给第三方。涉及的第三方主要包括以下类型：




1.

用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；
			



2.

用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐等；
			



3.

用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；




4
.用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等
。




5.征得您的同意后，获取您的常用设备信息、手机号码等。




我们接入的部分第三方
SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类
第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性

，
要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求

。您可以点击《

租号玩第三方SDK目录
》，了解我们接入的第三方SDK基本情况
。
 



我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。




 


八、我们如何处理未成年人的信息




刀锋互娱平台不为未满十八周岁的未成年人提供服务，也不会有意收集或索要关于未满十八周岁的任何用户的个人信息，或根据此类用户推广广告，或有意允许此类用户使用我们的服务。




如果平台发现收集了不满规定年龄的未成年人或儿童的个人数据，我们会尽快删除这些数据。如果您认为我们可能已经持有规定年龄以下的未成年人或儿童的任何资料，请通过
				legal@dofun.cn与我们联系。
			



我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。




九、本隐私政策

的查阅和修订




1.

查阅




（1）你可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我的】-【设置】- 【隐私】页面查看本隐私政策。
			



（
				2）请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，租号玩的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。
			



2.修订




我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在

官网以公告或其他显著方式发布

对隐私政策所做的任何变更。




对于

重大变更

，我们还会提供更为

显著的通知（包括我们会通过刀锋互娱公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示

）。本政策所指的重大变更包括但不限于：




（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
			



（2）我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
			



（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
			



（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
			



（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
			



（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
			



十、如何联系我们




（1）投诉与举报
				



如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过刀锋互娱在线客服与我们联系，或将您的问题发送至
legal@dofun.cn
					
。我们核查后会在十五个工作日内反馈您的投诉与举报。




（

2

）

其他问题




如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过刀锋互娱在线客服与我们联系，或将您的问题发送至
legal@dofun.cn
。我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的身份后十五天内回复您的请求。




 


 




