





火电屏幕触激隐私政策 – 曼炬软件



















































跳转到内容








火电屏幕触激隐私政策
更新日期: 2022年3月18日
欢迎您使用“火电屏幕触激”APP！火电屏幕（本应用），是一款集合多种手机屏幕恶作剧的娱乐性应用，由广州曼炬软件有限公司（以下称“我们”） 运营。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，我们非常重视您的隐私和个人信息保护，并依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T）及相关法律法规制定了《火电屏幕触激隐私政策》（“隐私政策”）作为《 火电屏幕触激用户协议》的组成部分。希望通过本政策向您说明我们在您使用我们的产品与服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。因此我们建议您认真完整地阅读本隐私政策的所有条款。其中，与您信息及权利相关的内容将以加粗的形式提示您注意，请您重点阅读。如果您对我们处理您的个人数据有任何疑问或顾虑，请通过联系邮箱mandgtech@126.com与我们联系。
一 我们如何收集和使用您个人信息
为了向您提供，并使您获得更好、更稳定的产品和服务，当您使用我们的产品和服务时，我们会以下列方式收集您的个人信息。如果您不提供您的个人信息，我们可能无法向您提供我们相应的服务。我们只会收集您选择的服务所必需的、特定的、明确及合法目的的信息，并保证仅限用于此服务或功能，不扩大使用相关信息。
1 在您使用本应用服务时，我们获取的信息
在你使用本应用的服务时，我们会接收并记录的您的浏览和设备上的信息，包括但不限于您的服务日志信息、IP地址、地理位置、访问日期和时间、软硬件特征信息数据，比如：
● 独特的识别码：移动设备识别码、设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符等信息，比如：MAC、IMEI、IDFA、DeviceToken。用于获取设备信息，反作弊，保证账号安全以及推荐。● 位置信息：当您使用与位置有关的服务时，可能会通过IP地址 、GPS、WLAN或基站等途径获取您的地理位置信息，以便为您提供相关推荐服务，非必要权限。● 有关设备的信息，在本应用初始化后，会获取当前设备的相关信息，比如手机版本号，手机厂商等信息，用于优化应用版本与问题的定位，反作弊，保证账号安全；● 设备安装应用信息，我们会获取是否已经安装了某些应用。比如微信，微博等。用于分享反馈与联系。比如应用知道是否安装了微信，并允许分享到微信。如果有问题，可以通过此来联系，客服或技术能快速知道和定位问题。● 有关您使用本应用的行为数据，例如，点击的页面、访问的网站和内容区域，活动日期和时间。用于分析用户行为，为提高用户体验服务。● 存储读权限，为了更加完善的功能使用，用于读取缓存的相关的配置与文件。同时也读取您的照片等多媒体，需要您提供手机存储读权限。● 存储写权限，为了更加完善的功能使用， 用于写入缓存的相关的配置与文件。同时也需要保存您的照片等多媒体，需要您提供手机存储写权限。● 麦克风权限，为了录制音频，用于超级变声器需要录制你的声音，进行变声。● 相机权限，用于本应用中的鬼影相机，是通过相机的拍摄来实现的。
这些信息的获取，主要用于：● 鉴别用户身份、记录系统故障和分析系统故障时产生的原因● 向您推荐您可能感兴趣的广告/资讯、用户行为分析、广告投放监测、开展内部审计、数据分析和研究等● 促进改善、优化我们的产品、服务。
2 第三方提供的与您相关的信息
我们可能通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后使用这些信息，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
3. 您应当知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
(1) 与国家安全、国防安全有关的；(2) 公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；(4) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；(5) 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；(6) 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；(7) 根据您的要求签订合同所必需的；(8) 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；(9) 为合法的新闻报道所必需的；(10) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；(11) 法律法规规定的其他情形。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、 公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。如我们停止运营本应用或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动， 将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二 我们使用您个人信息基本原则
1 基于为您提供服务的目的使用我们会在您使用服务功能或其他本隐私政策的约定情形下，为实现我们的产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们可能会对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。2 基于网络安全保障的目的使用为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。3 基于统计分析和改进运营的目的使用我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。并可能会与第三方共享部分统计信息（不包含您的任何身份识别信息）以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏以保护您的信息安全。4 基于获得第三方服务提供商的服务的目的使用我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，第三方也可能收集您的信息，具体手机信息以第三方隐私政策为准。您可以通过本政策的“第三方SDK接入信息”进行详细了解。对第三方SDK的接入，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并只会共享提供服务所必要的个人信息，对于其他不必要信息我们会采取匿名化处理。同时，我们还会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理。5. 其他用途当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。针对某些特定服务的特定隐私政策将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息
三 您如何访问和控制您的信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读本政策。您可以通过手机设置-应用管理- 火电屏幕  -清除应用数据信息、更改隐私设置或操作系统中关闭设备功能。等方式改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
四 我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1 共享我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。我们不会与 火电屏幕  以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：(1)在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方 共享您的个人信息。(2)在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需 要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。(3)授权合作伙伴共享：我们可能委托下述类型的授权合作伙伴为您提供相关服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的 共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息 用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型及授权目的主要如下：产品分析：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能 会与第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其 他信息结合识别您的个人身份。
目前我们我们接入的合作伙伴等第三方的SDK详见附件。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。
2 转让我们不会将您的个人信息出售给任何公司、组织和个人，除非：(1)获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息(2)在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3 公开披露：我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息:(1)获得您的明确同意(2)基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。(3)遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求(4)我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；(5)为执行相关服务协议或本政策(6)我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的。
五 我们如何储存、保护、管理您的信息
1 信息存储地点我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如果日后为处理跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会事先征得您的同意，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。2 信息存储期限我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。3 信息保护管理(1)我们采用适当的技术和组织措施保护收集和处理的个人数据。我们采用的措施旨在提供与处理个人数据的风险相适应的安全级别。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息并确保未收集与 火电屏幕  提供的服务无关的个人信息。(2)我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。(3)在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。(4)当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
六 我们如何使用Cookie和同类技术
为保证平台正常运行，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码及字符。借助 于Cookie，我们能够存储您的偏好等数据，以此帮助您免去重复填写个人信息、 输入历史搜索内容等繁琐动作；同时我们还可能利用上述技术为您推荐、展示您感兴趣的内容。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，如通过浏览器 设置选项清除计算机上保存的所有Cookie，但如果您这么做，则需要在每一次亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
七 我们向您发送的信息
目前本应用不会向你推送或发送任何广告或消息，如果你收到相关消息，谨慎小心诈骗的可能性
八 我们服务中的第三方服务
确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自我们的服务提供商等合作伙伴以外的第三方（以下简称「第三方」）提供的内容或网络链接。 火电屏幕 对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。我们无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私保护政策。
九 未成年人的保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用本服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策第十二条中的联系方式与我们联系。
十 本政策的适用范围
我们所有的服务均适用本政策。某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私指引/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引声明为准。请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。例如，您通过使用火电屏幕服务接触到的第三方提供的服务。您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。
十一 本政策的修改
我们可能适时修订本政策内容。如该等变更属于可能会导致您在本政策项下权利受到影响的重大变更，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您的账号您发送电子邮件等合适的能触达您的方式通知您。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。若您不同意该等变更可以停止使用火电屏幕平台产品和服务，若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。
十二 如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：邮箱：mandgtech@126.com联系地址：广州市海珠区下渡路64号二楼B07室
十三 第三方SDK接入信息
1.友盟+ SDK收集目的：统计分析服务、设备应用性能监控服务、手机号码一键登录服务使用权限：网络权限、设备信息权限、存储权限收集个人信息类型：设备信息（ IMEI / 设备 MAC 地址 / Android ID / IDFA / OpenUDID / GUID / SIM 卡 IMSI 信息）SDK隐私链接：https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ
2.微信分享使用目的：用于分享服务所需收集个人信息类型：基于用户授权获取：独立设备标识符、设备信息、网络信息SDK服务商数据安全能力：符合业内标准的安全防护措施
3.QQ分享使用目的：用于分享服务所需收集个人信息类型：基于用户授权获取：独立设备标识符、设备信息、网络信息SDK服务商数据安全能力：符合业内标准的安全防护措施
4.新浪分享使用目的：用于分享服务所需收集个人信息类型：基于用户授权获取：独立设备标识符、设备信息、网络信息SDK服务商数据安全能力：符合业内标准的安全防护措施
5.广点通隐私政策使用目的：用于应用广告服务收集个人信息类型：基于用户授权获取：设备及应用信息、移动网络信息、位置信息SDK隐私链接：https://imgcache.qq.com/gdt/cdn/adn/uniondoc/ylh_sdk_privacy_statement.html
6.穿山甲隐私政策使用目的：用于应用广告服务收集个人信息类型：基于用户授权获取：设备及应用信息、移动网络信息、位置信息硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型SDK隐私链接：https://www.pangle.cn/privacy
7.腾讯浏览服务SDK使用目的：用于打开网页页面服务收集范围：网络权限、设备信息权限，粗略定位权限收集类型：系统版本信息，软件版本信息，粗略定位信息收集方式：仅在用户同意并允许相当权限后，同时在触发网页页面打开的时候，此时会初始化浏览服务SDK，此时SDK会进行一些基础信息的收集。SDK服务商数据安全能力：符合业内标准的安全防护措施隐私链接：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
8 Libgdx SDK使用目的：使用libgdx游戏实现能力，完成火焰效果收集范围：此SDK不会收集用户的信息，也不会保存用户信息收集类型：无收集方式：无
 9 fmod SDK使用目的：使用fmod SDK来实现变声效果收集范围：此SDK不会收集用户的信息，也不会保存用户信息收集类型：无收集方式：无 
十四 附录：权限申请及应用场景
此处仅为权限相关说明，我们将在您使用特定产品功能时，向您申请使用该功能所必须的权限，如您不同意开启该权限，请点击“不允许”，或您希望撤回授权的，您可在设备的设置功能中关闭您已授权的权限。拒绝或撤回该权限的申请仅将影响您对特定产品功能的使用。我们在此向您列举产品将可能收集的权限类型及其使用目的。
APP权限权限与获取信息描述权限使用目的及业务场景网格访问权限访问网络信息用于下载相应配置与文件电话权限读取手机状态读取手机状态，涉及用户设备标识用于识别用户，保障帐号、网络、运营及系统的安全。同时用于用户数据统计与分析（安装，活跃度等分析）存储权限（写入）写入外部存储用于保存用户操作后的数据，比如：照片修改等多媒体数据。同时用于配置文件的下载与保存存储权限（读取）读取外部存储读取本地图片、视频等多媒体文件。同时也用于读取保存在外部存储的配置与文件。粗略地理位置权限通过网络获取用户粗略的地理位置获取用户的粗略位置，用于用户素材获取及第三方广告投放。如果你不希望地理位置被收集，请你主动关闭此权限已安装应用权限获取用户是否安装特定的应用程序获取用户已经安装的应用程序，用于判断用户是否安装特定的应用程序，比如是否安装了微信，来判断是否可以通过微信来分享。同时也用于精准的广告运营与投放。相机权限允许拍照片或视频用于本应用中的鬼影相机功能的实现，需要进行拍摄，然后添加鬼影录音权限录制声音用于本应用中超级变声器功能的实现，需要对声音进行录制然后变声
广州曼炬软件有限公司

















© 2022    广州曼炬软件有限公司                        粤ICP备2020116895号-1
 




























