




吉速宝，让我们生活更美好



























 Toggle navigation    
欢迎您！ 


















产品研发方与运营方：吉林省至恒信息化工程有限公司
产品名称：吉速宝/吉速宝师傅版
生效日期：2021-05-01
本隐私政权将帮助你了解：
（1）为了保障产品的正常运行，实现登录、地址搜索、下单等核心功能以及其他功能，吉速宝或吉速宝师傅版（以下简称“吉速宝”）会收集您的部分必要信息；
（2）在您进行登录、下单或使用基于地理位置的服务时，基于法律要求或实现功能所必须，吉速宝可能会收集姓名、联络方式、通讯录、读取本机号码、地理位置、相册、存储等个人敏感信息。您有权拒绝向吉速宝提供这些信息，或者撤回您对这些信息的授权同意。请您了解，拒绝或撤回授权同意，将导致您无法使用相关的特定功能；
（3）吉速宝将在国内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于国内，并不会将上述信息传输至境外。吉速宝仅会在为提供“吉速宝”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息；
（4）吉速宝不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；
（5）吉速宝将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。特别的，吉速宝将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全；吉速宝深知个人信息对您的重要性，吉速宝将按照法律法规的规定，采用安全的保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。因此，吉速宝制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用“吉速宝”及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，您可以按照指引作出您的适当选择。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、吉速宝如何收集和使用个人信息
二、吉速宝对 Cookie 和同类技术的使用
三、吉速宝如何存储个人信息
四、吉速宝如何共享、转让、公开披露个人信息
五、您的权利
六、吉速宝如何处理儿童的个人信息
七、您的个人信息如何在全球范围转移
八、本隐私政策如何更新
九、如何联系吉速宝
一、吉速宝如何收集和使用个人信息
在您使用“吉速宝”及服务的过程中，吉速宝将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。吉速宝收集或请您提供的信息将用于：
1.保障产品的正常基础运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
(一)吉速宝主动收集与使用的个人信息
吉速宝会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.保障“吉速宝”和相关服务的正常运行
当您使用“吉速宝”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，吉速宝会收集您的硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、当前正在运行的程序等信息。请您了解，这些信息是吉速宝提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
2.登录“吉速宝”及相关服务
(1)当您首次登录“吉速宝”及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，您将接收到吉速宝发送的短信验证码，吉速宝将通过该短信验证码来验证您的身份是否有效。当您退出后重新登录“吉速宝”及相关服务时，您可通过授权吉速宝读取本机号码实现一键登录。
(2)为了提供您使用“吉速宝”及相关服务的安全性，确保操作环境安全与识别账号安全状态，更好地保护您或者其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您可以选择向吉速宝提供照片、昵称、姓名、身份证或者其他身份证明、性别、年龄、行业、公司、职业、个性签名。吉速宝可能使用或整合您所提供的上述信息，且经您授权后吉速宝可以向其他第三方获取您的征信信息、职业信息，借此来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、监测及防范安全事件等。您可以在个人账户资料中选择是否填写上述信息；如您提供上述信息，可能可以提升“吉速宝”信息撮合的成功率，如您拒绝提供上述信息，可能会降低信息撮合的成功率。
3.为您提供下单及相关服务
(1)当您在下单并在地图页面显示位置时，吉速宝会请求您授权访问通讯录及地理位置这两项敏感权限，并收集与本服务相关的信息，这些信息将会被用于吉速宝读取您的订单中的发货人及收货人信息、地址等内容以便为您提供便捷、高效的服务体验；这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WI-FI 接入点、蓝牙和基站等传感器技术。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“吉速宝”的其他功能。
(2)基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理纠纷之需要，吉速宝将收集订单始发地、服务地、行踪轨迹、现场信息。
(3)为了提升吉速宝产品安全能力、更好地处理订单纠纷，吉速宝将通过软件或硬件设备录取您的特定订单安装及维修过程信息。在设备故障、网络状态不稳定、软件版本过旧以及不可抗力等因素均可能导致获取信息失败，您同意对此表示理解，如遇此类问题，吉速宝不需承担责任。
(4)吉速宝将记录您的订单信息。吉速宝收集上述信息是基于法律法规要求及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理纠纷之需要。
(5)为向您提供相关服务，吉速宝可能会请求调用您的一些设备权限，您可拒绝吉速宝收集相应的个人信息，您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用“吉速宝”的其他功能。包括：请求访问您的照片，帮助您上传或变更用户头像；请求访问您的相机，协助您与实际承运人沟通，拍摄传输货物照片、环境照片等；请求访问您的通讯录，请求您开启设备通知功能，以便向您发送消息；如果您是Android用户，吉速宝还会请求读取外置存储器，用于存储吉速宝软件运行时的日志内容、图片等。
(6)您在“吉速宝”平台进行交易支付时，如果您使用第三方支付功能，吉速宝将获取您的支付工具、支付账户风控信息以及支付状态。
(7)当您与“吉速宝”客服团队联系时，吉速宝会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息、您提出的建议或意见、您提供的姓名、联系方式，以便吉速宝处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。如果您拒绝吉速宝收集此类信息，会导致您无法拨打吉速宝的客服电话或客服团队无法将处理结果致电反馈给您，但不影响您使用“吉速宝”核心业务功能。
(8)当您通过“吉速宝”平台使用第三方服务（如有，例如汽车购买、汽车租赁、加油、保养、汽车救援、ETC申请、银行卡业务、小额贷款、保险以及其他第三方平台提供的金融服务等各类服务）过程中，吉速宝根据第三方服务提供方的要求在向您征得必要的授权后或由第三方服务提供方直接向您征求授权收集（包括您提供的信息、系统记录的信息）您的必要个人信息。如果您拒绝提供相应的授权，您将无法使用该第三方服务，但不会影响您使用“吉速宝”的核心功能。同时，您通过“吉速宝”使用第三方服务时直接向第三方提供的个人信息，或授权“吉速宝”共享给第三方的个人信息将适用该第三方的隐私保护政策，当您查看第三方创建的网页或第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会防止他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受吉速宝的控制，且他们的使用不受本隐私政策的约束。吉速宝会尽合理商业努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但吉速宝无法保证这些主体一定会按照吉速宝的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
(9)为了使用第三方金融服务供应商提供的金融服务，您需要授权吉速宝向第三方金融服务供应商及其合作伙伴（简称“金融服务提供方”）共享向您提供相应的金融产品及金融服务所必需的信息。与此同时，该金融服务提供方为了准确评判您的资信情况和可用额度，您需要授权并同意该金融服务提供方自行或通过第三方合法收集您的必要信息，包括但不限于：向该金融服务提供方或其关联公司采集您留存或形成在其处与本隐私政策项下金融服务相关的必要信息；向该金融服务提供方或其合作方（如担保公司、保理公司、银行和保险公司等）采集您或您担任法定代表人的企业留存或形成在其处与本隐私政策项下金融服务相关的必要信息，如交易信息、保险信息、财税信息等；向资信评估机构及其他法律、监管机构许可的机构或第三方数据公司等，以及中国人民银行金融信用信息基础数据库（以下简称“金融信用信息基础数据库”）等采集您的征信信息或信用报告；向部分政府机构、司法机关及公共事业单位（如人力资源和社会保障部门、人民法院等机构）采集与本隐私政策项下金融服务相关的必要信息，如您的工商注册信息、社保信息和诉讼信息等；向合法留存您信息的自然人、法人、其他组织以及您另行授权提供的存储地址或形式收集与本隐私政策项下金融服务相关的必要信息。如果您拒绝提供上述授权或者拒绝上述金融服务提供方的信息采集行为，吉速宝将不会与其共享、为其提供或为其的采集行为提供便利，您可能因此无法使用该金融服务，但是不会影响您使用“吉速宝”平台的核心功能。
(10)吉速宝涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举。
4.为您提供搜索服务
您使用“吉速宝”的搜索服务时，吉速宝会收集您的搜索关键字信息、日志记录等。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
5.开展营销活动
当您选择参加吉速宝举办的有关营销活动时，根据活动需要您可提供姓名、照片、身份证信息、通信地址、联系方式、银行卡号等信息，允许吉速宝获取访问通讯录及短信权限。这些信息可以帮助吉速宝对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系（如您的个人电话号码、通讯录及短信权限会被用于发送邀请用户、分享短信、邀请联系人下载吉速宝应用等营销活动中），向您发放礼品或转账，如果您拒绝提供这些信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品、转账。
6.保障产品、服务及用户使用安全
为了开展数据分析和更好改善“吉速宝”的服务，吉速宝会收集您的日志信息（包括浏览记录、检索内容、点击查看记录、交易记录以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）及设备信息（包括设备型号、设备设置、MAC地址以及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、操作系统、系统语言、分辨率、电信运营商、SIM卡IMSI信息、SIM卡归属地、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息），以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据、您曾经使用或经常使用的移动应用软件以及使用场景和使用习惯等信息，做出特征模型并进行用户画像，以为您提供更加个性化、便捷的服务（包括发放优惠券等）。吉速宝会使用浏览器网络存储机制和应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息并进行本地存储。
1、收集、使用个人信息目的变更的处理
请您了解，随着吉速宝业务的发展，可能会对“吉速宝”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与登录、下单、搜索、充值等场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，吉速宝收集、使用您的个人信息，会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
2、依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，吉速宝收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护“吉速宝”软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“吉速宝”软件及相关服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或吉速宝将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
二、对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用“吉速宝”及相关服务时，吉速宝可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息，进一步了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务即用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。吉速宝使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1、保障产品与服务的安全、高效运转
吉速宝可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使吉速宝确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助吉速宝改进服务效率，提升登录和响应速度。
2、帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：记录搜索历史）。吉速宝平台上还可能包含一些电子图像（以下简称"单像素GIF文件"或"网络Beacon"），使用网络Beacon可以计算浏览网页的用户或访问某些Cookie,吉速宝会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：Internet协议(IP)地址，浏览器类型，Internet服务提供商（ISP），参考退出页面，操作系统，日期时间戳，和点击数据流等。
三、吉速宝如何存储个人信息(一)信息存储的地点
吉速宝依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，吉速宝不会将上述信息传输至境外，如果吉速宝向境外传输，吉速宝将会遵循法律法规的规定，征求您的自主选择同意。吉速宝仅在为提供“吉速宝”及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，超出必要期限后，吉速宝将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
四、吉速宝如何共享、转让、公开披露个人信息（一）除以下情况外，吉速宝不会向其他人共享您的个人信息：
1.在获取明确同意情况下的共享：获得您的明确同意后，“吉速宝”会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息。
2.在法定情形下的共享：“吉速宝”可能会根据法律法规的规定、诉讼争议解决的需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3.共享给“吉速宝”的关联公司：您的信息可能会在“吉速宝”的关联公司内共享。例如，对于使用同一套账户体系的业务，吉速宝会在关联公司内共享您的账户信息（账户、密码、昵称及其他用户基础资料）；出于维护平台秩序、保护凭条或其他用户合法权利的需要，吉速宝会在关联公司内共享您违法、违约、违反平台规则的行为。吉速宝只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果吉速宝共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，吉速宝会再次征得您的授权同意。
4.共享给业务合作伙伴：“吉速宝”可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但吉速宝仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。吉速宝的合作伙伴包括：
(1)您通过“吉速宝”平台使用第三方服务时，吉速宝会按照本隐私政策列明的共享内容与提供服务的第三方共享您的个人信息。
(2)广告、分析服务类的授权合作伙伴。吉速宝会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者吉速宝将这些信息进行匿名化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们和发货区的其他数据相结合，以执行吉速宝委托的广告服务或决策建议。
(3)如果您所属企业是“吉速宝”的企业用户，且您选择由企业支付用车订单，吉速宝会与企业共享您或您填写的下单用户姓名、手机号、订单信息及交易状态、支付信息，以便您所属的企业核实情况并支付相应的费用。
(4)如果您通过“吉速宝”平台参加第三方举办或者“吉速宝”与第三方联合举办的营销、推广活动，吉速宝需要与第三方共享您的姓名、身份证号、手机号码、收货地址、银行卡号或者其他必要的信息，以方便第三方统计活动参与情况、获奖情况，为您绑定您获取的优惠券、发放权益、邮寄您获取的奖品等。
(5)供应商、服务提供商或其他合作伙伴。“吉速宝”可能会将您的个人信息共享给支持吉速宝功能的第三方，包括为吉速宝提供基础设施技术服务、实名验证服务及其他按身份验证服务、人脸识别服务、支付服务、数据处理服务的第三方等。吉速宝共享这些信息的目的是为了实现产品及服务的功能，比如吉速宝需要将您的姓名和身份证号共享给实名验证服务供应商，以进行实名验证；或者吉速宝需要与人脸识别供应商共享您的面部识别特征及姓名、身份证号，以识别您是否本人使用服务；或者吉速宝需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享已实现其确认您的支付指令并完成支付等。
吉速宝会与共享个人信息的公司、组织和个人签署严格的保密协议，要求他们严格按照本隐私政策声明的目的使用个人信息及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(6)为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，吉速宝可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。
(五)如发生收购、兼并、重组等变更，吉速宝会要求变更后的主体依然遵守本隐私政策约定，履行原有责任及义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，吉速宝会要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据 (包括用户数据)均采用与“吉速宝”自有数据相同的标准和 要求进行处理和保护。
(六)吉速宝将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必需的，或是去标识化/匿名化处理后的信息，吉速宝不会向第三方公开披露您的个人信息。
(七)另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，吉速宝可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦査、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，吉速宝保障您对自己的个人信息行使以下权利：
(一)访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
订单信息：您可以在吉速宝产品中查询您的订单记录和交易记录等。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用致电客服电话，吉速宝将及时解决您的问题和需求。
(二)更正您的个人信息
当您发现吉速宝处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求吉速宝做出更正。您可以通过致电客服电话提出更正申请。
(三)注销您的账户
如果您出于个人需求要注销您的“吉速宝”账户并不再需要“吉速宝”为您提供服务，您可以进入客服中心界面与吉速宝联系或通过致电客服团队要求注销账号也可以进入设置页面通过点击“注销账号”进行注销，吉速宝会在您注销账号后及时删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。
(四)改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“第一部分”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过关闭设备功能等方式改变您授权吉速宝继续收集信息的范围或撤回您的授权：
当您收回同意后，吉速宝将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
(五)投诉举报
您可按照吉速宝公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为吉速宝收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以进入客服中心界面或致电客服电话与吉速宝联系。吉速宝核查后会及时反馈您的投诉与举报。
(六)约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，吉速宝可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求吉速宝做出解释，吉速宝也将提供适当的救济方式。对于您合理的请求，吉速宝原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，吉速宝将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，吉速宝可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，吉速宝将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
六、吉速宝如何处理儿童的个人信息
吉速宝的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，吉速宝只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但吉速宝将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
如果吉速宝发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，吉速宝在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于吉速宝通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，吉速宝会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，吉速宝会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
八、本隐私政策如何更新
吉速宝可能适时会对本隐私政策进行调整或变更，本隐私政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在吉速宝网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私政策调整或变更后继续使用吉速宝提供的任一服务或访问吉速宝相关网站的，吉速宝相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私政策并受其约束。
九、如何联系吉速宝
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可通过致电客服电话与管家的电话与吉速宝联系。
附件一：吉速宝涉及第三方SDK情况说明Android用户iOS用户



Android


IOS




WechatPay
SDK类型：支付类
SDK描述：微信支付
SDK使用业务场景：调用微信支付费用
SDK所需用户信息字段：网络切换、WIFI信息、设备信息
SDK使用目的、理由：调用微信支付




AliPay
SDK类型：支付类
SDK描述：支付宝支付
SDK使用业务场景：调用支付宝支付费用
SDK所需用户信息字段：网络切换、WIFI信息、设备信息
SDK使用目的、理由：调用支付宝支付




SDK类型：地图类
SDK描述：通过高德地图技术app可以实现位置、基本地图、周边搜索、路径规划等功能
SDK使用业务场景：地图定位、路径规划、地址查询等
SDK所需用户信息字段：系统版本、手机型号
SDK使用目的、理由：地图加载。




个推
SDK类型：推送通知
SDK描述：通过个推的技术，主动向其用户推送各类消息，结合精准的用户画像分析，给合适的用户在合适的场景下推送合适的内容 ，大幅度提升消息点击率、用户活跃度和留存率
SDK使用业务场景：个推渠道推送消息通知
SDK所需用户信息字段：软件安装列表、系统版本、手机型号
SDK使用目的、理由：推送消息通知



 







版权所有 ：吉林省至恒信息化工程有限公司










