








比亚迪汽车APP隐私权政策




比亚迪汽车App隐私权政策
【最近更新日期】：2021年 11 月 10 日历史版本 
【生效日期】：2021年 11 月 10 日
欢迎您使用由比亚迪汽车工业有限公司（以下称“比亚迪”或“我们”）在比亚迪汽车App 上提供的产品和/或服务，我们的注册地址为【深圳市坪山新区坪山横坪公路3001、3007号】，办公地址为【深圳市坪山新区比亚迪路3009号】《比亚迪汽车App隐私权政策》（以下简称“本政策”）适用于我们在比亚迪汽车App（以下或称“平台”）上为您提供产品和/或服务。
我们非常注重保护用户（以下或称“您”）的个人信息，深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本政策介绍了我们向您提供本平台产品和/或服务中收集、使用、保存、共享、转让您个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及我们为您提供访问、更新、删除等控制个人信息的权利和方法。
本政策将帮助您了解以下内容： 

1、我们如何收集您的个人信息；
2、我们如何使用您的个人信息；
3、我们如何使用 Cookie 和同类技术；
4、我们如何共享、转让、披露您的个人信息；
5、我们如何储存您的个人信息；
6、我们如何保护您的个人信息；
7、您的权利；
8、我们如何处理儿童的个人信息；
9、您的个人信息如何在全球范围转移；
10、本政策如何更新；
11、本政策争议解决。

【特别提示】您知晓并确认您在注册时已经阅读并且充分理解本政策的所有内容。我们对个人信息都用“加黑下划线”的书写方式进行提醒，个人敏感信息用“加黑下划线并斜体”的书写方式进行特别提醒。在向我们提供任何属于您的个人敏感信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意我们可按本政策所述的目的和方式处理您的个人敏感信息。我们会在得到您的同意后收集和使用您的个人敏感信息，以实现本平台为您提供的相关功能。我们允许您对个人敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝提供这些信息会影响本平台为您提供相关服务功能。同时，我们对本政策中与您权益存在重大关系的条款，也将采取加黑书写方式提示您注意。如果您对本政策或我们的产品服务有任何疑问、意见或建议，您可于任何时间通过以下方式与我们联系，我们将在验证您身份的15个工作日内答复您的请求并尽力解决：
拨打客户服务热线400-830-3666；信息保护负责人邮箱i@byd.com
需要特别说明的是，本政策不适用于比亚迪汽车App上其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。
一、	我们如何收集您的个人信息
个人信息是指以电子或其他方式记录的能够单独或与其他信息结合识别特定自然人身份或反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集您的个人信息。
（一）基本业务功能
1、帮助您注册创建比亚迪汽车App平台账号
为帮助您注册比亚迪汽车App，以便我们为您提供相关服务，您需要提供手机号码和密码以创建平台账户。如果您仅需使用浏览等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
如果您购买了比亚迪的乘用车，您需要提供姓名、生日、性别、身份证/军官证/护照、驾驶证、行驶证、机动车登记证以完成车主身份的认证。如您是企业用户，还需提供营业执照，组织机构代码，统一社会信息代码。如果您不需要使用车主的相关服务，您不需要完成车主身份的认证及提供上述信息。
对于您使用的所有需要比亚迪汽车App账户的服务，我们都可能会使用您提供的上述信息，以确保您在我们的所有服务中使用同一个会员身份。
如果您已拥有比亚迪汽车App账户，我们可能会在比亚迪汽车App平台服务中的个人中心显示您的上述个人车牌号、车架号信息以及您在平台上或与平台账户相关联的产品和服务中执行的操作，例如通过平台账户集中展示您的个人资料。我们会尊重您对比亚迪汽车App平台服务和平台账户设置所做的选择。
2、远程控制车辆
为方便您远程控制您的车辆，我们需要您提供手机号、车架号、车牌号，如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
3、服务预约
为方便您预约保养或维修服务，我们设置了【服务预约】栏目，需要您提供车牌号、行驶里程、昵称、电话号码、车辆信息。如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
4、紧急情况联系
为了方便在紧急情况下为您提供服务，我们设置了【紧急联系人设置】栏目，需要您提供紧急联系人与您的关系、姓名、手机号码。如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
5、车辆档案数据修改
为了方便用户在车辆档案数据有变更情况下，为您提供服务，我们设置【车辆档案上传】页面，需要您提供手机号、证件信息（身份证、护照、军官证、营业执照（仅企业用户提供）、组织机构代码（仅企业用户提供）统一社会信用代码（仅企业用户提供））购车发票、行驶证、机动车登记证书。如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
6、商城服务
（1）我们会根据您的地理位置信息，为您推荐最近的门店及信息。如果您不需要此服务，在请求您授权是拒绝即可。对于IP地址信息我们仅用于该次您的服务请求，系统不做保存。
（2）您通过我们【商城栏目】购买实物产品时，您需要提供手机号码、姓名、微信号、微信昵称、收件地址。如购买保养套餐、车辆延保产品等服务时，您需要提供手机号码、姓名、车系、车架号、购车时间、行车里程；如您选择通过线上签署合同，则视为您理解并同意授权将提供给我们的信息提供给第三方公司及因服务必要而开展合作或委托的合作伙伴（含合作伙伴必要服务商），并由第三方独立提供人脸识别以帮助我们完成在线身份认证，法律另有规定的除外。如您发现第三方程序或平台存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
如您不提供相应信息，可能无法使用商城服务相关功能。
7、取送车服务
您通过比亚迪汽车App平台进行取送车服务时，我们会与杭州快驾智行科技有限公司对接，为您提供上门取送车服务，包含取车到店、送车到家、取送车三种服务，我们需要您提供您的比亚迪汽车绑定的手机号、车牌号、联系人手机号（取车到店时起点联系人或送车到家时终点联系人的手机号）、订单号、订单创建时间、交车时间、起始地址与终点地址、订单服务时间、订单完成状态及实际里程、订单的总金额、备注信息。如您不提供前述信息，可能无法使用我们的取送车服务。
杭州快驾智行科技有限公司法律条款及个人信息处理规则的链接如下： 政策与协议。
如有疑问，请联系代驾平台服务电话4000111666。
8、新车品鉴 
为方便您线上购车，您可通过我们【新车品鉴】栏目线上购买我们的车辆，我们需要您提供姓名、手机号码。如您不提供前述信息，可能无法使用该服务。
9、试驾预约
为方便您预约试驾我们车辆，您可通过我们【试驾预约】栏目在线报名试驾，我们需要您提供姓名、手机号码。如您不提供前述信息，可能无法使用该服务。
10、尊享礼遇
如您自荐或推荐新车主购买我们的车辆，我们会根据您提供的姓名、手机号码，通过平台积分规则，给您提供积分奖励。如您不提供前述信息，可能无法享受该奖励，但不影响您使用我们提供的其他服务。
11、社区服务
为方便您同我们其他车友交流，您可通过我们【社区服务】栏目进行交流，您可以使用关注他人、点赞、评论等行为，我们需要您提供姓名、手机号码。如您不提供前述信息，可能无法使用该服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
12、问题反馈
为了方便您提在线反馈问题和提供建议，您可通过我们【问题反馈】进行反馈或建议，根据反馈的问题，您可能需要提供姓名、手机号码、车架号。如您不提供前述信息，可能无法使用该服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
13、车主授权
为了方便您与家人一起使用车辆，您可以通过我的【车辆授权】给家人授权使用车辆的钥匙与服务相关功能，您可能需要获取你的通讯录权限，如您不提供前述授权，也可以通过输入他们的手机号使用授权功能
14、车主认证
为了方便您使用车辆，您可以通过我的【我的车】认证车主身份，通过验证购车登记信息认证车主身份，您可能需要输入你的姓名、证件号（身份证、军官证、护照）、购车手机号及验证码。如您不提供前述信息，可能无法使用该服务，无法享受认证车主的权益，如服务预约、取送车服务，服务进度查询等，开通云服务等，但不影响使用我们提供的其它服务。
15、机场泊车
为方便您可以正常使用机场泊车功能，您需要提供联系人姓名、手机号、泊车时间、出发返程地址、停车场地址。在服务过程中由第三方公司 北京泊安飞科技有限公司  (对应的隐私权政策：http://parknfly.cn/wap/index/baf_privacy ) 为您提供泊车服务，如您不提供前述信息，可能无法使用机场泊车服务，如有疑问请联系泊安飞客服电话4008138666。但不影响使用我们提供的其它服务。
（二）附加功能
您可通过比亚迪汽车App平台可以使用服务记录、进度查询、道路援救、充电桩查询、充电功能、车辆销售网点查询、积分兑换、汽车知识等附加功能。该部分功能并不直接收集您的个人信息，可能会基于服务目的需要，收集您以下信息：

日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies和其它技术或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息（您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码）；
	您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据）（拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点）。

位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：

您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi方式收集的您的地理位置信息；
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息（您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息）；
您的GPS速度、安全带使用和急加速，急减速等有关车辆使用方式的其他类似信息。


通话记录，当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结。

我们还可能收集您的以下数据：

	用于车辆控制业务的车辆数据类：车辆状态数据、导航数据、车辆轨迹数据、行驶轨迹数据、驾驶行为数据 摄像头视频、用车环境数据；车辆信息（车驾号、发动机号、车型、所有人、车辆位置、诊断信息、里程数、胎压和车辆碰撞信息和驾驶信息）；
	用于应用安全检测需要手机数据类：IP地址、手机设备号(IMEI)、IMSI、GUID、Mac地址、安卓版本、手机系统、手机品牌，手机型号、设备名称、运营商、联网方式、网络制式、手机位置和精准手机位置（获得权限后）、用户位置（获得权限后）（如有）；
	用于记录用户数据，更新用户购车数据用户信息数据：手机号、证件信息（身份证、护照、军官证、营业执照、组织机构代码、统一社会信用代码）购车发票、行驶证，机动车登记证书；等；
通讯协议保护sdk，目的是保护应用客户端和服务端之间通讯协议传输安全，在客户端和服务端之间的数据发送、数据接收形成闭环的安全保护机制，通过采集部分设备信息、时间戳信息、使用身份验证和消息完整性验证机制，保证网络上数据传输的安全性和唯一性，SDK会在加密内容尾部添加以下参数：model（手机型号），imei（序列号），checkcode（对加密内容的完整性验值），MAC（网络设备硬件地址），sdk（安卓版本号），获取这些信息的作用是为了将这些参数加到加密内容尾部进行加密，保证数据加密解密的安全性。
	服务类数据：违章信息、订购产品和消费数据（如有）；
	用户应用给用户显示相关的业务数据。



请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
（三）我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
为核对您的账号信息，以改进我们的产品、服务和用户之间的沟通，及时解决用户的问题，保证我们的服务质量，我们需按照以下方式间接收集有关您本人和您车辆的信息：
（1）在您注册、使用、购买或租赁配有比亚迪汽车App设备的车辆时，我们将通过您个人、您所用车辆的经销商以及该车的制造商等渠道收集相关信息；
（2）我们通过您与我们授权的任何第三方之间的电话或电子邮件沟通收集信息；
（3）我们通过第三方服务提供商或其他业务合作方（如无线服务提供商）收集信息；
（4）通过您车辆内与我们保持连接的比亚迪汽车App设备远程收集车辆信息。
另外包括：

当您为了获得我们的线下服务而进行注册时（例如您申请试驾或者参加我们的品牌俱乐部）产生的信息；
当您使用我们的车载信息系统或其他车载技术时产生的信息；
当您下载或使用我们或我们指定的公司开发的应用（如车载系统）时产生的信息；
当您向我们呼叫中心的代表提供信息时产生的信息；
当您使用比亚迪汽车App与家人和朋友分享内容、产品，或邀请他人使用比亚迪汽车App的服务，或参加比亚迪汽车App的活动时，我们可能会收集你提供的（或在使用过程中收集的）与上述人士有关的信息，如姓名、地址、电话号码、微信昵称、头像、国家、省份城市、性别、手机型号、微信版本、安卓还是ios、网络类型、ip所在地等。我们将使用此类信息来满足你的要求，提供相关的产品或服务，或实现反欺诈目的。
必要时，我们会通过短信、电话、微信等方式和您确认身份、提醒、邀请以及进行客户关怀等活动。
         如果您不想接收我们给您发送的关怀性信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订。
      
为向您提供更加准确的服务，我们会从其他业务系统获取车辆车架号、车机多媒体的设备号和SIM卡卡号，以确定你需要的商品或服务。
为向您提供更加安全的服务，我们获取您的设备ID，以确定的应用安全。
为了向你提供优质第三方音乐服务，您领取会员权益时我们会获取手机号，以确认您需要的服务。

拒绝提供个人信息的后果
您可以不提供您的个人信息，如果您选择不提供您的个人信息，我们将可能无法为您提供我们的产品或服务，也可能无法回应您在使用我们的产品或服务时所遇到的问题。对于您可能因此遭受的损失，我们将不承担责任。
其他
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用前述未涵盖的其他服务，基于该服务我们需收集您的信息时，我们会采取合理的形式（如页面提醒、协议约定的方式）向您说明收集的范围及目的，并征得您的同意。我们会严格按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供以及保护您的信息。
我们开启的权限
为提供相关产品和服务，我们需要您授权开启如下相关权限以收集相关信息。如果您开启这些权限即代表您授权我们手机应用可以使用这些信息实现以下功能，如您取消或拒绝开启相关权限，我们将不会继续手机和使用您的这些信息，但可能无法获得这些权限相关的功能或服务。
存储权限：当您使用我们平台服务中：1、能够读取内容（上传图片和文件等）的扫码登录、千里眼、帮助与反馈、在线客服、商城评论/退换货/合同转赠、个人信息修改头像、社区发帖、新车品鉴的购车、车主认证/证件上传 - 相册
2、能够保存内容的（保存图片和海报等）社区帖子、在线客服、技师直问、年报、用电报告、分享位置、分享能耗排名、分享和保存年报 - 保存图片，社区、商城、推荐购车 - 保存海报图片、Wi-Fi 自动下载、查询搜索位置历史时，我们需要您授权开启您的设备的存储权限。
位置权限：当您使用我们平台服务中查询附近4S店时、查询附近的售后店时、查询所在的具体位置、查询附近充电桩时、查询附近加油站时、查询附近停车场时、查询附近服务店时、查询附近洗车店时、收藏常用位置时、安卓使用蓝牙控制权限申请时、安卓使用蓝牙遥控驾驶申请时、安卓使用蓝牙无感申请时、安卓使用蓝牙泊车申请时、查询附近网点查询时、查询附近道路救援点时、查询附近试驾店时、查询附近服务店时、查询我的订单中服务门店地图、查询我的卡包中服务店、在线客服查询用户所在位置用于定位问题原因时，我们需要您授权开启您的设备的位置权限。
相机或相册权限：当您使用我们平台服务中发贴选择上传图片或拍照时、千里眼点击截图或录像时、尊享礼遇保存海报时、修改头像上传图片或拍照时、反馈问题上传图片或拍照时、在线客服反馈问题上传图片或拍照时、扫码时、分享图片时、申请退款上传图片或拍照时，我们需要您授权开启您的设备的相机或相册权限。
麦克风权限：当您使用我们平台服务中发贴选择视频录像时、在线客服选择视频上传时，我们可能需要您授权开启您的设备的麦克风权限。
通讯录权限：当您使用我们平台服务中新建授权用户时选择通讯录中的手机号时，我们需要您授权开启您的设备的通讯录权限。
蓝牙权限：当您使用我们平台服务中切换到带蓝牙控制功能的车辆，有蓝牙车辆控制、蓝牙摇控驾驶、蓝牙钥匙管理、蓝牙无感进入、蓝牙泊车时，我们需要您授权开启您的设备的蓝牙权限。
NFC权限：当您使用我们平台服务中开通NFC钥匙和使用NFC钥匙时，我们需要您授权开启您的设备的NFC权限权限。
面容ID或触控ID(指纹)权限：当您使用我们平台服务中启用面容ID或触控ID(指纹)时，使用车辆控制操作时，我们需要您授权开启您的设备的面容ID或触控ID(指纹)权限。
系统级警报权限：SYSTEM_ALERT_WINDOW显示系统级警报、防页面劫持,我们需要您授权开启您的设备的系统级警报权限权限。
读取运行中程序权限：GET_TASKS检索当前运行的应用程序，我们需要您授权开启您的设备的读取运行中程序权限。
读取网络权限：ACCESS_WIFI_STATE查看 WLAN 状态权限，通知用户网络情况，并且高德地图需要使用，已便为用户提供更精准的定位服务，我们需要您授权开启您的设备的读取网络权限权限。
读取指纹权限：USE_FINGERPRINT使用指纹验证，我们需要您授权开启您的设备的读取指纹权限。
第三方软件服务工具包（简称“SDK”）
为保障我们App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的SDK实现前述目的。我们接入的部分第三方SDK可能会涉及收集用户的信息，用于向用户提服务。
以下列举了具体的合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：

华为统一扫码SDK
使用场景描述或目的：为了实现Android系统的用户扫码功能，我们使用了华为扫码Scan Kit。
收集使用的个人信息：该SDK业务流程完全在设备端处理，不会上传和保存任何个人数据和图像数据,但是会收集打点数据用于分析，详细的数据项参见SDK数据安全说明。
隐私政策链接https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/sdk-data-security-0000001050043971-V5 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


华为Dynamic Ability SDK
使用场景描述或目的：华为统一扫码SDK附带SDK，App未单独集成此功能，且没有此功能
收集使用的个人信息：无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/AppGallery-connect-Guides/agc-dynamicability-sdksecurity-0000001058890662 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


华为AppGalleryConnectCore SDK
使用场景描述或目的：华为统一扫码SDK附带SDK，App未单独集成此功能
收集使用的个人信息：无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/20215 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


华为HMS核心功能SDK
使用场景描述或目的：华为统一扫码SDK附带SDK，App未单独集成此功能
收集使用的个人信息：SDK主要采集以下数据：HMSSDK版本、应用包名、调用API、调用时间、UUID、Appid、ROM版本号、机型、应用版本号。
隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/faq-0000001050040562-V5 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


华为消息推送SDK
使用场景描述或目的：推送消息到华为用户手机,个推消息推送SDK内部集成的SDK，APP未单独集成此功能
收集使用的个人信息：华为可能收集有关您使用本服务的诊断信息、设备标识符，以帮助改进本服务。另外还有AAID（应用匿名标识）、Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录，缓存消息内容、如果应用推送消息时，启用了基于华为帐号的消息校验功能，我们将在该场景下收集手机用户的标识符HMS Core openId，HMS Core openId将进行不可逆加密仅保存在设备端侧。
隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


华为update SDK
使用场景描述或目的：华为推送SDK附带SDK，App未单独集成此功能
收集使用的个人信息：华为可能收集有关您使用本服务的诊断信息、设备标识符，以帮助改进本服务。另外还有AAID（应用匿名标识）、Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录，缓存消息内容、如果应用推送消息时，启用了基于华为帐号的消息校验功能，我们将在该场景下收集手机用户的标识符HMS Core openId，HMS Core openId将进行不可逆加密仅保存在设备端侧。
隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


华为log SDK
使用场景描述或目的：华为推送SDK附带SDK，App未单独集成此功能。
收集使用的个人信息：华为可能收集有关您使用本服务的诊断信息、设备标识符，以帮助改进本服务。另外还有AAID（应用匿名标识）、Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录，缓存消息内容、如果应用推送消息时，启用了基于华为帐号的消息校验功能，我们将在该场景下收集手机用户的标识符HMS Core openId，HMS Core openId将进行不可逆加密仅保存在设备端侧。
隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021 
第三方机构名称：


华为游戏服务SDK
使用场景描述或目的：华为消息推送SDK附带SDK，App未单独集成此功能，且没有此功能
收集使用的个人信息：SDK主要采集两类数据:事件公共属性：SDK在上报数据时会收集aaid，androidID（aaid没有值时获取），设备名称，ROM版本号，EMUI版本，设备型号，应用包名，应用版本，SDK版本号，渠道号，SDK名称，操作系统，操作系统版本，系统语言，厂商，屏幕高度，屏幕宽度。
         自定义事件：用户自定义打点事件数据。
隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050121546 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


华为应用内支付SDK
使用场景描述或目的：华为消息推送SDK附带SDK，App未单独集成此功能，且没有此功能
收集使用的个人信息：SDK不会收集个人数据，但会上报API调用结果到华为服务器。SDK会使用客户应用的App ID、包名和接口调用情况，用于牵引IAP服务能力的持续优化和改进。
隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050044906https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/personal-data-0000001050046861 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


华为钱包SDK
使用场景描述或目的：华为用户手机开通手机NFC钥匙
收集使用的个人信息：该业务需要调用华为钱包SDK接口间接获取手机设备唯一标识码、用户钱包账号+设备生成的唯一码，均已做脱敏处理。
隐私政策链接：SDK数据安全说明的链接如下：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/sdk-data-security-0000001050043971-V5 
第三方机构名称：华为软件技术有限公司


小米开放平台消息推送SDK
使用场景描述或目的： 推送消息到小米手机
个推消息推送SDK内部集成的SDK，APP未单独集成此功能
收集使用的个人信息：为向您提供推送服务，发送关于软件更新或新品发布的通知（包括营销信息）、评估广告效果等目的，您同意我们暂存从第三方应用处获得的消息内容。我们也会收集您的设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）   、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）。您使用的设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本，以及您国家或地区的设置也会帮助我们为您提供更好的推送服务和体验。同时，我们会使用您的设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息，来为您提供服务。我们还会收集使用推送服务的应用信息（包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间），以确保您在卸载应用后不会再接收到和该应用相关的通知。
如果您设置了应用分身，我们还会收集您的Space ID来为您进行区分不同应用。如果您使用的是非小米手机，我们还会收集您的运营商名称，用于统计接入质量，优化推送服务。以上用户数据中，您的IMEI、网络类型、运营商名称、设备运行进程信息将只会在本地读取，并不会上传。 对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们会将此部分信息用于分析和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务。
隐私政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 
第三方机构名称：北京小米移动软件有限公司


OPPO 推送平台SDK
使用场景描述或目的：推送消息到OPPO手机,个推消息推送SDK内部集成的SDK，APP未单独集成此功能
收集使用的个人信息：为向您提供推送服务的目的，将会收集您的设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如App包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁），具体而言，请详见隐私权链接。
隐私政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288 
第三方机构名称：广东欢太科技有限公司


vivo消息推送SDK
使用场景描述或目的：推送消息到vivo手机
个推消息推送SDK内部集成的SDK，,APP未单独集成此功能
收集使用的个人信息：vivo为提供推送服务，需收集以下信息：
1. 设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo  Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据。
2. 日志信息：包括您使用vivo设备及服务过程中所产生的登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问IP、应用操作信息（包括下载、安装、切换、更新、卸载）、错误崩溃等信息。
3.从第三方获取的信息：在符合法律法规要求的前提下，我们可能从公共或商用等第三方渠道获取部分数据（例如：访问第三方服务商分配的广告ID或其他标签ID、产品服务或用户统计数据等；以及当您授权将vivo账号与第三方账号相关联，则基于您的授权，在符合法律法规的情形下，我们会将vivo账号的相关账号信息与第三方进行共享，以及获取第三方账号的相关账号信息，如注册时间、注册账号、昵称、头像、账号数据等），以支持vivo服务的提供或进行产品与数据模型的校验与总结；经您明确授权同意后，第三方可能基于服务必要性共享您的部分个人信息。
隐私政策链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy 
第三方机构名称：维沃移动通信有限公司


高德地图SDK
使用场景描述或目的：为了向用户提供地图相关服务，比如基于用户车辆位置提供附近的充电桩、加油站等信息。
收集使用的个人信息：SDK获取用户的WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便最终用户不需要手动输入自身地理坐标就可获得位置相关服务。为了在提供地图服务过程中进行定位，我们会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS以及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。SDK还会获取当前运行时进程的应用包名 、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本，以便定位和分析最终用户在使用服务过程中的故障。  
隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/ 
第三方机构名称：高德软件有限公司


高德搜索SDK
使用场景描述或目的：为了提供基于特定位置的附近地点信息搜索功能和解析地理位置功能，我们提供搜索周边目的地、搜索加油站、搜索洗车店、搜索停车场、在地图上选择地点的功能。
收集使用的个人信息：SDK获取用户的WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便提供给用户使用搜索地点功能和返回给用户地理位置解析的结果。SDK会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS以及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。SDK还会获取当前运行时进程的应用包名 、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本，以便定位和分析最终用户在使用服务过程中的故障。 
隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/ 
第三方机构名称：高德软件有限公司


高德定位SDK
使用场景描述或目的：为了让用户不需要手动输入自身地理坐标就可获得位置相关服务，例如附近的充电桩、加油站等信息。
收集使用的个人信息：SDK获取WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便给开发者返回最终用户的位置信息并向最终用户提供定位服务。SDK会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS、以及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。
隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/ 
第三方机构名称：高德软件有限公司


高德导航SDK
使用场景描述或目的：高德地图、定位SDK配套的SDK，App未单独集成此功能，且没有此功能
收集使用的个人信息：SDK会获取用户的WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便最终用户不需要手动输入自身地理坐标就可获得位置相关服务。为了在提供地图服务过程中进行定位，SDK会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS以及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。SDK还会获取当前运行时进程的应用包名 、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本，以便定位和分析最终用户在使用服务过程中的故障。  
隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/ 
第三方机构名称：高德软件有限公司


阿里云智能语音交互NLS SDK
使用场景描述或目的：高德地图、定位SDK集成，App未单独集成此功能，且没有此功能
收集使用的个人信息：SDK会获取用户的WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便最终用户不需要手动输入自身地理坐标就可获得位置相关服务。为了在提供地图服务过程中进行定位，SDK会使用各种技术进行定位，包括IP地址、GNSS以及能够提供相关信息的其他传感器（如可能会为高德提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。SDK还会获取当前运行时进程的应用包名 、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本，以便定位和分析最终用户在使用服务过程中的故障。
隐私政策链接：https://lbs.amap.com/home/privacy/ 
第三方机构名称：高德软件有限公司


腾讯TBS SDK
使用场景描述或目的：为了解决移动端webview使用过程中出现的问题，优化用户的浏览网页的体验
收集使用的个人信息：SDK会默认收集用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网络设备硬件地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的MAC地址。 
隐私政策链接：https://x5.tencent.com/docs/privacy.html 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


腾讯Bugly SDK
使用场景描述或目的：为了提供的异常上报等服务，帮助我们快速发现并解决线上问题
收集使用的个人信息： SDK 可能需要向终端用户收集相关个人信息，主要包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat 日志以及 App 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
隐私政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdfhttps://privacy.qq.com/document/priview/bdf936b2477a45ff86da57e3d988bc2b 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


腾讯移动开放平台(QQ开放平台SDK)
使用场景描述或目的：分享内容到QQ及QQ空间
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8ehttps://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


腾讯灯塔子SDK
使用场景描述或目的：腾讯移动开放平台(QQ开放平台SDK)附带子SDK，其行为属于主SDK行为，APP未直接集成。
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


腾讯手机浏览SDK
使用场景描述或目的：腾讯移动开放平台(QQ开放平台SDK)附带子SDK，其行为属于主SDK行为，APP未直接集成。
收集使用的个人信息： 腾讯移动开放平台(QQ开放平台SDK)附带子SDK，其行为属于主SDK行为，APP未直接集成。
隐私政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


腾讯手机管家子SDK
使用场景描述或目的：腾讯移动开放平台(QQ开放平台SDK)附带子SDK，其行为属于主SDK行为，APP未直接集成。
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


腾讯移动开放平台（微信开放平台SDK）
使用场景描述或目的：分享内容到微信
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考。微信不会主动从深圳市腾讯计算机系统有限公司外的第三方获取你的个人信息。
隐私政策链接：https://www.wechat.com/zh_CN/privacy_policy.htmlhttps://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


微信 iOS openSDK
使用场景描述或目的：分享内容到微信
收集使用的个人信息： 对于基于 openSDK 实现分享与收藏的情况，openSDK 会收集到第三方的图片数据用于分享到朋友圈或微信收藏，但不会用于关联和追踪用户。
微信不会主动从深圳市腾讯计算机系统有限公司外的第三方获取你的个人信息。 
隐私政策链接：微信 iOS openSDK 隐私数据使用说明：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=opensdk_agreement⟨=zh_CN 
微信隐私保护指引：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


腾讯云即时通信IM SDK
使用场景描述或目的：实现即时通信功能
收集使用的个人信息： 网络类型（SIM卡运营商信息和IP地址）、系统语言类型
隐私政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


腾讯云游戏多媒体引擎SDK 
使用场景描述或目的：腾讯云即时通信IM SDK附带SDK
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考，App未单独集成此功能
隐私政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/607/18521 
第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司


新浪微博SDK
使用场景描述或目的：分享内容到新浪微博
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：https://open.weibo.com/ 
第三方机构名称：微梦公司


个推消息推送SDK 
内含华为推送、小米推送、OPPO 推送、vivo推送、统一推送UPS（目前支持的厂商有坚果、海信和索尼）的子SDK
使用场景描述或目的：推送消息到各品牌手机终端(目前我们的应用用到了华为、小米、OPPO、vivo 4大平台的推送功能，其余厂商的推送暂不支持)
收集使用的个人信息： 个推提供消息推送服务过程中收集和使用的信息：
1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌等设备相关信息有助于我们帮助开发者给您提供更好的推送服务和体验。
2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个App的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
3、网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
4、设备识别码：是指如IMEI、IDFA、Android ID、MAC(网络设备硬件地址)、OAID等设备相关信息。
         网络信息：是指如IP地址、WIFI信息、基站信息等相关信息。
隐私政策链接：https://docs.getui.com/privacy/ 
第三方机构名称：每日互动股份有限公司


阿里云OSS 对象存储SDK
使用场景描述或目的：上传iQiYi xCrash 生成的程序崩溃信息到服务器，帮助我们快速发现并解决线上问题
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.J_9220772140.88.33826b8cIGmD4u 
第三方机构名称：阿里云有限公司


魅族Flyme推送SDK
使用场景描述或目的：个推消息推送SDK内部集成的SDK，APP未单独集成此功能，也不支持魅族手机推送的功能v
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：https://www.meizu.com/legal.html 
第三方机构名称：珠海市魅族通讯设备有限公司


梆梆安全通讯协议保护sdk
使用场景描述或目的：保护应用客户端和服务端之间通讯协议传输安全，在客户端和服务端之间的数据发送、数据接收形成闭环的安全保护机制，通过采集部分设备指纹、时间戳信息、身份验证和消息完整性验证机制，保证网络上数据传输的安全性和唯一性，产生通讯时该sdk即开始工作，故相关采集校验工作会在发生通信时候进行（包括前后台）
收集使用的个人信息： model（手机型号），imei（序列号），checkcode（对加密内容的完整性验值），MAC（网络设备硬件地址），sdk（安卓版本号）
隐私政策链接：https://www.bangcle.com/ 
第三方机构名称：北京梆梆安全科技有限公司 


梆梆安全界面防劫持sdk：
使用场景描述或目的：为了防止恶意程序对应用进行界面劫持和钓鱼攻击，我们使用了梆梆安全应用防界面劫持产品， 能够实时检测针对应用敏感界面的恶意截获和覆盖行为，及时向用户做出风险预警，规避相关风险。我们需要使用悬浮窗权限用来做风险提醒，该权限不涉及个人信息采集。
收集使用的个人信息： 无具体信息收集，隐私政策请参考
隐私政策链接：https://www.mob.com/ about/policy  
第三方机构名称：上海游昆信息技术 有限公司


MobTech ShareSDK 
使用场景描述或目的：提供分享内容到微信,微博等第三方平台的功能
收集使用的个人信息： ⽇志信设备信息（系统运营信息、网络状态信息0、MAC(网络设备硬件地址)、国际移动设备识别码、IMEI、匿名设备标识符 OAID、国际移动⽤户识别码 IMSI、基站信息）、地理位置、应用列表信息、社交平台 OpenID】
隐私政策链接：https://www.mob.com/ about/policy  
第三方机构名称：上海游昆信息技术 有限公司

对我们与之合作的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息，切实保障您的合法权益。
（四）为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼App、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或比亚迪相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（五）其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
（六）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。

如我们停止运营产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、	我们如何使用您的个人信息
我们在向您服务过程中所收集的信息可能会用于如下情形：
(一)	您的个人信息会被用于“我们如何收集您的个人信息”部分列明的目的；
(二)	为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼App、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或比亚迪相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
(三)	为改善我们的服务、提供关怀服务或更准确的服务。 如您可能会收我们的生日祝福，我们在App我的页面-个人信息界面设置了生日设置等服务选择，您可以选择不提供，不影响app使用。 
(四)	根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
(五)	其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
三、	我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小信息文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您偏好的商品等信息。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。请联系您的浏览器所属公司详细了解如何更改浏览器设置。
(二) Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
四、	我们如何共享、转让、披露您的信息
(一)	共享
除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息：

1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3.与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享为您提供服务所必要共享的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下两大类型：
1)经销商、服务提供商和其他合作伙伴；
2)比亚迪股份有限公司及其子公司。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(二)	 转让
除以下情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
(三)	 披露
我们仅会在以下情况下，披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
(四)	 例外情形
请您注意，本政策不适用于以下情况：
1、通过我们的服务而接入的第三方服务（包括比亚迪汽车App中第三方提供的应用）收集的信息。
2、通过在我们服务中进行广告等服务的其他公司或机构所收集的信息。
我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策或者向他们联系以获得关于他们隐私保护政策的相关说明。如果您拒绝第三方在提供服务时收集您的信息，将可能会导致您无法在比亚迪汽车App上使用该第三方的相应服务，但这不影响您使用比亚迪汽车App的其他功能。
五、	我们如何保存您的个人信息
1、我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
2、请您注意，当您申请注销比亚迪汽车App账户成功后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们停止运营产品或服务时，我们会将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在停止运营产品或服务后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的个人信息或部分信息：

（1）遵守适用的法律法规等有关规定；
（2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求；
（3）遵守相关政府机关或其他有权机关的要求；
（4）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

六、	我们如何保护您的个人信息
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、我们会使用安全加密技术，在传输过程中保护你的个人信息。采取所有适当的组织、管理及技术措施，努力保护您提供的个人信息在我们内部机构的安全
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4、我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，你可通过比亚迪汽车App公告方式获得。
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
7、同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件相关的信息。
七、	您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
(一)	访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，除非是法律法规规定的例外情况。如果您想行使信息访问权，可以通过以下方式自行访问：
如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问比亚迪汽车App【“我的”】执行此类操作。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使信息访问权，请电话至400-830-3666与我们联系，我们将在收到您的请求后15个工作日内回复您的更正请求。
(二)	更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可自行更正您的个人信息，如果您无法自行更正这些个人信息，您可以通过电话至400-830-3666与我们联系，提出更正申请。
(三)	删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
(四)	改变您授权同意的范围或撤回您的授权
	您可以通过   注销    等方式改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销  账号   的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
	请您注意，您注销   账号      的同时，将视同您撤回了对本政策的同意，我们将不再收集相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息收集。 
对于IOS手机用户，您可以在系统的“设置-比亚迪汽车”中，改变或关闭APP可以访问的权限。
对于安卓手机用户，您可以在系统的“设置-应用-应用管理-比亚迪汽车中”中，改变或关闭APP可以访问的权限。不同手机操作路径会有差别，以具体手机为准
(五)	个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：
您可通过4S店或通过拔打客服电话（400-830-3666）提交注销账户申请，当申请完成审核后的15日内，将为您完成注销账户并销毁您账户的相关数据。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
(六)	约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
(七)	响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在收到您的请求后15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：
客服电话：400-830-3666
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6、涉及商业秘密的。

八、	我们如何处理儿童的个人信息
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户帐户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母同意而收集未成年个人数据的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童未成年所必要的情况下使用或披露此数据。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
九、	您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
此类管辖区可能设有不同的信息保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境信息转移之前实施信息去标识化等安全举措。
十、	本政策如何更新
我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们会在您重新登录及版本更新时以推送通知的形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有在您点击同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过电子邮件发送通知，说明本政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
十一、	争议解决
如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过中华人民共和国广东省深圳市坪山区有管辖权的人民法院寻求解决方案。



