






  我公司（合肥衡睿网络科技有限公司）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，我公司（合肥衡睿网络科技有限公司）开发的《图片加文字秀》app会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但图片加文字秀app将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征您事先许可的情况下，图片加文字秀app不会将这些信息对外披露或向第三方提供。图片加文字秀app会不时更新本隐私权政策。 您在同意图片加文字秀app服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于图片加文字秀app服务使用协议不可分割的一部分。 一．适用范围(a) 在您注册图片加文字秀app帐号时，您根据图片加文字秀app要求提供的个人注册信息；(b) 在您使用图片加文字秀app网络服务，或访问图片加文字秀app平台网页时，图片加文字秀app自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；(c)图片加文字秀app通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：(a) 您在使用图片加文字秀app平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；(b)图片加文字秀app收集到的您在图片加文字秀app发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；(c) 违反法律规定或违反图片加文字秀app规则行为及图片加文字秀app已对您采取的措施。二．信息使用(a)图片加文字秀app不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和图片加文字秀app（含图片加文字秀app关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。(b)图片加文字秀app亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何图片加文字秀app平台用户如从事上述活动，一经发现，图片加文字秀app有权立即终止与该用户的服务协议。(c) 为服务用户的目的，图片加文字秀app可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与图片加文字秀app合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。三．信息披露在如下情况下，图片加文字秀app将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：(a) 经您事先同意，向第三方披露；(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者图片加文字秀app服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；(f) 在图片加文字秀app平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，图片加文字秀app有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。(g) 其它图片加文字秀app根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。四．收集用户个人信息目的、方式、范围、个人信息存储时间及地点(a).图片加文字秀app收集用户个人信息的目的是用于统计用户的行为，更好的为用户服务；(b).图片加文字秀app收集用户个人信息的方式主要是通过用户点击界面按钮，形成点击事件，上传到服务器端，以便技术人员定位问题。(c).图片加文字秀app收集用户信息的范围仅限于用户的操作行为以及各页面使用时长。(d).图片加文字秀app收集的有关您的信息和资料将保存在图片加文字秀app及（或）其关联公司的服务器上。(e).图片加文字秀app收集的有关您的信息和资料将保存15个工作日，之后会自动删除。五．个人信息安全投诉、举报渠道图片加文字秀app重视您的隐私保护，并为您提供信息安全和举报渠道，可以联系微信：xiaoxiaoniaocui，我们承诺时限不得超过15个工作日会为您处理。 六. Cookie的使用(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，图片加文字秀app会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的图片加文字秀app平台服务或功能。图片加文字秀app使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的图片加文字秀app网络服务或功能。(c) 通过图片加文字秀app所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。七．信息安全图片加文字秀app帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。图片加文字秀app将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。八. 权限说明(a)存储权限：我们会使用您的存储权限，主要目的是需要处理的图片和保存处理完成的图片到相册；(b)电话权限：主要目的是为统计，用户可以不授予改权限。(c)地理位置权限：主要目的是为了获取用户所在的城市地区，这样就可以根据位置获取天气预报。(d)收集IMEI信息  目的：对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计；  方式：我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计  范围：读取收集IMEI信息。(e)收集设备ID（DEVICE_ID）信息目的：对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计；  方式：我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计  范围：读取收集DEVICE_ID信息。(f)收集MAC信息目的：对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计；  方式：我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计  范围：读取收集MAC信息。 九. 使用的第三方sdk说明(a).友盟sdk：    使用SDK名称：友盟SDK服务类型：统计分析收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）(b).支付宝支付sdk：    使用SDK名称：支付宝支付sdk服务类型：支付收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）(c).腾讯优量汇广告sdk：    使用SDK名称：腾讯优量汇广告sdk服务类型：广告收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）十. 在静默/后台状态收集个人信息行为说明： (a)收集IMEI信息  目的：对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计；  方式：我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计  范围：读取收集IMEI信息。(b)收集设备ID（DEVICE_ID）信息目的：对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计；  方式：我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计  范围：读取收集DEVICE_ID信息。(c)收集MAC信息目的：对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计；  方式：我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计  范围：读取收集MAC信息。 十一. 注销渠道及时效(a)注销渠道：用户注册账号之后可以注销账号，如果用户需要注销账号，请联系微信号xiaoxiaoniaocui进行人工注销。(b)时效：收到注销请求之后会立即永久删除用户所有信息，不可恢复。 十二. 政策发布、生效或更新日期(a)发布日期：2020年9月12日。(b)生效日期：2020年9月12日。(c)更新日期：2021年8月9日。 十三. 本隐私政策的更改(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

