







隐私政策
最近更新日期：2021年12月30日
概述
"电波表对时"的运营主体昆山年月日信息科技有限公司（以下简称"我们"），我们重视用户的隐私，因此您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的APP服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
在使用"电波表对时"软件及相关服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您使用"电波表对时"软件及相关服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过"电波表对时"提供的各种联系方式与我们联系。
如果您不同意本协议的全部或部分内容，请不要下载、安装和使用本产品。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
 
隐私政策说明
"电波表对时"软件由昆山年月日信息科技有限公司开发和运营的一款模拟电波塔的无线电信号，让电波表无法收到电波塔的对时信号的用户可以随时校正手表时间的软件。本说明旨在帮助用户了解用户在使用"电波表对时"软件的过程中，我们会如何收集和处理用户信息。我们希望用户借助以下说明，了解"电波表对时"软件如何获取、使用用户信息，以更好地保护用户隐私。
1.我们会出于以下功能或用途来收集、处理用户信息：
•登录本软件所使用的的第三方登录(微信登录)需要的必要信息。
•自动获取当前电波模式：根据用户所处的位置和时区，判断用户需要接受哪一种模式的电波信号。
•模拟电波塔的对时信号：根据不同的电波塔的信号模式，按照一定的规律通过手机放出高频声波，达到模拟电波塔时间信号的效果。
 
2.个人信息收集说明:
为了更好的为用户提供服务，在购买专业版时候我们会需要用户登录，此时会需要用户使用第三方登录(微信登录)登录本软件。收集范围仅限于用户的昵称,ID以及第三方授权给我的用户唯一标识。收集的目的在于记录用户的VIP信息，保证用户的合法权益。
 
3.个人信息存储时间和地点:
用户的个人信息将会存储与我司的服务器，并受到严格管理，存储时间为用户注销账号之前。
 
4.个人账号注销指引:
您可以通过本应用"我的"页面中的'删除账号'按钮删除您的个人账号，当您确定删除账号后，我司将从服务器中删除和您的账号有关的一切信息。
 
5.在使用本软件时，我们会获取您安卓设备的部分权限。我们主要会获取的权限以及对应的用途如下：
•获取存储权限：存储生成的当前时间的电波信号音频文件，不需要频繁创建，可有效节约手机电量。存储广告展示的图片，视频信息，同时也用于储存用户点击广告后下载对应的安装文件。
•访问网络连接：需要联网以获取准确的网络时间，同时也用于下载广告文件，提供广告信息。允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。
•请求安装权限：在软件里下载安装应用时候，需要获取此权限。
•拍摄照片和录制视频：用户使用遇到问题时，需要此权限以便用户录制视频和拍摄照片并上传反馈。
•锁屏相关权限：用于广告激励视频，避免在播放视频的过程中出现黑屏情况。
 
第三方服务
1.穿山甲广告联盟
我们的产品集成穿山甲广告联盟SDK，根据合规要求，已关闭此SDK获取用户敏感信息的权限(包括获取设备状态相关的信息、模糊和精准定位信息、手机上安装的所有软件信息)，请放心使用。
 
隐私政策说明的更新
随着产品的更新迭代，可能会是增加、调整、删除相关功能。我们会在产品收集、处理用户信息的策略发生重大变更时，更新此隐私说明，为用户了解我们的信息处理策略提供最大便利。如果您对本软件的隐私策略有任何疑问，请联系我们的相关负责人员[3364918353@qq.com],我们一般会在15天内作出答复。
 
 
 

