

隐私政策
更新日期：【2022年3月28日】
生效日期：【2022年3月28日】
版本更新提示
感谢您使用智慧蛋鸡，本次北京沃德博创信息有限公司(以下简称“我们”)依据法律法规的相关要求，结合产品自身的实际情况，对本《隐私政策》的部分内容进行了更新，主要包括：我们如何收集和使用个人信息（本《隐私政策》第1.5节），更新第三方SDK列表（本《隐私政策》第十一章）。
为了更好的保护您的个人信息安全，建议您仔细阅读更新后的《隐私政策》，特别是粗体标识的内容，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如您对本《隐私政策》有任何异议或疑问，可参阅本《隐私政策》中第九条“联系我们”中的内容，我们为您提供了多种反馈渠道，希望为您提供满意的解决方案。如果您不同意本《隐私政策》的任何内容，您应立即停止使用我们提供的服务。本《隐私政策》系《服务协议》的组成部分，与《服务协议》具有同等法律效力。
引言
我们一贯重视用户的隐私保护与信息安全。您使用或开启相关功能或在使用服务时，我们可能会收集和使用实现功能、服务所必需的个人信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存、共享个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本政策适用于智慧蛋鸡平台，智慧蛋鸡平台指我们运营的网络平台，包括但不限于智慧蛋鸡APP、微信公众号(智慧蛋鸡Smarter layer服务号)等。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
一、我们如何收集和使用个人信息
为了向您提供我们的网站和我们的服务，我们需要/可能在法律允许的范围内收集和使用您的个人信息包括以下两种(关于“个人信息”的定义参照GB/T 35273-2020《信息安全技术-个人信息安全规范》)：
1.      为实现为您提供我们的产品及/或服务的基本功能，您需授权我们收集、使用的必要的信息，如果您拒绝提供这些信息，您将可能无法正常使用我们的产品及/或服务；
2.      为实现向您提供我们产品及/或服务的其他附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关业务功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1.1注册、登录
1.1.1注册、登录：在您使用我们的网站和我们的服务时，我们会建议您注册一个智慧蛋鸡账号，以方便您充分利用我们的网站、我们的服务及其优势。当您注册、登录智慧蛋鸡账号时，您至少需要提供手机号码并设置密码。您的手机号码将被用于账号注册，以及我们后续潜在的商业推广。注册后需要选择您的行业类型及姓名，地址等信息，用于应用内根据不同行业和地区为您推送不同的定制化养殖方案及专属服务；完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称等信息。如果你完善以上额外信息 将有助于我们为你提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您仍可在智慧蛋鸡平台上以游客身份进行浏览，但将无法享受其他注册用户的功能和服务。
1.2产品及/或服务展示
在您在联网状态下使用我们的服务过程中，为识别账号异常状态、保障软件的安全运行、了解产品与服务的适配性，通过统计使用我们产品与服务的设备数量并进行设备机型数据分析与图形适配分析来更好地提供服务，我们可能会自动收集您的使用情况，包括：
1.2.1设备信息：当您在移动设备上使用我们的服务时/，我们会根据您的具体操作收集与您设备相关的信息。例如，国际移动电话设备识别码(“IMEI”、“IMSI”)、广告标识符(“IDFA”与“IDFV”)、集成电路卡识别码(“ICCID”)和介质访问控制(“MAC”)地址、设备型号与设备分辨率。
1.2.2日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，包括参与、生成、浏览与我们的服务相关的内容时，我们将会自动收集智慧蛋鸡平台应用程序产品内的相关日志信息，这些信息包括：(1)关于您的使用时间与使用频率的细节；(2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。
1.2.3网络信息：当您在连网状态下使用我们的服务时，我们收集您所使用的运营商名称与网络类型，目的是为了解用户的运营商和网络分布的情况，此外，我们还收集接入WIFI名称与WIFI接入时间以了解您使用服务的用户场景。
请您注意我们收集的场景可能包括在智慧蛋鸡APP切换到后台的情况。
请注意，单独的设备信息、日志信息、网络信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。
对于基于用户画像向您展示的产品列表、短信、推送通知，如您不希望继续接收我们的上述推送，您可要求我们停止推送，根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信；或在移动端设备中进行设置，关闭通知权限；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
1.3发布、互动与笔记展示
1.3.1您主动浏览、评论、收藏、点赞或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像以及发布内容。
1.3.2智慧蛋鸡平台提供面向公众的话题、风采展示服务。请知悉，如果您在应用程序上公开发布了信息，任何智慧蛋鸡平台的用户都将可以阅读到您公开发布的信息，或对其进行收集和使用。您可以自行在智慧蛋鸡平台内进行删除操作。如果您在尝试从热点话题中删除个人信息时遇到问题，请随时联系我们。有时，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会将这一情况及其原因及时告知与您。
1.4搜索
为了提供高效的搜索服务并向您展示搜索结果内容、搜索历史内容，您使用智慧蛋鸡平台的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字、日志记录。
1.5附加功能
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，我们在向您提供的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您拒绝提供这些信息，不会影响您使用智慧蛋鸡平台的基本功能，但您可能无法获得这些附加功能给您带来的用户体验。这些附加功能包括：
1.5.1商城功能
智慧蛋鸡平台中内置了商城功能，主要用于相关实体商品的展示和销售；智慧蛋鸡平台提供了网上购物及保障交易安全所必须的功能，我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品或服务。这些功能包括：
1.5.1.1 商品展示、添加购物车与搜索功能：为了使您能更方便的浏览、挑选与购买我们提供的商品，我们在商城中为您提供商品展示、添加购物车与搜索的功能，为此我们需要收集您的昵称，用于记录浏览历史与购物车记录。
1.5.1.2 商品的购买：当您下单购买商品时，我们需要收集您的昵称为您创建对应的订单。如您购买的是实体商品，您还需要在订单中填写收件人姓名、联系电话与收货地址。如果您需要开具发票，您还需要提供发票的抬头信息、税号与接收发票的手机号或邮箱。
1.5.1.3 实体商品的交付：当您下单购买实体商品并完成支付后，将由与我们合作的第三方配送公司为您完成商品的交付，您知晓并同意与我们合作的第三方配送公司会在上述环节使用您的订单信息以确保商品的安全送达。
1.5.1.4 订单管理：为了方便您查阅个人订单，我们会收集您在使用商城功能中产生的订单信息，用于向您展示，以便于对订单进行管理。
1.5.1.5 支付功能：在您下单后，您可以选择智慧蛋鸡合作的第三方支付机构（建设银行善融通）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息，包括您的银行卡号、有效期及其他银行卡（含储蓄卡、信用卡）支付必要信息与支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
1.5.1.6 客服与售后功能：我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
1.5.1.7 保障交易安全所必须的功能：为提高您使用我们的产品时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于智慧超市系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用智慧蛋鸡服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
1.5.2基于位置权限的附加功能：为了便于您联系卖家，我们会向您申请使用您的位置权限，用于向您推荐附近的流动蛋鸡超市经理，查看当地市场行情信息，为拍摄、发送、发表的图片等信息标识地理位置，热点话题，邀请附近的人，填写地址等。
1.5.3基于相机权限的附加功能：当您主动拍摄、上传智慧蛋鸡平台头像时，我们会向您申请使用相机权限。
1.5.4基于相册/存储权限的附加功能：当您上传智慧蛋鸡平台头像、发布图片、进行问题反馈时，或者您将智慧蛋鸡平台内视频、海报等内容缓存至您的设备时，我们会向您申请使用相册/存储的读取及写入权限。
1.5.5基于通知权限的附加功能：如果您使用的是iOS设备，在您首次打开智慧蛋鸡APP客户端时，会向您申请使用通知权限，用于向您发送活动通知、每日记录提醒等消息。
1.5.6基于悬浮窗权限的附加功能：当您在播放音频、小窗视频时，为向您展示播放操作，提供快捷暂停和关闭功能，我们会向您申请使用悬浮窗权限。悬浮窗权限是特殊敏感权限，若您拒绝提供，并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
1.5.7 基于通话（电话）权限的附加功能：当您咨询兽医，电话联系兽医专家、咨询商品，给店铺客服拨打电话、联系平台客服时，我们会向您申请使用您的通话（电话）权限。
1.5.8 基于日历权限的附加功能：当您开启直播提醒时，为按时提醒您观看直播，我们会向您申请使用日历权限，在您的日程中增加提醒日程。
1.6 其他
1.6.1元数据：元数据通常是与用户内容相关联的技术数据，简而言之，它是描述数据的数据。收集这些元数据是为了改进服务体验，并非用于识别任何特定的个人。
1.6.2 向第三方服务传输/共享/传送的信息：我们提供的服务可能包括属于我们的服务供应商的第三方追踪工具。该第三方可能会在我们提供的服务中使用Cookies、APIs(应用程序编程接口)及SDKs(软件程序开发包)，由此代表我们收集并分析用户信息。我们可能会向第三方传输/共享/传送诸如您的设备标识符、MAC(媒体访问控制)地址、IMEI(移动设备国际身份码)、区域(使用给定语言的特定地点)、地理位置及IP地址等信息，分别在其各自的隐私政策下提供服务。我们的隐私政策不会覆盖到第三方追踪工具的使用，我们也无权访问或控制这些第三方。如果您想了解更多关于第三方服务商的信息，请查阅第三方SDK服务商列表。
1.6.3用户体验计划收集的信息：我们可能在产品中发布相应的用户体验计划，当您同意参与相应产品的用户体验计划之后，我们将根据相应用户体验计划收集您的信息。这些信息是为了帮助我们更好的了解和改善产品技术与服务、提升用户体验，并非用于识别任何特定的个人。
二、对Cookie和同类技术的使用
只有在您浏览智慧蛋鸡平台时，为了保障产品与服务安全、高效运转(确认您是否安全登录服务或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为)以及帮助您获得更轻松的访问体验，我们或我们委托合作的第三方使用Cookie、标签和脚本等技术，收集日志文件和本地缓存信息，用于分析趋势、管理网站、追踪用户的网站活动并收集关于整个用户群的人口统计信息。日志文件信息可能包括互联网协议(IP)地址、浏览器类型、互联网服务供应商(ISP)、引用/推出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
3.1共享
3.1.1我们不会向第三方共享您的全部或部分个人信息，但以下情况除外：
3.1.1.1根据法律、法规的规定，或遵从政府部门、司法机关的要求；通常前述要求都是为了保护网络安全和保护我们、我们的用户和第三方的权利、财产和安全。
3.1.1.2在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3.1.1.3为便于我们基于智慧蛋鸡账户向您提供产品和服务、识别会员账号异常、保护智慧蛋鸡关联公司、合作中心(签约服务商)或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司、合作中心(签约服务商)共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策所声明目的的约束，如果我们共享您的个人信息或关联公司、合作中心(签约服务商)改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
3.1.1.4为维护和改善我们的服务以及广告推送投放的需要，我们可能与广告合作伙伴共享您的部分个人信息，包括设备标识符与手机号码。我们仅会共享必要的信息且在共享前会进行匿名化、去标识化处理。我们将要求广告合作伙伴采取不低于我们对自身用户个人信息所采取的保护手段与措施。一旦发现广告合作伙伴存在违规处理个人信息的行为，我们将立即停止合作并追究其法律责任。
3.1.2实现功能或服务的共享信息
智慧蛋鸡平台中的部分功能及服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用账户相关功能或服务时，我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务所必需，而收集必要限度内的信息，对此我们将征求您的同意，主要包括：
3.1.2.1定位：当您访问行情、智慧超市栏目或热点话题栏目等内容功能并同意授予位置权限时，我们会将地理位置信息与第三方位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，仅会影响位置功能，不影响其他功能的正常使用。
3.1.2.2 数据统计与服务优化：我们会接入提供数据统计、数据分析类的第三方服务，用于分析您对我们服务的使用情况，并帮助我们不断优化相关服务。
3.1.2.3服务运营及后续维护：我们会接入提供Crash监控类的第三方服务，用于在我们的服务出现异常时，上报相关异常的日志信息，帮助我们的研发人员分析服务使用方式、衡量服务有效性、快速发现并解决异常，提升您的产品体验。
3.1.2.4消息推送：我们会接入消息推送类的第三方服务，用于帮助您接收系统通知及相关推送消息，如您不希望收到此类消息，可通过访问【荟成员】-【个人设置】-【推送消息提醒】进行关闭。
3.1.2.5第三方分享：我们会接入社交类的第三方服务，用于帮助您通过微信、QQ、微博等第三方账号进行内容分享。
3.1.2.6 第三方平台支付：我们会接入支付类的第三方服务，用于帮助您在智慧蛋鸡平台内购买付费商品时完成支付。
3.1.2.6 线下活动与服务：为了更好的给您提供丰富的线下活动与服务，当您选用我们的服务并同意我们与我们的合作中心(签约服务商)共享时，我们可能需要向我们的合作中心(签约服务商)共享您的手机号码以便确定您的归属地。手机号码是个人敏感信息，在共享前我们会事先征得您的同意。
如需获得第三方SDK服务商的完整信息，您可通过《智慧蛋鸡第三方SDK服务商列表》（第十一章）进行了解。
3.2转让
3.2.1除非征得您明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。
3.2.2随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、或破产清算，您的个人信息可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
3.3公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
3.3.1获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
3.3.2如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反智慧蛋鸡用户协议与规则的情况，或为保护我们的用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们会依据法律法规或智慧蛋鸡平台相关协议征得您的同意情况下披露关于您的个人信息。
3.4 例外
在以下情形下，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意
3.4.1与国家安全、国防安全直接相关；
3.4.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.4.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决等直接相关的；
3.4.4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
3.4.5您自行向社会公开的个人信息；
3.4.6从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法新闻，政府信息公开等渠道。
四、我们如何存储个人信息
4.1存储地点
我们依照法律法规的相关规定，将在境内运营过程中手机和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
4.2存储期限
我们仅在为提供智慧蛋鸡平台产品及其服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外(例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年)。
五、我们如何保护您的信息
我们使用合理措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术(例如SSL)来保护您的个人信息，但请您理解(在互联网行业)即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
5.1体系保障
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。目前，我们的重要业务系统已经通过了公安部信息安全等级保护三级的测评及认证，并与各监管单位、第三方技术支撑机构建立了良好的沟通协调机制，合力抵御并处置各类信息安全威胁。
5.2 人员管理
我们对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据不同岗位采取相应的权限控制，签署保密协议，监测操作记录等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
5.3账号保护
您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户凭据进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
5.4账号/密码泄露处理
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的帐号及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服，以便我们采取相应措施保障您的虚拟资产及个人信息安全。
5.5信息安全事件处理
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
六、您如何管理您的信息
6.1查询、更正您的信息
您有权查询、更正您的信息。您可以通过以下方式自行进行：登录智慧蛋鸡平台，进入“我的”页面，点击您的账号头像后进行查询、更正个人资料相关信息。
6.2删除您的个人信息
您有权要求删除您的个人信息。您可通过本政策第九章的任一联系方式与我们取得联系，我们将会在收到您的请求后的合理时间内处理您的请求。
6.3 改变或撤回授权范围
6.3.1您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、相机、麦克风、相册权限，改变同意范围或撤回您的授权，撤回授权后，我们将不再收集与这些权限相关的信息。
6.3.2特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，若您撤回同意或授权后，我们可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您的相应个人信息。但撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6.4 注销账号
我们为您提供多种账号注销途径，您可以在智慧蛋鸡APP内，依次点击【荟成员】-【个人设置】-【账号设置】-【注销账号】，阅读注销规则后确认注销即可。您也可以通过本政策第九章的任一联系方式与我们取得联系，帮助您完成账号注销。需要向您说明的是，完成账号注销后，您将无法再以此账号登录、使用智慧蛋鸡APP，该账号的所有资产和权益将被清除且无法被找回，该账号的全部使用痕迹，包括但不限于内容、信息、数据、记录等均会被删除或匿名化处理(但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外)。
6.5 投诉举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害或者发现侵害个人信息权利的线索，您可通过本政策第九章的任一联系方式与我们取得联系，我们在核查后会及时反馈您的投诉与举报。
七、未成年人条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用智慧蛋鸡平台及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
八、隐私政策的访问、修订与更新
8.1访问隐私政策
您可以在注册页面，或者登录个人账号，进入【个人设置】-【关于我们】查看本隐私政策全部内容。
8.2 修订与更新
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用您的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此我们将及时修订和更新本政策的具体内容，通过弹窗、页面提示、系统通知或其他适当方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您的明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。如果您不同意智慧蛋鸡平台对本协议相关条款所做的修改，您应当停止使用智慧蛋鸡平台服务。如果您继续使用智慧蛋鸡平台服务，则视为您已接受智慧蛋鸡平台对本协议相关条款所做的修改。
九、联系我们
我们设立了个人信息保护专职部门，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议或任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将在15个工作日内回复您的请求。
在线客服：您可以通过登录智慧蛋鸡APP，进入“荟成员”页面，点击“意见反馈”，后直接反馈您的问题。
联系人：智慧蛋鸡客服部
收件地址：北京市平谷区大官庄大街1号
联系方式：010-61983689
联系邮箱：wdbc@world-tech.com.cn
十、其它
10.1法律适用与争议解决
10.1.1本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律并受中国大陆地区法院管辖。
10.1.2如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向北京市平谷区人民法院提起诉讼。
10.2其他规定
10.2.1本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
10.2.2如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
10.2.3本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略，不能作为本协议条款解释的依据。
十一、智慧蛋鸡第三方SDK服务商列表
为满足“智慧蛋鸡”APP的各项功能需求，同时保障应用安全稳定的运行，为您提供良好的使用体验，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件开发包(SDK)进行严格的安全评估，以保护您的个人隐私及信息安全。以下是我们接入的主要的第三方SDK服务商的信息：
 
SDK名称：友盟社会化分享
开发者：友盟
类别：社交类
官方网站/隐私政策链接：https://developer.umeng.com/sdk
使用目的：用于实现国内外多平台分享
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：小米开放平台消息推送
开发者：小米
类别：推送类
官方网站/隐私政策链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
使用目的：用于推送/下发通知栏消息
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：中国电信天翼号码认证
开发者：中国电信
类别：短信验证类
官方网站/隐私政策链接：https://id.189.cn/banner/unPassword
使用目的：用于实现基于用户手机号的一键登录功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：腾讯Bugly移动分析 SDK
开发者：腾讯
类别：统计类
官方网站/隐私政策链接：https://bugly.qq.com/v21
使用目的：用于实现数据统计分析功能及应用异常上报功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息、软件信息
 
SDK名称：中国移动号码认证
开发者：中国移动
类别：短信验证类
官方网站/隐私政策链接：https://dev.10086.cn/docInside?contentId=10000067529678
使用目的：用于实现基于用户手机号的一键登录功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：新浪微博
开发者：新浪
类别：社交类
官方网站/隐私政策链接：https://open.weibo.com/wiki/SDK
使用目的：用于实现微博分享功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：网络身份标识信息、软件信息
 
SDK名称：VIVO消息推送
开发者：VIVO
类别：推送类
官方网站/隐私政策链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/365
使用目的：用于推送/下发通知栏消息
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：友盟移动统计
开发者：友盟
类别：Crash监控类
官方网站/隐私政策链接：https://www.umeng.com/page policy.
使用目的：用于实现bug与崩溃信息上报、数据统计分析功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息、地理位置信息、软件信息
 
SDK名称：阿里云对象存储
开发者：阿里云
类别：基本功能类
官方网站/隐私政策链接：https://www.aliyun.com
使用目的：用于实现话题发布、评论，兽医咨询，头像上传时的图片上传与存储
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：讯飞MSC
开发者：科大讯飞
类别：语音识别类
官方网站/隐私政策链接：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html
使用目的：语音合成组件，用于实现应用内的有声朗读功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息、地理位置信息
 
SDK名称：腾讯移动开放平台
开发者：腾讯
类别：社交类
官方网站/隐私政策链接：https:/wiki.connect.qq.comL
使用目的：实现QQ分享功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：网络身份标识信息、软件信息
 
SDK名称：魅族Flyme推送
开发者：魅族
类别：推送类
官方网站/隐私政策链接：https://open-wiki.flyme.cn/doc-wiki/index#id?130
使用目的：用于推送/下发通知栏消息
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息、地理位置信息
 
SDK名称：神策分析
开发者：神策数据
类别：风控类
官方网站/隐私政策链接：https://www.sensorsdata.cn/product/analysis.html
使用目的：用于实现应用数据的统计与分析功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：华为消息推送
开发者：华为
类别：推送类
官方网站/隐私政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/
使用目的：用于推送/下发通知栏消息
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：友盟消息推送
开发者：友盟
类别：推送类
官方网站/隐私政策链接：https://developer.umeng.com/sdk
使用目的：用于推送/下发通知栏消息
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：设备信息、网络信息
 
SDK名称：OPPO推送平台
开发者：OPPO
类别：推送类
官方网站/隐私政策链接：https://push.cppo.com
使用目的：用于推送/下发通知栏消息
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：网络信息
 
SDK名称：微信SDK
开发者：腾讯
类别：社交类
官方网站/隐私政策链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
使用目的：实现微信分享功能
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：网络身份标识信息、设备信息、网络信息、软件信息 
 
SDK名称：微信SDK
开发者：腾讯
类别：社交类
官方网站/隐私政策链接：https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
使用目的：用于辅助第三方登录、身份认证
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：网络身份标识信息、设备信息、网络信息、软件信息 
 
SDK名称：善融商务
开发者：善融商务中国建设银行股份有限公司
类别：电子商务金融服务类
官方网站/隐私政策链接：buy.ccb.com
使用目的：完成订单支付
是否涉及收集用户个人信息：是
收集用户个人信息数据类型：账号信息、银行卡号、有效期、支付金额
 

