





深圳三十分科技有限公司







 “33上门按摩”隐私政策
                                   更新日期：2021年7月28日
 
 
 
深圳三十分科技有限公司及其关联方（简称“我们”）作为33上门按摩的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望你在使用33上门按摩及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
 
本隐私政策将帮助你了解：
 
• 我们会遵循隐私政策收集、使用你的信息，但不会仅因你同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
 
• 当你使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，你均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
 
• 如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
 
• 为了帮你发现更多朋友，我们可能会申请通讯录权限。
 
• 精确地理位置、存储读取、相册权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。33上门按摩权限申请与使用情况说明
 
• 本隐私政策适用于你通过33上门按摩应用程序、33上门按摩官方网站来访问和使用我们的产品和服务。
 
 
 
下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮你了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
 
1.我们如何收集和使用个人信息
 
2.我们如何使用Cookie等同类技术
 
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
 
4.我们如何存储个人信息
 
5.我们如何保护个人信息的安全
 
6.个性化推荐
 
7.管理你的个人信息
 
8.未成年人条款
 
9.隐私政策的修订和通知
 
10.联系我们
 
 
 
1.我们如何收集和使用个人信息
 
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
 
1.1帮助您成为我们的用户
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为33上门按摩用户时，您需要至少提供手机号码以创建33上门按摩账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
1.2向您提供基于地理位置的信息展示
为了向您提供周边按摩保健服务信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：
a.位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐所在城市及周边的按摩保健服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
b.日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、交易、售后、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
1.3为您提供预订、下单、订单、售后管理功能
您在33上门按摩上预订/下单上门按摩保健、推拿等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供地址信息。
1.4为您提供服务评价的信息发布功能
您在33上门按摩上主动对商家的产品/服务进行评价时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容。
1.5为您提供客服和售后服务
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。
并且，当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录、信息内容及通话录音等，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如服务地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。为了保证服务体验、处理服务纠纷。有关上述信息的收集和使用规则如下，或参见订单页面中的提示内容。
a.经授权，当您与商家、技师间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。b.平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将由33上门按摩平台保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：（1）有权机关依法定程序调取；（2）被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。（3）录音在保存7天后将自动永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期限。
前述信息属于您的个人敏感信息，如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。
1.6对违规服务的举报、投诉功能
为了防止虚假投诉、商家/技师间的不正当竞争等行为，在您针对33上门按摩平台内相关商家、技师进行投诉、举报时，要求您提供身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等载明您身份的证件照片、复印件、号码等）进行实名投诉、举报，并提供相关投诉举报凭证（包括但不限于订单信息及商家、技师违规操作的视频录像、照片），以便于平台对您的投诉、举报内容进行核实。
1.7支付功能
在您下单后，您可通过33上门按摩平台支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需将您的订单号、交易金额以及其他您选择的支付机构要求的交易信息与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
1.8平台入驻功能
为保障交易安全以及根据法律法规的要求，入驻33上门按摩平台的商家以及商家的员工在平台内的展示上线，均须进行实名认证。在实名认证的过程中，我们和第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，但不得在33上门按摩平台开展任何经营活动。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
1.9技师申请入驻
为保障交易安全以及根据法律法规的要求，技师申请入驻，需要提供姓名，手机号，微信号，性别，所在城市，行业相关经验。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，但不得在33上门按摩平台申请入住。这些信息仅供商家联系技师沟通入驻事宜及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
 
1.10一键登录

设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。我们可能会将前面两类信息进行关联，以便我们能在不同设备上为您提供一致的服务。 
 
1.11为您提供安全保障
 
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
 
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
 
c.我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。 
 
1.12 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
 
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：
 
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 
e.所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；
 
f.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 
g.根据你的要求签订或履行合同所必需的；
 
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
 
i.为合法的新闻报道所必需的；
 
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
 
k.法律法规规定的其他情形。 
 
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
2.我们如何使用Cookie等同类技术 
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用33上门按摩及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
2.1 保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
2.2 帮助你获得更轻松的访问体验 
使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。 
2.3 为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容 
a.在33上门按摩的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
2.4 Cookie的清除 
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。 
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息 
3.1共享 
3.1.1 共享原则 
a.授权同意原则： 未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。 
b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
 
 
接入第三方SDK目录
<










SDK名称
SDK用途
SDK收集的个人信息类型
官网链接


百度地图SDK
提供配送地理位置信息服务
设备标识信息、个人位置信息
https://map.baidu.com/zt/client/privacy/index.html


腾讯Bugly闪退分析
App闪退监控分析服务
设备标识信息、闪退信息
https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf


阿里云AI人脸对比
提供人脸对比服务
人脸面容特征信息、照片信息
http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html


微信支付
提供用户登录、支付服务
设备标识信息
https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html


微信分享
详情页分享
设备型号、操作系统
https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy


腾讯浏览服务（com.tencent.smtt）
浏览器
存储，手机型号
https://x5.tencent.com/docs/privacy.html


com.huawei.hms
统计app使用数据
手机型号，IP
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/distribution/app/20212


com.huawei.agconnect
数据埋点
在APP内的操作
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Guides-V5/android-sdk-data-security-0000001050745153-V5


阿里云一键登录（com.mobile.auth)
提供手机号码验证一键登录服务
设备标识信息，MAC地址，IMEI


http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.J_9220772140.83.6ef47b76RfIXHR


支付宝支付
提供支付宝支付服务
设备标识信息
https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug




 
 
3.1.2 实现功能或服务的共享信息
 
a.当你在使用33上门按摩中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于推送更适合你的特定功能、服务。
 
b.地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向你返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
 
c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构可能需要收集你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码 是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。33上门按摩支付功由微信支付/应用宝支付向你提供服务。当你使用33上门按摩支付时，微信支付/应用宝支付将会根据法律法规及监管规定收集你的相关信息以为你提供支付服务。如需进一步了解33上门按摩支付功能的隐私政策，你可以进一步查阅微信支付/应用宝支付的相关隐私政策。
 
3.1.3 实现安全与分析统计的共享信息
 
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
 
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别你的个人身份。
 
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
 
 
3.2 转让
 
a.我们不会转让你的个人信息给任何其他第三方，除非征得你的明确同意。
 
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
 
 
 
3.3 公开展示
 
a. 我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
 
 
3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
 
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：
 
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 
d.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
 
e.你自行向社会公众公开的个人信息；
 
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
 
 
 
4.我们如何存储个人信息
 
4.1 存储地点
 
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。
 
 
 
4.2 存储期限
 
我们仅在为提供33上门按摩及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：你发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
 
 
 
5.我们如何保护个人信息的安全
 
a.我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
 
b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
 
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
 
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。
 
e.你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
 
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
 
g.你一旦离开33上门按摩及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在33上门按摩及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于33上门按摩的链接或引导。
 
 
 
6.个性化推荐
 
6.1 个性化推荐的机制
 
a.我们通过本隐私政策、即时告知（含弹窗、蒙层、提示等）等方式，告知你用于个性化推荐所收集的用户信息、用户反馈、控制信息推荐的方式等。
 
b.我们会收集你在客户端内的点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享、评论、发布、反馈等浏览使用行为、浏览时长、设备信息和位置信息，以实现上述个性化推荐的分析和计算，并根据计算结果从信息候选池中筛选出你可能更感兴趣的内容进行推送。
 
c.我们会根据你使用产品过程中的浏览使用行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果。
 
 
 
 
 
7.管理你的个人信息
 
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。
 
7.1 改变或撤回授权范围
 
7.1.1 改变或撤回敏感权限设置
 
a.你可以在设备本身操作系统中关闭精确地理位置信息、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限、日历权限，改变同意范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
 
b. 当你使用小游戏、小程序后，你可以在小游戏、小程序界面中管理小程序、小游戏获得的应用权限，你可以撤回对小程序、小游戏的应用权限授权。
 
7.1.2 改变或撤回授权的信息处理
 
特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
 
 
 
7.2 注销帐号
 
你可以在【我的】-【应用设置】-【注销账号】进行帐号注销。在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《33上门按摩注销须知》。你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
 
 
 
7.3 投诉举报
 
你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的投诉管理】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈你的投诉与举报。
 
 
 
7.4 访问隐私政策
 
a.你可以在注册页面，或者在登录个人帐号【我的】-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
 
b.请你了解，本隐私政策中所述的33上门按摩及相关服务可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的33上门按摩软件及相关服务为准。
 
 
 
7.5 停止运营向你告知
 
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
 
 
8.隐私政策的修订和通知
 
a.为了给你提供更好的服务，33上门按摩及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
 
b.本隐私政策更新后，我们会在33上门按摩发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（https://www.33oncall.com）公告或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
 
 
 
9.联系我们
 
如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以将问题发送至（contact@33oncall.com）或邮寄至下列地址：
 
深圳市龙华区民治街道白石龙社区白石龙二区皇嘉商务中心B1212 法务中心（收），邮编：518000
我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。
 
 





