




同程旅行商家中心用户隐私政策







同程旅行商家用户隐私政策
下载隐私政策


发布日期：2021年10月8日
生效时间：2021年10月8日
更新日期：2021年10月8日
提示条款	

感谢您对我方的信任，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取严格的安全保护措施，保护您的个人隐私信息。在此，我们郑重的提醒您：
1. 在您使用我方提供的服务时，您应当详细阅读本用户隐私政策，详细了解我方收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的举措，进而帮助您更好地保护您的隐私。
2. 根据相关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特通过本隐私权政策明确向您告知，并请您知晓我方如何使用用户的必要信息，进而为您提供更好的服务。
3. 在使用我方各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解该用户隐私政策，如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应当立即停止使用我方平台服务。当您使用我方提供的服务时，即表示您已同意我们按照本隐私权政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以及时通过本政策所列方式与我们取得联系。本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更优质的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露用户的个人信息
四、我们如何存储收集的用户信息
五、我们如何保证收集的用户信息安全
六、您如何管理个人信息
七、本隐私政策的更改
八、未成年人保护
九、如何联系我们
十、隐私政策的适用范围及法律


一、我们如何收集和使用您的个人信息

1.适用范围
(a)在您注册本应用app帐号时，您根据app要求至少需提供姓名、用户名、手机号、邮箱用于个人信息注册 ；
(b)在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页、APP及微信公众号时，本应用自动接收并记录的您的信息，包括但不限于您的设备IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、APP版本号、Device ID及您需求的网页记录在内的设备数据；
(c)本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
(d)本应用严禁用户发布不良信息，如裸露、色情和亵渎内容，发布的内容我们会进行审核，一经发现不良信息，会禁用该用户的所有权限，予以封号处理。

2.信息使用
(a)订单管理：同程旅行商家向您提供服务：同程旅行商家使用您的个人数据完成并管理您的eBooking订单。另外，同程旅行商家也会通过关联公司、业务合作伙伴和第三方为您提供相关的产品或服务。
(b)账号管理：您可以通过同程旅行商家电脑端ebooking后台创建账号，同程旅行商家将使用您所提供的信息来管理您的账号，并为您提供一系列的实用功能，您可以使用您的账号进行多种操作，如管理订单、调整个人设置、定期报告。
(c)营销活动：同程旅行商家也会使用您的信息进行正当合法的营销活动，如通过发送消息、电话联系的方式向您提供旅行相关的产品或者服务的最新消息。
(d)与您联系：回复及处理您所提出的疑问或要求、同程旅行商家也可能会向您发送问卷调查或邀请您对同程旅行商家的服务提供反馈。
(e)市场分析：基于您参加市场调查所收集的信息，来分析和改进同程旅行的产品和服务。
(f)同程旅行商家可能会检测和预防欺诈行为、不法活动，将您的个人数据用于风险评估和安全目的。
(g)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人登录信息。如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许本应用消息通知。
(h)本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
(i)为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

3.信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a)未经您事先同意，我们不会向第三方披露；
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d)如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。

4.身份验证
(a)登录验证
为了您安全、便捷地登录同程旅行商家，您在登录时可选择账号密码登录，手机号码和验证码匹配结果将作为我们核验您身份的方式。
(b) 重要操作行为验证，为了保障您的账户安全，在您进行一些重要的账户操作时（忘记密码或修改密码），此时需要您提供用户名、验证码核验您的身份进行找回。


二、我们如何使用Cookie和同类技术

1. Cookie的使用
(a)在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
(b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
(c)通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

三、我们如何共享、转让、公开披露用户的个人信息

1.改进我们的产品与/或服务所必须的功能
为了提供更优质和更适合您的产品和服务、让您有更好的产品和服务的使用体验，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将您授权提供给我们的或我们的某一项产品和服务所收集的您的个人信息（包括地理位置、轨迹站内行为信息），以汇集、分析或者个性化的方式单独或与其他信息结合进行使用，以便于向您提供个性化推荐，包括我们向您提供相关个性化信息、在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。
2.我们可能将您的站内行为信息进行分析，以便让我们能够了解您所在的位置、偏好，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发我们的产品、服务或营销计划，改进我们的服务。
3.第三方SDK：同程旅行商家APP部分功能及服务需要通过合作伙伴的软件工具开发包（以下简称“SDK”）实现。为了向您提供相关的服务信息，SDK会调用您设备的部分权限以收集您的个人信息，部分SDK会共享您的个人信息以进一步优化其服务能力，
权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接。同程旅行商家APP会对SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。详情请查询《同程旅行商家APP接入第三方SDK目录》
4.我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。对于我们与之共享个人信息的公司、组织我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5.信息转让
同程旅行商家不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
(a)事先获得您的明确同意或授权；
(b)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；
(c)在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，同程旅行商家eBooking会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
6.公开披露
同程旅行商家仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：
(a)根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
(b)根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，同程旅行可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当同程旅行收到上述披露信息的请求时，同程旅行会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。


四、我们如何存储收集的用户信息

为提升您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或同程旅行商家相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形。
此类信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
(a)您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的15天内，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用的法律的法律要求删除您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询。
(b)如我们停止运营同程旅行商家产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
(c)我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1.法律法规有明确规定；
2.获得您的明确授权；
3.您通过互联网进行跨境交易个人主动行为。
(e)如果您从中国大陆以外地区访问我们网站，请您注意，您的信息可能被传送至、存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。中国大陆的数据保护法和其他法律可能与您所在国家/地区的法律不同，但请相信我们将采取措施保护您的信息。选择使用我们的服务的同时，您了解并同意您的信息可能被传送至我们的网站，并如本隐私政策所诉的与我们共享信息的第三方。
(f)在管理上，我们建立了数据安全管理组织和安全管理规范，数据安全人员均具备专业安全能力，采用符合业界标准的安全防护措施来确保您的信息存储安全。
(g)请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
信息存储
(a)我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于身份鉴别、数据加密、访问控制、恶意代码防范、安全审计、敏感信息脱敏显示。
(b)我们会使用加密技术，匿名化技术保护个人信息传输和存储中的数据安全。
(c)我们会强化您安装在设备端软件的安全能力，不断强化对病毒、木马恶意代码的识别和防范，通过加密保护本地缓存的数据和文件，并不断提升我们的技术手段来保障您在设备端软件的安全。
(d)我们建立了专门的安全组织、制度、流程以保障公司内部安全措施的有效执行。对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，要求员工遵守保密协议，并进行安全审计。


五、我们如何保证收集的用户信息安全
1.信息收集
此类信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。这些功能包括：
(a)账户注册，您需要通过商家中心电脑端ebooking后台注册一个同程旅行商家eBooking账号成为同程旅行商家用户, 在您注册为同程旅行商家eBooking时，至少需提供姓名、用户名、手机号、邮箱用于创建同程旅行商家eBooking账号。在您后续更新个人信息时，需符合及时、详尽、准确的要求。
(b)订单管理，当您使用我们的产品进行搜索和浏览时，我们需要基于收集您在网页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在同程商家eBooking服务端向您返回相应的页面或结果。
(c)订单查询，当您需要查询订单可通过客人订单号及客人姓名查询订单详情信息。
(d)位置信息，我们会在您使用订单审核模块时使用您的位置信息，进行检测酒店位置与操作人位置信息，用于预防风险的目的（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）收集地理位置的信息包括GPS或WLAN的方式，来判断您所处的地点，您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集；
(e)基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用扫一扫这个附加功能完成同程旅行商家ebooking电脑端扫码登录功能。
(f)剪切板：当您需要从分享，复制对应分享码进入相应页面时，您需要剪切板来获取同程旅行商家口令，从而方便您打开App时可以打开对应页面。
1.1.保障系统安全所必须得功能
(f)基于您使用系统的安全性，保护您的账户安全，我们可能会通过了解您的Android id、设备硬件序列号、尝试获取 WiFi 列表、安装应用列表、SIM 卡标识（序列号）、Mac、Android ID、imei、imsi、剪切板数据、idfa、GET-TASK检索应用程序个人信息设备信息来判断账号风险。
(g)基于手机状态的排障功能：您可以开启该功能让我们基于您的SSIID、UUIDI、手机号信息来提升某些情况下可能出现的订单或APP的故障的分析和问题解决效率；
如您是安卓用户，您可以通过移动设备-设置-权限管理逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。如您是苹果用户，您可以通过移动设备-设置-隐私查看、开启或关闭上述权限。
2.信息安全
(a)我们非常重视信息安全，成立了专门的负责团队,个人信息保护负责人：路俊建，联系邮箱：dean.lu@ly.com。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
(b)我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于身份鉴别、数据加密、访问控制、恶意代码防范、安全审计、敏感信息脱敏显示。
(c)我们会使用加密技术，匿名化技术保护个人信息传输和存储中的数据安全。
(d)我们会强化您安装在设备端软件的安全能力，不断强化对病毒、木马恶意代码的识别和防范，通过加密保护本地缓存的数据和文件，并不断提升我们的技术手段来保障您在设备端软件的安全。
(e)我们建立了专门的安全组织、制度、流程以保障公司内部安全措施的有效执行。对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，要求员工遵守保密协议，并进行安全审计。
(f)您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
(g)尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
(h)请您及时保存或备份您的文字、图片其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
(i)目前，我们通过了国家网络安全等级保护（三级）测评备案，在信息安全管理方面已达到ISO27001标准要求，并获得相应认证。
以下情形，我们收集、使用您的个人信息，无需征得您授权同意：
您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用的个人信息无需征得您的授权同意，包括以下方面：
(a)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(b)与国家安全、国防安全直接相关的；
(c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(d) 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
(e)出于维护用户或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(f) 所涉及的个人信息是用户自行向社会公众公开的；
(g) 根据用户要求签订和履行合同所必需的；注：隐私政策不视为本条中的合同
(h) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
(i) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。

六、您如何管理个人信息
(a)访问您的个人信息—同程旅行商家按《中华人民共和国网络安全法》的要求，通过提供便捷的方法，让用户可以访问、更正及删除自己的账户信息，以及使用我们的服务时用户提供的其他个人信息。用户可以通过如下方式访问及管理用户的个人信息。
(b)个人信息查询—您可以通过同程旅行商家进行查询账号及个人信息；“联系艺龙”—与业务经理,或者商服热线：400-650-1316转6进行查询、修改用户名、密码、手机号、姓名、性别、邮箱信息。我们将在十五个工作日内回复您完成查询。
(c)个人信息修改—您可以通过同程旅行商家进行修改账号及个人信息；“联系艺龙”—与业务经理,或者商服热线：400-650-1316转6进行查询、修改用户名、密码、手机号、姓名、性别、邮箱信息。我们将在十五个工作日内完成修改信息。
(d)个人账户注销—您可以通过同程旅行商家“我的-”账号管理“-“注销”与业务经理联系或者商服热线：400-650-1316转6商服邮箱Ebooking-po@ly.com来注销您的同程旅行商eBooking账户，我们将在15个工作日内完成注销,注销同程旅行eBooking账户后，您将无法使用eBooking来管理您的酒店订单，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
(e)个人信息删除—您可以通过同程旅行商家“联系艺龙”与业务经理,或者商服邮箱Ebooking-po@ly.com商服热线：400-650-1316转6来删除您的同程旅行商eBooking个人信息、我们将在15个工作日内完成删除,并关闭设备功能方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直至备份更新时可以清除这些信息或实现匿名。
(f)改变您授权同意的范围——您可以通过删除您的个人信息或通过移动设备-设置-权限管理关闭设备功能等方式改变您授权我们继续手机个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式撤回我们继续手机您个人信息的全部授权。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从系统备份中删除想要的信息，我们将安全地存储您的个人信息直至备份更新时可以清楚这些信息或实现匿名。
(g)获取个人信息副本——您可以通过拨打商服热线：400-650-1316转6获取您的个人基本资料及个人身份信息副本，我们的客服需要对您进行身份核验后方可提供。请您理解我们现有的技术尚无法做到将您的个人信息副本直接传输给第三方，如您存在此需求，我们将在法律法规允许的范围内为您寻求替代性解决方案。
(h)约束信息系统自动决策——用户账户注销、撤回已同意的授权、对信息系统自动决策结果进行投诉的方法，在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。
(i)响应您的上述请求——为了保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。如果您有任何与个人信息信息保护、隐私保护、账户注销相关的问题、意见或建议，您可以通过拨打商服热线：400-650-1316转6反馈/举报/投诉。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会等监督部门进行投诉，投诉方式如下： 国家网信办举报中心：www.12377.cn 消费者投诉举报电话：12315
在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求，包括但不限于：
1. 我们履行法律法规规定的强制性义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决直接相关的；
5. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8. 涉及商业秘密的;


七、本隐私政策的更改

(a)同程旅行商家有权修改隐私政策并在修订生效前通过我方平台公告或以弹窗提示方式通知用户。
(b)未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在同程旅行商家eBooking专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。
(c)对于重大变更，我们还会提供更为显著通知并以推送消息、 邮件、弹窗、红点方式提醒您阅读发生变化的条款。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2.我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.用户参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

八、未成年人保护
(a)同程旅行商家非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未成年人（中华人民共和国公民不满18岁、欧盟公民不满16岁），在使用同程旅行商家的服务前，应事先取得法定监护人的同意。同程旅行根据相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。
(b)同程旅行商家不会直接向未成年人收集其个人信息，对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
(c)我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
(d)对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照中华人民共和国《儿童个人信息网络保护规定》法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用同程旅行相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们。

九、如何联系我们

(a)当您有任何与个人信息保护或隐私相关问题，或者对本政策内容有任何疑问、建议，请随时联系我们。您可以通过商户服务热线电话400-650-1316转6，或发送邮件至我们商服邮箱Ebooking-po@ly.com 与我们联系。
(b)我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：
1）向人民法院提起民事诉讼；
2）向中央网信办举报（举报中心网址为：http://WWWW.12377.CN ,举报电话为：12377)


十、隐私政策的适用范围及法律。

(a)隐私政策要与该国的国家法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容。商家和北京艺龙国际旅行社有限公司天津分公司及关联公司一致同意服从法院的管辖。若有任何条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对商户产生法律效力和影响，因解释本隐私政策以及商户通过同程旅行商家预订任何产品与/或服务而导致的争议，将同意接受苏州工业园区人民法院的管辖。
(b)请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。

感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！

应用名称：同程旅行商家
开发者：北京艺龙国际旅行社有限公司天津分公司
商服邮箱:Ebooking-po@ly.com
商服热线电话：400-650-1316转6
个人信息负责人：路俊建  邮箱：dean.lu@ly.com
注册地址：天津市武清开发区福源道北侧创业总部基地C12座302室-6
					







