




好货通隐私政策



az好货通隐私政策


 


 


【提示条款】


《az好货通隐私政策》2021年07月21日生效版本


尊敬的用户：我们对《az好货通隐私政策》进行了更新。此版本《az好货通隐私政策》的更新主要集中在：增加了接入的SDK信息说明。


本政策仅适用于杭州金蚁电子商务有限公司及其关联公司(以下或称“我们的产品”或“az好货通”或“服务”)提供的产品和服务及其延伸的功能(以下简称“服务”)，包括好货通APP、网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用；该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。请仔细阅读《az好货通隐私政策》(尤其是粗体内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《az好货通隐私政策》中的联系方式咨询我们。


【引言】


您的信任对我们非常重要，az好货通(“我们”)深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会 收集和使用您的相关信息。我们希望通过《az好货通隐私政策》(“本隐私政策”)向您说明我们在您使 用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。


  本政策将帮助您了解以下内容:


1、我们如何收集和使用您的个人信息


2、我们如何使用 Cookie 和同类技术


3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


4、我们如何保护和保存您的个人信息


5、您如何管理个人信息


6、我们如何处理未成年人的个人信息


7、您的个人信息如何在全球范围转移


8、通知和修订


9、如何联系我们 


目录


一、我们如何收集和使用您的个人信息


二、我们如何使用 Cookie 和同类技术


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


四、我们如何保护和保存您的个人信息


五、您如何管理您的个人信息


六、我们如何处理未成年人的个人信息


七、您的个人信息如何在全球范围转移


八、通知和修订


九、如何联系我们


一、我们如何收集和使用您的个人信息


个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映 特定自然人活动情况的各种信息。根据 GB/T35273《个人信息安全规范》，个人信息包括:个人基本资料 (包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱);个人身份信息(包括身份证、军官证、 护照、驾驶证等);面部特征;网络身份标识信息(包括系统账号、IP 地址、邮箱地址及与前述有关的密 码、口令、口令保护答案);个人财产信息(包括交易和消费记录、以及优惠券、唯品币、佣金等虚拟财产信息);通讯录;个人上网记录(包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录);个人常用设 备信息(包括硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、移动应用列表、唯一设备识别码(如 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息);个人位置信息 (包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等);


个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健 康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。根据 GB/T35273《个人信息安全规范》，个人敏感信息包括:个人 财产信息(包括交易和消费记录、以及优惠券、零钱、等虚拟财产信息);面部识别特征; 个人身份信息(包括身份证、军官证、护照、驾驶证等);网络身份识别信息(包括账户名、账户昵称、邮 箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案);其他信息(包括通讯录、个人电话号码、手机号码、 行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息)。 


我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息:


(一)您授权我们收集和使用您个人信息的情形


我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能、改进我们的产品 与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息 才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括:


1、实现网上购物和交易安全所必需的功能


(1)帮助您成为我们的用户


为成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务，您需要提供手机号码、电子邮箱地址，并创建用户名


和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。


在注册用户过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供如用户生日特权等 更个性化的用户服务:您的真实姓名、性别、出生年月日、居住地、您本人的真实头像。但如果您不提供 这些信息，将会影响到您使用个性化的用户服务，但不会影响使用az好货通产品或服务的基本浏览、搜索、 购买功能。


(2)为您展示和推送商品和服务


为了改善我们的产品或服务，向您提供个性化的页面展示、快速的搜索结果以及判断账户安全状态、提 供安全的交易服务，我们会收集关于您使用的我们的产品或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关 联。这些信息包括:


设备信息:我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息(例 如设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、移动应用列表、唯一设备标识符、运营商 网络类型等软硬件特征信息)、设备所在位置相关信息(例如 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的 WLAN 接入点、蓝牙和基站等信息)。


日志信息:当您使用我们的客户端或网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使 用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索内容、浏览器类型、浏览记录、订单信息、IP 地址、访问 日期和时间及您访问的网页记录等。


请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息 与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个 人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标 识化处理。


如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可随时通过相应产品退订功能取消。


 


(3) 下单


当您准备对您购物车/购物袋内的商品进行结算时，az好货通系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订 单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或 服务信息、您应支付的货款金额及支付方式;您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更 多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。


上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付 结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务;我们还会使用您的订单信息来判断您的交 易是否存在异常以保护您的交易安全。


(4)支付功能


在您下单后，您可以选择与az好货通合作的第三方支付机构(包括唯品支付、微信支付及银联、网联等支 付通道， 以下称“支付机构”)所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将 您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。


(5)交付产品或服务功能


为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话。如果我们 委托第三方向您交付时，您同意将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相 关交付服务。


您可以通过az好货通为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向az好货通提供 该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。


(6)客服与售后功能


我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。


为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需 要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的 客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。


2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能


我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的购物习惯进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴 趣的商品或服务信息展示给您;或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。我们还可能为了提供服务 及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷 调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信 息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提 供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、 个性化内容和建议。上述做法可能会对您的商品浏览页面展示、商品搜索页面排序、商品推荐页面展示产 生影响。


3、为您提供安全保障


为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产 安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险， 更准确地识别违反法律法规或az好货通相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、 设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您 账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。


 (二)您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形


1、为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们在以下 附加功能中可能会收集您的个人信息，这些附加功能包括:


(1)相机权限:您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码功能进行实名认证。


(2)相册权限:您可以在az好货通上传您的照片来实现晒单及评价功能，我们会使用您所 上传的照片来识别您需要购买的商品或使用包含您所上传图片的评价。


（3）电话权限：用于获取您的设备ID，确保您的账号登录安全。


(4)位置信息权限：用户收货地址的定位已经根据用户的定位匹配更优质的商品服务，就近派送仓库的分发。


(5)麦克风权限：联系客服时发送语音消息，已经平台推送消息时发送相关语音消息。


(6)存储权限：用于用户主动保存商品图片以及其它相关商品素材海报到手机本地。


(7)通知权限：用户推送平台服务消息和短信验证码消息相关信息。


 


2、上述附加功能需要您在您的设备中向我们开启您的位置信息、相机(摄像头)、相册(图 片库)、麦克风、以及储存和通知的访问权限。我们会通过弹窗方式提示告知您我们所需要获取的权限。如您是安卓用户， 您可以通过移动设备-设置-权限管理逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启 或关闭。如您是苹果用户，您可以通过移动设备-设置-隐私查看、开启或关闭上述权限。请您注意，您开 启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消 了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。


3、为保障az好货通APP相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，请以其公示的官方说明为准。


Android端如下：


微信SDK 


功能：用于将商品、活动分享到朋友圈和微信好友，小程序；微信登录；


收集个人信息字段：无   


所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司


隐私权政策链接：


https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=default 


高德地图   


功能：用于辅助位置展示场景，如地址展示


收集个人信息字段：Wifi信息、位置信息、IMSI、ssid、任务列表、设备版本、MAC地址、bssid、IMEI


所属机构：高德软件有限公司


隐私权政策链接：http://map.amap.com/doc/serviceitem.html


 


高德定位


功能：用于GPS定位和IP定位，如商品详情页面配送地址时使用


收集个人信息字段：经纬度、IP地址、ssid、bssid


所属机构：高德软件有限公司


隐私权政策链接：


https://lbs.amap.com/pages/privacy/


 


腾讯bugly  


功能：云平台、辅助运营   


收集个人信息字段：Wifi信息、MAC地址、IMSI、bssid、IMEI


所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司


隐私权政策链接：


https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56


 


网易七鱼客服SDK 


功能：网易七鱼客服功能 


收集个人信息字段：录音


所属机构：网易


隐私权政策链接：


https://reg.163.com/agreement_mobile_ysbh_wap.shtml?v=20171127


 


阿里云推送   


功能：用于消息推送 


收集个人信息字段：设备唯一标识码、网络状态、网络制式   


所属机构：阿里巴巴


隐私权政策链接：


http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.22772544.J_9220772140.87.33262ea9DeJJZE


 


小米推送   


功能：用于消息推送 


收集个人信息字段：设备唯一标识码、网络状态、网络制式   


所属机构：小米科技有限责任公司


隐私权政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


 


华为推送   


功能：用于消息推送 


收集个人信息字段：设备唯一标识码   


所属机构：华为技术有限公司


隐私权政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/


 


Vivo推送 


功能：用于消息推送 


收集个人信息字段：匿名用户ID（OAID）   


所属机构：维沃移动通信有限公司


隐私权政策链接：https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy


 


oppo 推送 


功能：用于消息推送 


收集个人信息字段：匿名用户ID（OAID）   


所属机构：OPPO广东移动通信有限公司


隐私权政策链接：https://www.oppo.com/cn/service/help/640?id=640&name=服务政策&hdscreen=1


 


Zxing二维码扫描


功能：扫描二维码 


收集个人信息字段：无   


所属机构：GoogleInc


 


Glide图片加载  


功能：框架 


收集个人信息字段：无   


所属机构：GoogleInc


 


Flutter  


功能：框架 


收集个人信息字段：无   


所属机构：GoogleInc


 


ijkplayer 视频框架


功能：视频播放器


收集个人信息字段：无


所属机构：上海宽娱数码科技有限公司


(三)以下情形，我们收集、使用您的个人信息，无需征得您授权同意:


1、与国家安全、国防安全有关的;


2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;


 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;


4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;


5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的;


6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;


7、根据您的要求签订合同所必需的;


8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障;


9、为合法的新闻报道所必需的;


10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;


11、法律法规规定的其他情形。


 (四)我们从第三方获得您个人信息的情形


我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息(头像、昵称、手机号、邮箱号)，并在您同意本隐私政 策后将您的第三方账户与您的az好货通账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或 服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定 的前提下，使用您的这些个人信息。


 (五)您个人信息使用的规则


1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。


2、请您了解并同意，我们有权使用去标识化且无法识别您个人身份的个人信息;并在不透露您个人信息 的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒 绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。


4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以 展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护 您的信息安全。


6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他 目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。


二、我们如何使用 Cookie 和同类技术


(一)Cookie


1、为确保网站正常运转，为您获得更轻松的访问体验，向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计 算机或移动设备上储存名为 Cookie 的小数据文件，Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字 符。借助于 Cookie,网站能够储存您的偏好或购物车/购物袋内的商品等数据。


2、您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie,大部分网络浏览器 都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，也可能导 致部分功能无法正常使用。如需了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。


 


 (二)网站信标和像素标签 


除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子 邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了 解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中 的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活 动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息


(一)共享


1、我们不会与az好货通以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外:


(1)在获取明确同意的情况下共享;获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。


(2)在法定情形下的共享:我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。


 (3)在法律法规允许的范围内，为维护az好货通、az好货通的关联方或合作伙伴、您或其他az好货通用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供;


(4) 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务;


(5)应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议;


(6)符合与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供;


(7)基于学术研究而使用;


(8)基于符合法律法规的社会公共利益而使用。


2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。


3、与授权合作伙伴共享:仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴 共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在 您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙 伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供


服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的合作伙伴包括以下类型:


(1)商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包 括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的 目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才 能安排送货;或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并 完成支付等。


(2)第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购 买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。


(3)委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供 促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们 进行推广的合作伙伴(“委托方”)共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息， 而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告 知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能 识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。


为了使您能够使用上述服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包(在本隐私政 策中简称“SDK”)或其他类似的应用程序。如您使用银联提供的支付服务，银联 SDK 需要您打开设备的 NFC 功能权限;如您使用相关支付和金融服务所必需的人脸识别功能。


4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们 的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们 要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的 应用程序接口(API)、软件工具开发包(SDK)进行严格的安全检测，并对关键的第三方执行信息安全审 计，以验证第三方的个人信息安全保护措施是否满足az好货通的相关要求


5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护az好货通、您或其他az好货通客户 的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不 过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。


(二)转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:


1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;


 2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供;


3、符合与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供;


4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


(三)公开披露


我们仅会在以下情况下，才会公开披露您的个人信息:


1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息;


2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上 述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求 我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前 提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。


四、我们如何保护和保存您的个人信息


(一)个人信息保护的技术与措施


1、数据安全技术措施


我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未 经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术(如 TLS、AES 等)、脱敏技术和 匿名化技术提高个人信息的安全性;我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击;我们会部 署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息;部署数据安全监控机制，尽力确保数据在数 据生命周期(数据采集、存储、传输、使用、共享和销毁)中得到安全保障。


2、其他安全措施


az好货通通过建立专门的管理制度、流程和组织以保障个人信息的存储和使用安全。 az好货通通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。 az好货通建立信息安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。 加强安全意识。az好货通建立了信息安全培训体系，通过多种手段对全体员工进行信息安全意识培训，提高员工的信息安全意识以及隐私安全意识，保障用户个人信息安全。 安全认证。


3、我们仅允许有必要知晓这些信息的az好货通及az好货通关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设


置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义 务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与az好货通的合作关系。


4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需 的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。例如《中华人民共和国电子商务法》 要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后， 我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。


5、我们大力强化对az好货通物流员工的数据安全培训和要求，提高物流员工保护用户隐私数据的意识;每 年定期对az好货通物流大仓、前置仓、海淘仓库、配送站进行信息安全巡检，确保信息安全保障措施满足安 全要求。


6、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定 是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。


7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们 的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的 合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


8、安全应急响应。当您在az好货通网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对 方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息， 仅在必要的情形下向他人提供。


针对个人信息泄露、毁损、丢失等安全风险，az好货通建立了安全应急响应机制和应急响应团队，从制度 层面规范安全事件处置的要求和流程。对安全事件实施分类分级，针对不同事件启动有针对性的安全应急 预案，进行事件检测、抑制、根除、恢复，制定补救措施，联合相关部门进行溯源和打击。


9、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况 和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。 我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主 体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动向监管部门上报 个人信息安全事件的处置情况。


10、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发 现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】 约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。


(二)个人信息的保存


1、您的个人信息将被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人 信息完成交易的，我们会要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来 处理这些个人信息。


2、请您注意，当您成功申请注销az好货通账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息 进行删除或匿名化处理。


五、您如何管理您的个人信息


您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息:


1、访问和更正您的个人信息 您有权随时访问和更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外，您可以通过以下方式访问和更正


您的个人信息:


(1)账户信息:PC 端您可以在“我的az好货通”页面的“我的账户”菜单中查阅您提交给az好货通的所有个人信息，你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息(您的实名认证信息是您通过实 名认证时使用的姓名和身份证信息)。移动端具体路径为:账户名称、个人资料信息:首页—左下角点击 人形头像—点击az好货通用户头像-设置个人资料、账户名称、收货地址;修改登录密码、支付密码及绑定手 机:首页-点击左下角人形头像-进入我的“账户与安全”-修改相应信息。


(2)订单信息:PC 端您可以通过访问“我的az好货通”页面的我的交易菜单中的“订单管理”查看您所 有已经完成、已经取消的订单。移动端具体路径为:首页-点击左下角人形头像-全部订单-查看全部订单。


(3)档案信息:PC 端您可以通过访问“我的az好货通-我的账户菜单中的“我的资料”-填写、修改您的 个人档案、尺码信息;移动端您可以在首页点击左下角人形头像-点击az好货通用户头像-进入“我的尺码”-填写、修改您的尺码信息。


 (4)您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。


(5)无法访问和更正的个人信息:除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和


更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加 功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我 们进行删除或做匿名化处理。


2、删除您的个人信息 您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、收货地址信息; 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:


(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;


(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;


(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;


(4)如果您注销了az好货通账户;


(5)如果我们终止服务及运营。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，


除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会 立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权


您可以在移动设备的“设置”中关闭对az好货通 APP 的功能授权，包括位置功能、电话功能、相机功能、 短信功能、通讯录功能、麦克风功能，改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可 以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。


请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继 续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定， 不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


4、个人信息主体注销账户


您可以在我们的产品中直接申请注销账户。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见《az好货通账户注销须知》，您注销账户后，我们将停止向您提供产品与/或服务，除法律法规另有规定外，我们将 删除您的个人信息。


5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消:


(1)您可通过 PC 端账户设置页面的邮件订阅菜单中取消邮件订阅的促销信息。


(2)您可以随时回复“TD”来取消我们给您发送的手机促销短信。


(3)您可以通过移动端 APP“账户设置-设置-推送消息设置-通知”设置是否接受我们通过“通知”推动给您的商品和促销信息 (4)为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。


6、个人信息主体获取个人信息副本


您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作: 进入个人中心，点击用户头像，然后进入个人资料获取。


7、响应您的上述请求 如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为az好货通存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集 或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请 求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 15 天内答复您的请求。对于您 合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费 用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人 合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。


在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求: (1)与国家安全、国防安全有关的; (2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; (3)与犯罪侦查、起诉和审判等有关的; (4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; (5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


六、我们如何处理未成年人的个人信息


如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的 父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们 提供信息。


对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规 允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。


七、您的个人信息如何在全球范围转移


 原则上，我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，以下情形除外:


(1)适用的法律有明确规定;


(2)获得您的明确授权;


(3)您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。


八、通知和修订


1、为给您提供更好的服务以及随着az好货通业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意， 我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在az好货通网站、az好货通移动端上发出更新版 本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问az好货通以便及时了解最 新的隐私政策。


2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做 特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容)。


 本政策所指的重大变更包括但不限于:


(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;


(2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等; (3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化; (4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化; (5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时; (6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。


九、如何联系我们


1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系az好货通客户服务部，客 户服务部电话:0571-86063297。


2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为 损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住 所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


注:本《az好货通隐私政策》版本更新日期为 2020 年 10月 09 日，将于 2020 年 10月 10 日正式生效。


 附件:《az好货通账户注销须知》


 注销本账户后，您将放弃以下权益和资产


1. 您的账户信息、个人身份信息、唯品币及积分等用户权益将无法恢复。 2. 账户删除后交易可能产生的退换货、维权等权益将会有诸多不便。


3. 解除与第三方授权或绑定关系。


您理解并同意，az好货通无法协助您重新恢复前述服务，您注销账户的行为会给您的售后维 权带来诸多 不便，请您在操作之前，确保您的账户无任何纠纷，并自行备份az好货通账户相 关的所有信息和数据，下载 并保存好订单商品和服务的交易凭证、票据(如电子发票)等 资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单 查询费用或无法享受相关售后服务。勾选页 面单选框，即表示您已阅读并同意。如您对账户注销事宜有任 何疑问，可拨打我们的客服 电话 0571-86063297 咨询。


【特别提示】当您按照注销页面提示填写信息、阅读并同意本注销协议及相关条款与条件且 完成全部注 销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本注销协议的全部内容。阅读本注 销协议的过程中，如果您 不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序。


1、您所申请注销的账户应当是由您本人所有，您自注册该账号起，使用该账号进行的一切行为符合国家 法律法规、《az好货通用户服务协议》及az好货通发布的一切规则的要求。


2、您应确保您的账户注销行为不侵犯任何第三方的合法权益，由此引发的一切诉争由您自 行承担。 3、如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件: (1)在最近一个月内，账户没有进行更改密码、更改绑定信息等敏感操作; (2)自愿放弃账户在az好货通商城系统中的资产和虚拟权益(包括但不限于账户余额、优惠券等)、无欠款;


(3)账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报; (4)账户对应的唯品支付账户已注销，且已妥善处理了唯品支付账户下的所有问题; (5)账户已经解除


与其他网站、其他 APP 的授权登录或绑定关系。


4 、在az好货通账户注销期间，如果您的az好货通账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、 诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，az好货通有权自行终止本az好货通账户的注销而无需另行得 到您的同意。 5、az好货通账户注销将导致本公司终止为您提供服务，您与az好货通双方权利义务终止，同时可能产生如下结果:


(1)您将无法再次使用该账号登录az好货通平台; (2)您账号内的所有历史记录信息将被清除并无法找回; (3)您通过az好货通账户使用、授权登录或绑定az好货通账户后使用的az好货通相关或第三方的 其他服务(包括但不限于az好货通金融等)的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的余额、优惠券、积分、资格、订单、及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。


 


 



