

隐私政策
 
本应用LMiot尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用LMiot会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用LMiot不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用LMiot会不时更新本隐私权政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
以下是您，软件最终用户和本软件提供商（以下或称“我们”）之间的法律软件许可协议。在使用相关本软件及其相关服务之前，请仔细阅读此许可协议。 在计算机或其他硬件设备上安装或使用软件或服务表明您已阅读此许可协议并同意其条款，以及服务条款和隐私政策。 本协议将帮助您了解以下内容： 1、 许可证授权2、 内容的使用3、 内容的分发4、 注册与隐私政策5、 软件使用跟踪6、 软件更新与营销7、 版权信息及拥有者声明8、 免责声明9、 有限责任说明10、出口声明11、高风险活动声明12、赔偿声明13、本政策的修订与更新14、终止条款15、如何联系我们 我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 本政策是您使用我们的产品与/或服务的基础性法律文件，我们希望您在使用服务前仔细阅读并明确您已经充分理解本政策的内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况），您继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存、披露、转让您的相关信息。 1、许可证授权此许可证允许您在单个个人计算机或硬件设备上使用此软件包或产品中包含的一个软件副本。对于每个软件许可人，该程序可以在任何给定时间仅在一个个人计算机或硬件设备上使用。此许可证不允许您在任何非您拥有或控制的硬件设备或个人计算机上使用本软件，并且您不得通过网络分发或使软件可用于多个设备同时使用的网络。如果程序将安装在网络服务器上，仅用于分发给其他计算机，则需要本软件的特殊许可证。您不得修改，翻译，反向组装，反编译，反汇编或以其他方式尝试（i）破坏，避免，绕过，删除，停用或以其他方式规避本软件中的任何软件保护机制，包括但不限于用于限制或控制软件的功能，或（ii）从软件中导出源代码或基本思想，算法，结构或组织（除非适用法律禁止此类活动）。您不得将本软件用于任何在您使用软件的地区的适用法律下属于非法性质的目的。 2、内容的使用本软件仅供许可的媒体使用。 您不得将本软件用于侵犯版权，商标，专利，商业秘密，宣传权或第三方任何其他权利的任何目的。 您有责任确保通过本软件创建，复制，下载，压缩，录制，回放，发布和/或分发的任何内容或资料（包括但不限于文本，照片，声音和视频录制） 侵犯这些权利，并从这些权利的所有者获得许可。 您不得试图或与任何设备，程序或服务一起使用本软件，旨在规避用于控制对任何内容文件或受版权法保护的其他作品的访问或权利的技术措施管辖权。 3、内容的分发您只能将本软件用于您个人的非商业用途，并且不得以任何方式提供或作为任何商业服务或应用程序的一部分使用软件。 如果您对任何其他用途感兴趣，请联系我们。 内容文件的副本，包括但不限于歌曲和其他音频录音，使用本软件下载或复制，并受版权法或任何管辖区的相关法律保护，仅供您自己个人使用，并且不会分发给第三方或在您的正常家庭和社交熟人圈子之外执行。 4、注册和隐私政策此部分将帮助您了解以下内容：1、 我们如何收集和使用您的个人信息2、 我们如何使用、保护和保存您的个人信息3、 我们如何共享您的个人信息4、 您的权利5、 我们如何处理未成年人的个人信息
 
5. 权限使用规则
在您使用本应用服务的过程中，我们访问您的各项权限是为了向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全，具体使用规则如下：
1. 为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的相机权限：
R 扫一扫
R 截图或录像
R 下载和保存图片或视频
 
2. 为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的地理位置权限：
R 应用首次启动后会询问是否开启位置权限
R 获取Wi-Fi信息或者更换Wi-Fi信息时
R 为了设备的正常运转，需要每隔两秒获取一次粗略的地理位置
 
3. 为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的录音（麦克风）权限：
R 监听
R 双向语音对讲
R 回放录像视频
 
4. 为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的提醒（通知）权限：
R 应用首次启动
R 报警消息推送
 
5. 为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的Mac地址权限：
R 获取wifi名称
 

6. 为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的应用列表权限：


R
优化第三方APP登录的用户体验

 

7. 为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的手机号码权限：


R
向我们反馈问题或提出建议时，及时联系与处理


 


6. 为了更好地提供服务，本应使用了以下第三方SDK：
		  1、 com.amap.api(高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图;高德)具体隐私政策请访问 http://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html。
2、 com.aliyun，收集个人常用设备信息以支持设备功能的正常使用，具体请访问阿里云官方隐私政策网址查看https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202006092013_73365.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.740aee23GbII25。
3、 【友盟+】SDK，【友盟+】SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、设备Mac地址和设备型号等信息。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登录https://www.umeng.com/policy了解【友盟+】隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与【友盟+】大数据计算，您也可以通过https://outdip.umeng.com/opt_out.html行使opt-out权利”
4、 com.alipay(支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证) 具体隐私政策请访问 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8，运营主体：支付宝（中国）网络技术有限公司官网链接：https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm#iOS%20%C2%A0SDK使用目的：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为收集个人信息类型：授权信息、设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息
5、 com.tencent.bugly(Bugly;腾讯Bugly)运营主体：腾讯科技有限公司官网链接：http://bugly.qq.com/v2/contract使用目的：为提高服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位存在问题收集个人信息类型：Crash环境（Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名）、设备信息、设备厂商、设备名称、操作系统版本、运营商代码，App运行状态，闪退、卡顿、网络信息、日志信息

 


7. 账号注销


点击“我的”进入到个人账号页面后点击“账户安全”，可以看到注销账户和修改密码，点击“注销账户”后，再点击弹框提示中的确认键后就可以成功注销账户了，当您注销账号后，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》等法律法规的规定留存您的相关信息；超出法定保存期限后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。

 软件注册，购买和/或激活过程可能需要您提供个人识别信息，我们不会与任何第三方共享或出售此类信息，除非：（i）您已事先同意披露此类信息; （ii）我们需要披露此类信息，以提供您所要求的产品或服务; 或（iii）我们为履行法律义务而披露此类信息。 我们如何收集和使用您的个人信息个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、相关身份证明等）；个人位置信息；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址、本APP中的用户名、昵称，及与前述有关的密码、密保）；个人上网记录（包括浏览器、搜索记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括互联网服务提供商、终端制造厂商、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别（如IMEI/android ID/IDFA/ AdVertising ID /OPENUDID/GUID/UDID）、SIM卡IMSI、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、包含个人信息的视频内容；其他信息（包括时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、个人电话号码、手机号码、网页浏览记录、精准定位信息）。 个人敏感信息是指一旦遭到泄露或修改，会对个人信息主体造成不良影响（包括名誉、身心健康受到损害或歧视性 待遇等）的个人信息。本政策中涉及的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、 户口本）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址、本APP中的用户名、昵称，及与前述有关的密码、密保）；其他信息（包括时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、个人电话号码、手机号码、网页浏览记录、精准定位信息）；相关身份证明；包含个人敏感信息的视频内容。 一、我们收集、使用的个人信息我们的产品与/或服务包括一些核心功能，包括云服务、基于服务相关的基础功能（如 监控视频预览、设备操作与控制等）。我们可能会收集、保存和使用一些与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供这些信息，我们可能无法为你提供您所需的产品与服务。 我们的产品与/服务还包括一些附加功能，包括云存储、AI实验室等增值服务、消息提醒、设备解绑、网络检测等。如您使用这些附加功能，我们会根据您所选择使用的附加功能而收集相应的个人信息，如果您不提供这些个人信息， 您依然可以在购买云服务、使用基于服务的与本软件产品相关的基础功能，但您将无法使用相应的附加功能。 在您使用我们的产品与/或服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用我们的产品与/或服务时主动提供或因为使用我们的产品与/或服务而产生的信息，用以向您提供我们的产品与/或服务、优化我们的产品与/或服务 以及保障您的帐号安全： 1、当您为使用我们的产品与/或服务而注册账户时，我们会收集您的用户名、密码、邮箱、手机号码等信息。我们收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您以其他方式关联登录我们的产品与/或服务，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您提供。如果您拒绝提供这些信息，可能无法正常使用我们的产品与/或服务。2、当您通过搜索方式来查询视频或其他信息时，我们会收集您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的信息。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。3、当您使用本软件云服务时，您需要绑定您的摄像机等产品。我们会收集您绑定的产品序列号和产品验证码。这类信息是具有唯一性的产品基本信息，是绑定产品并进一步为您提供预览、存储视频等基础服务和增值服务而必须收集的基础信息。当您使用本软件云服务的存储功能来存储您的视频时，这些视频会保存在我们的服务器中。我们会以加密的方式存储。4、当您向本软件购买产品或服务时，我们还会收集您的订单信息，包括订单号、您所购买的服务信息、您所支付的金额及支付方式。我们将使用这类信息来确定交易、支付结算、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务、判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。5、当您开启消息提醒功能时，我们会收集您的摄像机拍摄的画面时间戳，从而将消息推送给您。您可以通过设置关闭该功能。6、当您申请产品解绑时，我们还会收集您的身份证等信息。我们需要通过核对这些信息来尽可能判断您是否为产品目前的合法使用者，从而来决定是否接受您的解绑申请。如果您不提供这些信息，我们无法为您提供解绑服务。7、我们的客服和售后功能会使用您的账号信息、订单信息、您绑定的产品信息。为保证您的账号安全，我们的客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的 客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出其他信息，如当您要求我们变更联系人或联系电话。当您需要我们提供与您绑定的产品信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您绑定的产品信息。8、另外，我们可能会上线第三方服务功能，当您使用这些功能时，未经您的许可，我们不会向第三方服务提供者公开、透露您的个人信息。9、如我们需要在上述场景之外获得您的个人信息，将重新征得您的明示同意，并在获得您明示同意前向您充分说明应用场景与获取您相关信息的内容与范围。 二、您的个人信息的使用规则1、我们会按照如下规则使用您的个人信息：1）我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。2）我们会向您发送商业性电子信息（包括短信、邮件等），以向您提供与您相关的产品/服务信息。如您不希望接收该等信息，您可通过使用我们发送的信息中的“退订”功能进行退订。2、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除软件、通过账户设置或系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并于6个月后删除您的个人信息。3、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。5、为了优化我们的产品，给您提供更优质的服务，我们将与为我们服务的供应商分享个人数据。例如，我们聘请来提供数据分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些接受数据分享的供应商必须遵守我们的数据隐私和安全要求。6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 三、您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全直接相关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、相关部门信息公开等渠道；7、根据您的要求履行您签订的合同所必需的；8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；9、法律法规规定的其他情形。 我们如何使用 Cookie 和同类技术一、CookieCookie是支持服务器端（或者脚本）在网站或客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用产品或服务时， 我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件，指定给您的Cookie是唯一的，它只能 被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们会使用 Cookie技术来简化您重复登录的步骤、存储您的浏览偏好等数据进而为您提供偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 我们承诺，对Cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器会自动接Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的 设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问网站或软件时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 二、网站信标和像素标签除Cookie之外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 我们如何保护和保存您的个人信息一、您的个人信息的保护和安全措施 1、我们将尽一切合理努力保护所获得的您的个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，我 们已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息： 1）我们的网络服务采取了传输安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中 的安全。2）通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。3）在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。4）设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被 违规使用。我们仅允许授权人员访问个人信息，并要求他们履行相应的保密义务。5）采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。2、保护个人信息采取的其他安全措施1）通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。2）建立信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。3）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。3、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但我们仍然无法保证您的个人信 息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，您应采取积极措施保证个人信息的安全，如：设置复杂密码、定期修改账号密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。4、网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时，我们将极力控制局面，及时告知您事件起因、我们采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关情况。5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将 事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们将按照法律法规的要求，向相应主管机关报备。 二、您的个人信息的保存1、我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。如涉及向境外传输您的个人信息，将会向您明确告知并征得同意。2、您在使用产品或服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账户或主动删除个人信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定在您注销账户或删除个人信息后6个月内继续保存您的信息。 三、数据处理的法律基础我们已在上文介绍了处理个人数据的目的。我们处理个人数据的法律基础包括：为履行与您之间的合同（例如，为您提供您所请求的服务、对您进行识别和认证，以便您可以使用网站）；为遵守法律要求（例如，为遵守适用的会计规则，履行执法部门强制披露的要求）；为保护我们的正当利益（例如，管理我们与您的关系，为确保我们服务的安全性，与您沟通我们的产品和服务）；以及基于我们客户的同意（例如，投放cookies，为广告宣传之目的与第三方共享您的信息）。在某些情况下，您可能需要为我们提供个人数据以进行上述的处理，以便我们能够为您提供我们的全部服务，并方便您使用我们全部功能。 我们如何共享您的信息一、我们仅在您已知的以下情况中对您的信息进行共享1）我们已经取得您或您监护人明确的授权或同意；2）司法机关或行政机关基于法定程序要求我们披露的；3）我们为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；4）根据您与我们之间的相关服务协议、使用规则等的约定；5）在法律法规允许的范围内，为保障本软件及其关联方、本软件用户以及社会公共利益免受损害时；6）符合您与其他第三人之间有关约定的。 二、此外，我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息，设备信息以及系统消息推送等信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的合作伙伴包括技术服务的供应商，移动数据统计服务商，系统推送服务提供商（比如小米，华为，VIVO，OPPO，极光）。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们供货或提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理，消息推送等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购买功能和消息推送功能，比如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 三、您可以向特定的对象共享您的视频、位置信息、身份信息等，也可以基于我们的产品与/或服务向特定人共享自己的视频、位置信息、身份信息等。当您因为您的共享行为导致您的信息发生泄漏等严重情况时，我们不承担相关法律责任。 四、其他在获得您的明确同意或者在法律、法律程序、司法机关或相关主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。  您的权利根据适用法律，您有权反对或要求限制对您个人数据的处理，并要求您本人数据的访问、校正、删除和可携带权。 在对您的信息的使用是基于您的同意的情况下，您有权在任何时候撤回该同意，但同意的撤回不影响撤回前基于同意进行的数据处理的合法性。 可以通过“意见与反馈”功能向我们提交您的要求。 如果您发现您的信息发生变化或不准确，请将这些变化通知我们以便我们的记录可以被更新或更正。如果您认为我们对您个人数据的处理违反了适用法律，您可以向监管机构投诉。 我们对您个人数据的保留时间视向您提供服务或产品的需要而定，或根据适用法律如税法和会计法的要求或许可确定。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益 带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 1）与国家安全、国防安全有关的；2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；6）涉及商业秘密的。 我们如何处理未成年人的个人信息1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您父母或法定监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 5、软件使用跟踪您同意本软件可能会监控您对软件的使用，以提高产品的可用性。 在这样做时，本软件可以记录有关所选产品功能的使用信息，唯一机器ID（安装本软件时自动生成）以及其他本软件产品安装在同一台机器上。 这样的使用信息将不与任何相应的个人识别信息一起收集，并且将保留使用匿名性。 6、软件更新与营销本软件可能会导致您的计算机，没有额外的/或预先通知，自动连接到互联网和与本软件通信以检查可用的错误修复补丁，附加功能，插件和新版本（统称为“ 软件更新“）。 您特此同意，本软件可以向您传递有关软件更新和本软件，本软件联盟和第三方合作伙伴提供的特别优惠信息。 7、版权信息本包装或设备中包含的软件受相关版权法，国际条约规定和所有其他适用的国家法律保护。 软件必须像所有其他受版权保护的资料（例如书籍和音乐录音）一样对待。 此许可证不允许软件出租，并且随附软件的书面材料（如果有）不得复制。 8、拥有者声明软件及其附带文档中的所有权和所有知识产权以及任何上述文档的副本，仍然是本软件和/或其第三方许可方的唯一和独家财产。 您同意遵守版权法和所有其他适用法律。 您承认本软件包含了本软件和/或其第三方许可方的宝贵的机密信息和商业秘密。 9、免责声明本软件和服务不提供任何形式的保证。 不作任何明示或暗示的担保，包括但不限于适销性和对特定用途的适用性的暗示保证以及对不侵犯知识产权的保证，并且本软件明确否认所有担保不在这里。 您承担与软件和服务的质量和性能有关的全部风险。 如果软件证明有缺陷，您，而不是本软件或授权的经销商，假定必要的服务，承担维修或更正的完整成本。 某些国家/地区或司法管辖区不允许排除默示保证，因此上述排除条款可能不适用于您。 10、有限责任说明您的唯一补救措施和本软件及其许可方的全部责任是上述条款所规定的。在任何情况下，本软件及其许可人对任何损害，包括任何附带或后果性损害，费用，利润损失，损失节省或因使用或无法使用此软件而导致的其他损害，均不对您或任何其他人负责，或即使本软件或其许可证颁发者已被告知此类损害的可能性。 由于某些管辖区不允许排除或限制后果性或偶然性损害，上述限制可能不适用于您。 11、出口声明如果没有相应许可证，您不得出口或再出口包含本软件的产品。 12、高风险活动声明本软件不是容错的，不适用于需要故障安全性能的危险环境，或任何其他软件故障可能直接导致死亡，人身伤害或严重物理或财产损失的应用程序 （统称为“高风险活动”）。 本软件明确否认对高风险活动的任何明示或暗示的适用性保证。 13、赔偿声明您同意对来自或与您拥有的任何索赔相关的任何损失，损害赔偿，罚款和费用（包括律师费和费用）给予本软件，其高级职员，董事和员工无害，赔偿和抗辩（i ）违反另一方的权利或违反任何法律，使用，查看，复制，下载，编码，压缩，复制或传输与本软件有关的任何材料（除由本软件提供的材料外），或（ii）违反任何 本许可协议的条款。 14、本政策的修订与更新我们可能会适时对本政策进行变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。 对于本政策的变更（包括但不限与重大变更），我们会以推送通知、弹窗、发送电子邮件等的形式通知您。 本政策所指的重大变更包括但不限于：1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；4、您参与个人信息处理方面的权利及其形式方式发生重大变化；5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 15、终止条款本协议在您使用服务时将保持完全有效。 您可以随时终止使用服务。我们可以在任何时间，出于任何原因，在没有警告的情况下拒绝或暂停您对服务及/或账号的访问及/或使用。这可能会导致与您的会员相关的所有信息的没收和销毁。如果您违反本协议的任何条款或条件，我们也可以立即终止或暂停任何和所有服务和访问网站，而无需事先通知或承担任何责任。 您的帐户终止后，您使用服务，访问网站和任何内容的权利将立即停止。本协议除“1、许可证授权”之外的的所有条款，由于其性质，应在终止后仍然有效，包括但不限于有限责任声明，免责声明和赔偿声明。 16、如何联系我们如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，通过软件内置的“意见与反馈”功能方式与我们联系。 一般情况下，我们将在三十天内回复。

更新日期：【2022】年【1】月【12】日
生效日期：【2022】年【1】月【12】日

开发者：乐美智能物联（深圳）有限公司