








中晟智校















用户协议


在此特别提醒您(用户)在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》及《隐私政策》(以下 简称"协议"及“政策")，确保您充分理解本协议及政策中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议及政策。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议及政策的接受，并同意接受本协议及政策各项条款的约束。本协议及政策约定广州智磊互联网科技有限公司(以下简称“中晟智校")与用户之间关于"中晟智校”软件服务(以下简称"服务")的权利义务。“用户“是指注册、登录、使用本服务的个人。本协议及政策可由中晟智校随时更新,更新后的协议及政策条款一旦公布即代替原来的协议及政策条款，恕不再另行通知，用户可在本APP中查阅最新版协议及政策条款。在修改协议及政策条款后,如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用中晟智校提供的服务，用户继续使用服务将被视为接受修改后的协议及政策。
        

一、账号注册


            1、用户在使用本服务前需要注册一个“中晟智校”账号。“中晟智校”账号应当使用手机号码绑定注册，请用户使用尚未与”中晟智校“账号绑定的手机号码，以及未被服务根据本协议封禁的手机号码注册”中晟智校“账号。服务可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更,而无须事先通知用户。
        

            2、"中晟智校"基于"中晟智校的APP产品，用户注册时应当授权中晟智校及使用其个人信息方可成功注册”中晟智校账号。故用户完成注册即表明用户同意服务提取、公开及使用用户的信息。.
        

            3、鉴于"中晟智校"账号的绑定注册方式，您同意服务在注册时将允许您的手机号码及手机设备识别码等信息用于注册。
        

            4、在用户注册及使用本服务时，中晟智校需要搜集能识别用户身份的个人信息以便服务可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。中晟智校搜集的信息包括但不限于用
        

户的姓名、地址;中晟智校同意对这些信息的使用将受限于第三条用户个人隐私信息保护的约束。
        

二、用户个人隐私信息保护


            1、如果中晟智校发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议及政策约定的，中晟智校有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、发贴记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁、设备封禁、功能封禁的处罚，且通知用户处理结果。
        

            2、因违反用户协议及政策被封禁的用户，可以自行与中晟智校联系。其中，被实施功能封禁的用户会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。被封禁用户可提交申诉，中晟智校将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。
        

            3、用户理解井同意,中晟智校有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议及政策规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向
        

有关部门]报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。
        

            4、用户理解并同意，因用户违反本协议及政策约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿中晟智校与合作公司、关联公司，并使之免受损害。
        

三、使用规则


            1、本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、
        

            视频、图文等发送回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。
        

            2、用户不得利用中晟智校账号或本服务制作、上载、 复制、发布、传播如下中华人民共和国法律、法规和政策禁止的内容:
        

            (1)反对宪法所确定的基本原则的;
        

            (2)危害国家安全,泄露国家秘密颠覆国家政权,破坏国家统一的;
        

            (3)损害国家荣誉和利益的;
        

            (4)煽动民族仇恨、民族歧视破坏民族团结的;
        

            (5)破坏国家宗教政策,宣扬邪教和封建迷信的;
        

            (6)散布谣言，扰乱社会秩序,破坏社会稳定的;
        

            (7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;
        

            (8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的;
        

            (9)煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序;
        

            (10)以非法民间组织名义活动的;
        

            (11)不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等"七条底
        

线要求的;
        

            (12)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
        

            3、用户不得利用中晟智校账号或本服务制作、上载、 复制、发布、传播如下干扰中晟智校正常运营以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容:
        

            (1)含有辱骂、恐吓、威胁内容的;
        

            (2)含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的;
        

            (3)发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的;
        

            (4)提交、发布虚假信息或冒充、利用他人名义的;
        

            (5)含有其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或三方合法权益内容的信息。
        

            4、如用户违反本条款以及相关法律法规的规定，中晟智校有权进行独立判断并限制、冻结或终止用户帐号的使用，并且根据实际情况决定是否恢复使用。特别提示:
        

            (1)反复.上传同条违规信息会导致您的账号被封禁;
        

            (2)违反以上任何-条用户条款均有可能导致您的账号被封禁。
        

            5、用户在使用本服务中或通过本服务所传送的任何内容并不反映中晟智校的观点或政策，中晟智校对此不承担任何责任。
        

四、风险提示


            1、请用户仔细阅读充分理解本服务条款,自主考虑风险。为了提供有效的服务，本服务会利用终端设备的带宽和处理器等资源，使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
        

            2、使用本服务，用户须自行承担如下中晟智校不可掌控的风险内容，包括但不限于:由于受到恶意程序、黑客攻击的破坏等不可抗力可能引起的信息丢失风险;用户或中晟智校的软件、硬件、系统或通信线路出现故障等原因所引起的账号登陆失败、资料同步不完整、打开速度慢等风险;用户操作不当以及其他无法控制或合理预见的情形。
        

            3.用户应当理解，中晟智校仅向用户提供线上充值服务及其他线.上平台服务,对于用户在后续线下操作过程中可能遇到的错误、侮辱、诽谤、不作为、淫秽、色情或亵渎事件，中晟智
        

            校平台不承担法律责任。
        

            4、用户应当理解，用户通过本服务发布的内容可能被其他用户或第三方复制、转载、修改或者用做其他用途，对于可能带来的风险和责任，用户要有预期和意识，任何不愿被他人获知的信息包括但不限于证件信息等都不应在中晟智校发布。
        

            5、用户应当理解，在使用本服务中可能存在有来自他人的包括威胁性、诽谤性、令人反感或非法的内容或行为，或对他人权利的侵犯的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风
        

            险，中晟智校对本服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、所有权和非侵权性的明示或默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的损害，不承担任何责任。
        

            6、中晟智校依据本协议约定获得处理违法违规内容或行为的权利，该权利不构成中晟智校的义务或承诺。如果其他用户侵犯'了你的合法权益，你可以向中晟智校投诉，我们将依照法律和规。
        

五、其他


            1、本条款的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和中晟智校之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交中晟智校所在地有管辖权的人民法院管辖。
        

            2、本协议及政策的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效,对双方具有约束力。
        

            3、本服务条款可能随时更新，更新后的服务条款-旦公布即代替原来的服务条款，不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版服务条款。
        

            4、本协议及政策的版权由中晟智校所有，中晟智校保留一切
        

            解释和修改权利。
        

            广州智磊互联网科技有限公司.
        

             
        

             
        

             
        



隐私政策


更新日期：2021年12月7日
        

            生效日期：2021年12月7日
        

             
        

1.我们收集的信息


            * 本产品是由广州智磊互联网科技有限公司（以下简称“我们”）研发和运营的移动应用分发服务平台。在您使用此类产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
        

为识别您的设备ID并保证运营商免流量服务可正常使用，保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的帐号安全，我们会收集您的设备标识、硬件参数、系统版本、网络状态及记录、系统日志等信息。
        

             
        

            * 我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况。同时，我们因实现中晟智校在安卓手机端部分功能的需要，会使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机等第三方的 PushSDK，上述手机厂商 Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、网络状态、设备屏幕尺寸、电话号码等参数用于实现推广活动、资讯内容等信息的推送，电话号码信息属于敏感信息，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
        

             
        

            * 当您使用扫描二维码的功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的相机信息；相机信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的扫描二维码的功能，但不影响您正常使用中晟智校提供的其他服务。
        

             
        

            * 当您使用声波领款功能时,我们会在征得您的同意后,获取您的麦克风权限。麦克风信息属于敏感信息,拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的声波领款功能,但不影响您正常使用中晟智校提供的其他领款方式。
        

             
        

            * 当您使用设备需要蓝牙连接功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的地理位置权限，用于安卓系统开启蓝牙需要。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用蓝牙连接设备功能，但不影响您正常使用中晟智校提供的其他服务。
        

             
        

             
        

            另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
        

             
        

            * 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
        

             
        

            * 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        

             
        

            * 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        

             
        

            * 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
        

             
        

            * 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        

             
        

            * 根据您要求签订和履行合同所必需的；
        

             
        

            * 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
        

             
        

            * 为开展合法的新闻报道所必需的；
        

             
        

            * 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        

             
        

            * 法律法规规定的其他情形。
        

             
        

            请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
        

             
        

            请您注意，目前我们不会主动从广州智磊互联网科技有限公司外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
        

             
        

2.信息的存储


             
        

            2.1信息存储的方式和期限
        

             
        

            * 我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用 APP 进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
        

             
        

            * 一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
        

             
        

            2.2信息存储的地域
        

             
        

            * 我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
        

             
        

            * 目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
        

             
        

            2.3产品或服务停止运营时的通知
        

             
        

            * 当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
        

             
        

3.信息安全


             
        

            3.1 安全保护措施
        

             
        

            * 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。此外，我们还通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。
        

             
        

            * 我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
        

             
        

            * 我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
        

             
        

            * 我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
        

             
        

基于第三方SDK类服务商:我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息，请在授权第三方使用此类信息时谨慎考虑。涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项举例如下：
        

             
        

腾讯Bugly SDK


场景描述：主要用于改善APP客户端闪退时的用户体验问题。


获取您如下的用户信息：手机型号和品牌、Android系统版本和api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、存储空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型。


            公司名称：腾讯公司
        

            私隐协议链接访问地址：
        

https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56


             
        

华为统一扫码SDK


            场景描述：主要用于提供扫码使用设备功能
        

            获取您如下的用户信息：扫码的文字和图片、网络信息、设备标识符、运营商信息、设备的硬件信息、设备型号、操作系统、系统设置信息。
        

            公司名称：华为软件技术有限公司
        

            私隐协议链接访问地址：
        

https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050043971


             
        

优量汇 SDK


            场景描述（用途）：广告投放
        

            个人信息类型：个人常用设备
        

个人信息字段：IMEI信息


            信息处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
        

第三方SDK隐私协议链接：https://e.qq.com/optout.html


             
        

Sigmob SDK


            场景描述（用途）：广告投放
        

            个人信息类型：个人常用设备
        

个人信息字段：设备信息、软件信息、P地址、移动设备版本、设备识别码、曾使用的移动应用其他软件的信息、网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址、通讯账号、通讯时间、数据和时长


            信息处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            第三方公司名称：北京创智汇聚科技有限公司
        

第三方SDK隐私协议链接：https://www.sigmob.com/policy.html


             
        

穿山甲SDK


            场景描述（用途）：广告投放
        

            个人信息类型：个人常用设备
        

个人信息字段：硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型


            信息处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            第三方公司名称：湖北今日头条科技有限公司
        

第三方SDK隐私协议链接：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy


             
        

快手sdk


            场景描述（用途）：广告投放
        

            个人信息类型：个人常用设备
        

个人信息字段：IMEI信息


            信息处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            第三方公司名称：北京快手科技有限公司
        

第三方SDK隐私协议链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy


             
        

360sdk


            场景描述（用途）：广告投放
        

            个人信息类型：个人常用设备
        

个人信息字段：IMEI信息、获取手机网络状态、读写sd卡


            信息处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            第三方公司名称：温州迅驰数码科技有限公司
        

第三方SDK隐私协议链接：http://www.360kan.com/special/privacyh5.html


             
        

百度sdk


            场景描述（用途）：广告投放
        

            个人信息类型：个人常用设备
        

个人信息字段：设备品牌、设备类型、硬件型号、设备ID、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、匿名设备标识符（OAID）、屏幕参数、IDFA及IDFV等信息


            信息处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            第三方公司名称：北京小度互娱科技有限公司
        

第三方SDK隐私协议链接：http://m.v.xiaodutv.com/about/privacy


             
        

云下 SDK


            场景描述（用途）：广告投放
        

            个人信息类型：个人常用设备
        

个人信息字段：安装信息列表、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型


            信息处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            第三方公司名称：厦门云下信息科技有限公司
        

第三方SDK隐私协议链接：http://server.adcdn.com/static/protocol/policy_panda.html


             
        

风行 SDK


            场景描述（用途）：广告投放
        

            个人信息类型：个人常用设备
        

个人信息字段：操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码(IMSI)、GPS定位、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、手机品牌(Build.BRAND)、设备名（Build.DEVICE）、网络接入方式及类型、SIM卡信息、OAID


            信息处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            第三方公司名称：北京风行在线技术有限公司
        

第三方SDK隐私协议链接：http://m.fun.tv/privacy


             
        

铠甲SDK


            场景描述：广告投放。
        

获取您如下的用户信息：model、IMEI信息、Android_id、ip。


            信息化处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            公司名称：厦门铠甲网络股份有限公司
        

隐私协议链接访问地址: https://mssp.kaijia.com/privacyPolicy.html


             
        

万汇SDK


场景描述：万汇SDK用于优化商业广告功能为您提供更好的广告服务更优的广告质量 。


使用过程中我们会获取如下权限：访问互联网权限、读取设备状态和身份权限、查看获取网络状态权限、查看获取WLAN状态权限、读取修改存储卡内容权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、安装安装包权限、获取运行任务权限。


获取您如下信息：设备信息MAC、IMEI、IMSI,定位信息，IP地址，软件版本号，手机品牌，设备名称，网络接入方式及类型，SIM卡信息，OAID。


            信息化处理方式：用去标识化方式对个人信息进行处理
        

            公司名称：南京猫猫云信息技术有限公司
        

隐私协议链接访问地址: https://www.moreyun.cn/wanhui.html


             
        

4.您对个人信息享有的控制权


             
        

             4.1个人信息行使以下权利：


             
        

             按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，保障您对自己的个人信息行使以下权利


             
        

             *您有权访问、编辑您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以通过访问：“我的”-“账号设置”执行此类操作。


             
        

             *更正您的个人信息，当您发现处理的关于您的个人信息有误时，您有权要求做出更正。


             
        

             *删除您的个人信息，在以下情形中，您可以提出删除个人信息的请求：


             
        

             ①.如果处理个人信息的行为违法法律法规的规定。


             
        

             ②.如果收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。


             
        

             ③.如果P处理个人信息的行为违反了与您的约定。


             
        

             ④.如果您不再使用本产品和服务，或您已注销了您的账号。


             
        

             ⑤.如果不再为您提供产品或服务。


             
        

             *若本应用决定响应您的删除请求，还将同时通知从本应用获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从本应用的产品与服务中删除信息后，可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


             
        

             *个人信息主体获取个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，还可按照您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。


             
        

             *约束信息系统自动决策：在某些业务功能中，可能会依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求做出解释，我们将提供适当的救济方式。


             
        

             *响应您的上述请求：为保障安全、您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。可能会要去您验证自己的身份，然后处理您的请求。将在15个工作日内做出答复。对于您合理的请求，原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，将视情收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段，例如需要开发新系统或从根本上改变现行管理，给他人合法权益带来风险或非常不切实际的请求，可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，将无法响应您的请求：


             
        

             ①.与国家安全、国防安全有关的。


             
        

             ②.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。


             
        

             ③.与刑事侦查、起诉、审判、判决执行有关的。


             
        

             ④.有充分证据证明您存在主观恶意或滥用权限的。


             
        

             ⑤.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。


             
        

             ⑥.涉及商业秘密的。


             
        

5.我们如何保护未成年人


             
        

             我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用本服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过客服与我们联系。


             
        

6.用户查询、变更、删除信息、撤回授权的途径


             
        

             *如您想查询或变更信息可通过以下方式自行访问：例如：“手机端APP”的操作路径：“我的”-“账号设置”，在该页面中修改。


             
        

             *注销账户：您随时可注销此前注册的账户，您可通过以下方式操作：例如：“手机端APP”的操作路径：“我的”-“账号设置”-“安全中心”-“注销账号”；


             
        

             *撤回授权：除每个业务功能所必需的一些基本的个人信息外，对于其他收集的个人信息，您可以随时撤回您的授权，您可在手机系统设置中，进入应用权限管理功能，撤回已授权的权限。


             
        

             *针对您变更、删除信息或撤回授权的请求，将在收到后及时响应。需要人工操作的，在15个工作日内完成核查和处理。


             
        

7.本政策如何更新


             
        

             *可能适时会对本隐私政策进行调整或变更，本隐私政策的任何更新将以标注更新时间的方式发布在手机端APP上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日内生效。如您在个人信息保护及隐私政策调整或变更后继续使用任一产品或服务，相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的个人信息保护及隐私政策并受其约束。


             
        

全公司对你隐私的承诺


为确保你个人信息的安全，我们将公司的隐私和安全准则告知全体 我们雇员，并将在公司内部严格执行隐私保护措施。


隐私问题


            如果你对我们的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请联系我们客服。我们可随时对其隐私政策加以更新。如果我们对隐私政策做出重大变更，我们将在公司网站上刊登通告和经更新的隐私政策。
        




