






隐私政策_视频说明书





























 


登录











 忘记密码? 



 没有账号？马上注册> 


视频说明书spsms网


立即注册











“视频说明书”的首写字母就是
这个网站的名字就叫“视频说明书”网








 搜商品、商家、个人或服务


搜周边
搜周边



                            搜全网
                        
>>

每个企业、商家和个人都可将自己的企业宣传、产品、服务和资源视频上传到本站销售




全国站
[切换周边版]











  登录注册 
 
上传 
 
消息 
  APP下载 










首页
周边
维修
安装
出租
二手
教育
保姆
美发
招聘
演员
花卉
游戏
科技
习题
考研
公考
高数
英语
高考
中考
美术
艺考
房产
手机
摄影
厨艺
美妆
家政
汽车
设计
攻略
电脑
编程
申论
幼儿
股票
健身
舞蹈
养老
保险
绘本
专利
数理
机电
旅游
文化
工程
养生
保健
茶艺
钓鱼
能源
宠物
彩票
理财
音乐
创投
恋爱
娱乐





机构、企业视频发布





音频、视频私人云盘
							





个人视频发布
								 






上架商品，去卖货























视频说明书 spsms.com
推广声明

联系客服


法律声明
信誉认证技术服务协议
spsms私人云盘服务协议








   更新日期：2022年01月18日生效日期：2022年01月18日 秒懂是一款由上海大是数码科技有限公司【注册地为中国(上海)自由贸易试验区临港新片区丽正路1628号4幢2546室。以下亦简称“我们”或“大是”】提供服务的社交产品。为说明秒懂会如何收集、使用和存储你的个人信息及你享有何种权利，我们将通过本指引向你阐述相关事宜，其中要点如下： i. 我们将逐一说明我们收集的你的个人信息类型及其对应的用途，以便你了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。 ii. 当你使用一些功能时，我们会在获得你的同意后，收集你的一些敏感信息，例如你在使用秒懂运动功能时我们会收集你的步数信息，你在使用推荐通讯录朋友功能时我们会收集你的手机联系人信息，你在使用附近的人和查找搜索功能时我们会收集你的位置信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。 iii. 目前，秒懂不会主动共享或转让你的个人信息至上海大是数码科技有限公司外的第三方，如存在其他共享或转让你的个人信息或你需要我们将你的个人信息共享或转让至上海大是数码科技有限公司外的第三方情形时，我们会直接征得或确认第三方征得你对上述行为的明示同意，但因保护用户权益或保护秒懂生态安全需要除外。此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。 iv. 目前，秒懂不会主动从上海大是数码科技有限公司外的第三方获取你的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取你的个人信息，我们会在获取前向你明示你个人信息的来源、类型及使用范围，如秒懂开展业务需进行的个人信息处理活动超出你原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理你的该等个人信息前，征得你的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 v. 你可以通过本指引所列途径访问、更正、删除你的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置个性化广告等隐私功能。 vi. 为了在本指引下收集你的信息，或者向你提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全，我们将需要向你索取相关的权限；其中的敏感权限例如通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册等均不会默认开启，只有在你明确同意后才会向我们授权。 需要特别说明的是，获得敏感权限是我们收集特定信息的必要而非充分条件。我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集你的相关信息；即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要时、根据本指引来收集你的相关信息。 如你想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节： 1. 我们收集的信息 2. 信息的存储 3. 信息安全 4. 我们如何使用信息 5. 对外提供 6. 你的权利 7. 变更 8. 未成年人保护 9. 其它 10. 联系我们   1.我们收集的信息在你使用秒懂服务的过程中，秒懂会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向你提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全：1.1 当你注册秒懂服务时，我们会收集你的昵称、头像、手机号码、电子邮箱地址，收集这些信息是为了帮助你完成秒懂注册，保护你秒懂帐号的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。你还可以根据自身需求选择填写性别、地区等信息。此外，你可以选择向我们提供你的声纹特征值信息，该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用声纹锁功能，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。1.2 当你使用秒懂服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符(指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备)、登录IP地址、秒懂软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器(如重力感应设备)、操作日志、服务日志信息(如你在秒懂进行搜索、查看操作的记录、服务故障信息、引荐网址等信息)等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。1.3 当你使用秒懂上传功能时，你上传的文字、照片、视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，你也可以随时删除这些信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于秒懂app以外的其他用途。1.4 当你使用秒懂企业帐号、秒懂外部跳转等功能时，为了更好地为你提供相关服务(包括基于系统和信息安全、虚假消息鉴别、提供更具个性化的服务和内容等)，秒懂会使用你的秒懂企业号关注、取消关注、互动的记录、秒懂企业帐号信息内容阅读或观看、支付、收藏、推荐、分享、浮窗管理(加入浮窗/移出浮窗/关闭浮窗)等操作记录，秒懂跳转登录、浏览、使用、添加到/移除出“我的链接”、浮窗管理(加入浮窗/移出浮窗/关闭浮窗)等操作记录。1.5 当你使用秒懂企业账号、秒懂电脑端后台、秒懂小游戏等功能时，未经你的许可，秒懂不会向开发者公开、透露你的个人信息。1.6 当你使用秒懂周边搜索(含搜附近、搜周边、搜本区、县和其他距离搜索时)、附近的人、摇一摇、雷达加好友、面对面建群以及附近的商家等功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，记录你的地理位置信息，目的是为了向你提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。此外，你也可以随时关闭相关功能并在该功能内清除你的地理位置信息。1.6.1为了更好的为您提供信息服务，秒懂app中内置了第三方com.amap.api(高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图;高德)SDK，这是一项与您的隐私密切相关的重要内容，它的作用是我们在获取您的手机及其他应用设备的位置后为您推荐与您最近或有一定距离、位置标识的商家服务，我们会对这些信息加密与第三方交流和进行运算，但任何加密都存在技术被破解的风险，如果您介意此项服务，请不要开启它，并尽快推出本项服务！此项信息至关重要，是您的重要隐私，请审慎开启！1.7 当你使用秒懂运动功能时，我们需要收集你的步数信息，与你的好友进行比较。该信息属于敏感信息，拒绝提供这些信息仅会使你无法使用秒懂运动功能，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。1.8 当你使用通讯录功能时，我们会对你的通讯录信息进行不可逆加密，并仅收集加密后的信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。1.9 当你使用秒懂搜索、视频收取以及视频发送和看过的视频功能时，我们会收集你的搜索记录、阅读记录、推荐记录和访问时间、评论和互动记录，目的是为了向你提供更加精准和个性化的服务和内容。当你使用周边搜索功能时，为了向你提供更精准的位置相关推荐内容，我们会在获得你的自主选择同意后，收集你的位置信息。此外，为了让你的推荐得到更多展示，在你使用看一看的推荐功能时(如点击“在看”)，我们可能向上海大是数码科技有限公司运营的其他app提供你的推荐记录，该等推荐记录的可见好友范围不会超出你在秒懂内进行的设置。当你使用在秒懂使用搜索能力(播播搜一搜、周边搜索、扫一扫、指尖搜索、图片搜索、认证用户和企业搜索等)时，为了向你展示更精准的位置相关搜索结果，我们会在获得你的自主选择同意后，收集你的位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息可能会使你无法使用上述功能，或无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。1.10 当你使用秒懂语音输入、语音与文字间转换、对聊天内容(包括文字信息和图片)使用搜一搜功能以及使用秒懂内翻译功能(包括翻译聊天文字信息及翻译图片中的文字)、扫一扫功能时，我们会收集你的语音内容、待转换的语音或文字信息、待搜索的信息、待翻译的信息和扫描的内容，因为收集是实现上述功能所必需的。我们实时处理之后，向你返回处理结果，但由于开放能力有限，我们可能会在服务器上保存你的数据，以便您刷新时再次呈现，但也有可能没有保存而导致您再刷新时过期消失。1.11 秒懂支付功能目前是基于支付宝和微信的交易支付。当你开通秒懂支付功能时，我们会收集你的姓名、身份证号码或其他合法身份证明文件号码、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当你使用秒懂支付时，我们会收集你的相关交易订单、支付记录以便于你查询。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用秒懂支付功能，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。1.12 当你添加企业秒懂好友，加入企业秒懂互通群或使用其他企业秒懂互通功能时，你的企业秒懂好友所在的企业主体(“企业秒懂用户”)可能会收集以下信息：包括你的昵称、头像等帐号信息，你和企业秒懂好友之间的聊天记录以及其他你主动向企业秒懂用户披露的数据信息。你在选择使用企业秒懂互通服务时，可通过产品交互提示或企业用户展示的数据保护政策了解你的权益。你可以拒绝使用该等互通服务，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。1.13 当你使用秒懂与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经你同意后可以获取你在秒懂主动公开或传输的相关信息，你在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。1.14 当你使用秒懂视频动态功能时，你上传的视频、评论、互动等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，你也可以随时删除自己上传的视频。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。1.15 当你使用秒懂视频功能时，你设置的名字、头像、性别、地区、简介、封面、认证信息、黑名单帐号，你发表的视频、图片、文字、地理位置、链接，与你有关的评论、互动、消息通知等信息将被收集。为了优化你的使用体验、让你获得个性化的内容以及更好地获取本地内容或与本地用户互动，我们会收集你的关注、点赞、收藏、互动、搜索、浏览、转发分享的记录以及你的地理位置信息；你发表的内容若标记了位置信息将会被推荐给该位置附近的用户，你点赞的内容也将被推荐给你的秒懂好友。你可以更改你的名字、头像、性别、简介、封面、黑名单帐号等信息，删除你发表的动态，也可以取消点赞。在设置页面，你可以选择在秒懂个人名片中展示你的个人内容，你也可以选择关闭。当你评论、私信或关注其他秒懂用户时，该用户可以轻触你的头像查看你的秒懂个人名片。当你使用秒懂直播服务时，你可以选择在发起直播或发表评论时标记或发送你的地理位置，我们将收集你的地理位置信息。当你浏览秒懂直播内容时，为实现向你推荐本地内容或推荐同城直播等目的，我们将可能收集你的地理位置信息进行相关推荐。当你使用秒懂进行游戏直播或小游戏直播时，我们还会按照国家和平台的其他规定来处理你的信息。上述地理位置信息属于敏感信息，你可以在手机操作系统选择同意或撤回地理位置信息系统权限的授权，不同意或撤回授权，与地理位置相关的功能可能无法使用，但不会影响你使用其他功能。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息。1.16 当你使用秒懂号登录大是游戏，并授权大是游戏使用你的真实头像与昵称时，我们会在秒懂游戏中向你的好友展示你玩过的游戏、游戏时长(即自你首次通过秒懂个人帐号登录大是游戏产品至今的时长)、游戏段位与游戏战报等。你可以选择不向好友展示这些信息，不展示并不影响你正常使用大是游戏、秒懂游戏和秒懂的其他功能。1.17 当你使用秒懂小游戏时，为了更好地为你提供相关服务，秒懂会使用你的秒懂小游戏登录、浏览、添加到/移除出“我的小程序”、 浮窗管理(加入浮窗/移出浮窗/关闭浮窗)等操作记录。我们会在秒懂游戏中心向你的好友展示你玩过的游戏、你的头像和昵称等。你可以选择不向好友展示这些信息，不展示并不影响你正常使用大是游戏、秒懂游戏和秒懂的其他功能。1.18 你可以在秒懂游戏中心设置你的秒懂游戏名片。设置秒懂游戏名片的过程中，我们会收集你为此功能所填写/设置的头像、昵称、生活照、签名、性别、生日、地区(此处会向你申请获取你的地理位置以快速展示你所在地区，你也可以拒绝授权从而不展示地区)等信息。当你成功设置后，你所填写/设置的前述信息将仅用于秒懂-游戏、接入了秒懂游戏名片的手游与小游戏内，以便你更好地与其他用户互动(其他用户将可通过秒懂游戏名片来关注你或通过 “打招呼”功能与你互动)及获得个性化的游戏礼包(如生日礼包)；且该等信息不会被用于其他场景，也不会被用于判定秒懂号的使用权权属与实名认证等。你可以选择不设置你的秒懂游戏名片，这不会影响你正常使用秒懂游戏中心、大是游戏、小游戏的其他功能。1.19 当你使用状态功能(包含签名等)时，我们会收集你发表的内容、自主选择的地理位置等信息，以向其他用户展示，这是实现这一功能所必需的。我们会在具体状态信息的展示期内，根据你公开与否的选择，对该等信息进行相应的展示，你也可以随时删除状态以删除这些信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述状态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。1.20 当你使用秒懂的收藏(包括我们的记事本)功能来储存各类信息时，该等信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便你在其他设备上登录秒懂时使用该等信息，这是实现收藏功能所必需的。我们会对你收藏的信息以加密的方式存储，你也可以随时删除自己所收藏的信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。1.21 当你使用临时会话功能时，秒懂会向使用该功能的用户展示你的头像、昵称，以及你通过秒懂上传的图片、视频、文字、评论等信息，因为向使用该功能的用户展示该等信息是实现这一功能所必需的。你也可以随时删除你通过本功能上传的图片、视频、文字、评论等信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。1.22 当你使用卡包功能时，为向你推荐附近与卡券关联的本地服务或便于你使用所在城市的公交卡服务，我们会收集、使用你的地理位置信息。我们会在获得你的自主选择同意后，收集你的位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息可能会使你无法使用上述功能，或无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不影响你正常使用秒懂的其他功能。1.23 你可以在你的个人信息栏中填写性别、地区、个性签名、地址、发票抬头等，这些信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便你在其他设备上登录秒懂时使用该等信息。你也可以随时修改、删除该等信息。1.24 当你使用秒懂群聊功能时，群聊名称、群公告、群成员昵称、群设置等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。1.25 特别注意：我们会保存你的聊天记录。你在秒懂中的聊天记录在一个时期内会储存在我们的服务器中，以便对你不同的终端设备进行分发，但这种存储不是永久的，可能在你长期(7天左右)不访问秒懂之后，这些内容作为临时信息而消失。秒懂不为你提供长期的存储服务，也不提供长期的查阅和再下载服务。1.26 秒懂服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，秒懂无法获得你在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果你已明示同意该第三方获得你的地理位置信息，该第三方将通过秒懂接口获得你的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述第三方服务，但不影响你正常使用秒懂的功能。另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用你的相关个人信息无需征求你的授权同意：a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；b) 与国家安全、国防安全直接相关的；c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；f) 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；g) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；h) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；i) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；j) 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；k) 个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标 识化处理的。请你理解，我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了你的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向你说明信息收集的内容、范围和目的，以征得你的同意。请你注意，目前秒懂不会主动从上海大是数码科技有限公司外的第三方获取你的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取你个人信息，我们会在获取前向你明示你个人信息的来源、类型及使用范围，如秒懂开展业务需进行的个人信息处理活动超出你原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理你的该等个人信息前，征得你的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。1.27如果您的手机号、邮箱号发生变更，建议您使用实名注册功能进行手机号变更。具体操作步骤是：1)点开“我的”；2)点开“账号和安全”3)依据认证条款顺序操作。1.28如果您经过慎重考虑，决定注销秒懂账号，由于涉及到您的长期的复杂交易关系和信息交互，希望您向我们提出书面函件，在您妥善处理好您的所有在本平台上的需要履行的权利和义务之后，我们会在14个工作日之内将您的账号注销。但本平台账号的注销不影响您使用自己真实身份通过本平台所做的、需要承担的任何责任、义务和法律规范的长久的有效的执行，账号的注销只是您以后不再享受本平台的服务，并不是您相关法律身份和行为的擦除和消失，网络不是法外之地，请永远遵纪守法，健康积极向上生活和工作。注销账号的书面函件请发送至邮箱：spsms@spsms.com，联系电话：400-666-2404。 2. 信息的存储2.1 信息存储的地点我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。如果你的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。2.2 信息存储的期限一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间内保留你的个人信息，例如：手机号码：无论你是通过手机号码注册还是已有秒懂帐号辅助注册新秒懂帐号，若你需要使用秒懂服务，我们需要一直保存你的手机号码(包括初始注册手机号码、绑定的手机号码等)，以保证你正常使用该服务。当你注销秒懂帐号后，我们将删除相应的信息；上传的信息：当你向秒懂发送了各种上传信息，我们需要保存你的上传信息，以保证你正常使用上传和展示功能，当你删除你的上传信息后，我们将删除相应的信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理(所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。)。 3. 信息安全我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术(例如，SSL)、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。我们通过不断提升的技术手段加强安装在你设备端的软件的安全能力，以防止你的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在你设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会了解你设备安装的应用信息、正在运行的进程信息或设备内存中寄存的数据；为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查可能会分析利用唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志、地理位置信息等数据，以便于采取安全措施或进行安全提醒等。我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知你。我们会尽力保护你的个人信息。我们也请你理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。 4. 我们如何使用信息我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你或你的好友提供特定内容，包括但不限于展示广告(你可以管理秒懂为你提供的个性化广告)、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容、保护用户权益或保护秒懂生态安全等。为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，你使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与你在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。 5. 对外提供为提升你的用户体验，例如优化广告效果，我们需要向第三方合作伙伴等，分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。我们不会向合作伙伴分享可用于识别你个人身份的信息(例如你的姓名或电子邮件地址)，除非你明确授权。当你通过秒懂个人帐号登录第三方主体运营的小程序、网站或者应用时，我们将向该等第三方主体提供你的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中你确认的为准。除此之外，在未征得你的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供你的个人信息。随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知你相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：a) 与我们履行法律法规规定的义务相关的 ；b) 与国家安全、国防安全直接相关的；c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；f) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；g) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 6. 你的权利在你使用秒懂期间，为了你可以更加便捷地访问、更正、删除你的个人信息，同时保障你撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，你的意见将会得到及时的处理。请注意，不同操作系统、秒懂软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化你的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故如下指引仅供参考。6.1 访问个人信息6.1.1 访问头像、昵称(即“名字”，下同)、秒懂号、二维码、性别、地区、个性签名、我的地址、我的发票抬头等基本信息：1) 进入秒懂后，点击“我的”；2) 点击头像栏；3) 进行信息查询访问。6.1.2 访问秒懂号、手机号、秒懂密码、声音锁、应急联系人、登录设备管理、更多安全设置(QQ号、邮箱地址)：1) 进入秒懂后，点击“我的”；2) 点击“我的信息”；3)  进行信息查询访问。6.1.3 访问上传过视频信息、视频动态信息：1)  进入秒懂后，点击“我的”；2)  点击上传；3)  点击需要访问的通过审核、未通过审核等信息。6.1.4 访问及设置秒懂视频动态隐私：1)  进入秒懂后，点击“我的”；2)  点击“我的信息”；6.1.5  访问通讯录黑名单：1)  进入秒懂后，点击“说说”；2)  点击“设置”；3)  点击“黑名单”；6.1.6 访问自己的视频动态信息：1) 进入秒懂后，点击“我的”；2) 点击“上传”；3) 点击“通过审核”； 6.2 删除个人信息6.2.1  删除一对一全部聊天记录：1)  进入秒懂后，打开说说，查找到要删除的对象；2)  左滑说说对象用户栏。6.2.2  删除群聊天记录：1)  进入秒懂后，打开说说2)  左滑聊天群。6.2.3  删除部分聊天记录：1)  目前无法删除；6.2.4  删除个性签名、我的地址、我的发票抬头等基本信息(二维码无法修改或删除)：1)  进入秒懂后，点击“我的”；2)  点击“我的信息”；3)  删除相关信息。6.2.5 删除已上传通过视频：1)  进入电脑端后台；2)  点击登录；3)  登录之后进入“会员中心”；4)  点击“上传”5)点击“通过审核”6)找到要删除的视频，点击删除。6.2.6 删除视频动态内容：1)  进入电脑端后台；2)  点击登录；3)  登录之后进入“会员中心”；4)  点击“上传”5)点击“通过审核”6)找到要删除的视频，点击删除。 6.3 更正个人信息6.3.1 更改头像、昵称、性别、地区、个性签名、我的地址、我的发票抬头1)  进入秒懂后，点击“我的”；2)  点击“我的信息”；3)  进行更正操作。6.3.2 更改秒懂密码、声音锁、应急联系人：1)  进入秒懂后，点击“我的”；2)  点击“我的信息”；3)  点击“帐号与安全”；5)点击“修改我的登录密码”4)  进行更正操作。6.3.3 更改秒懂号头像、名称、简介：1) 进入秒懂后，点击“我的”；2) 点击头像旁边的照相机图标；3) 更正头像4) 点击签名5)在弹出框中修改内容。 6.4 撤回同意6.4.1 关闭好友视频动态查看1) 进入秒懂后，点击“我的”；2) 点击“我的信息”；3) 点击












 





关于 视频说明书spsms.com 联系客服  法律声明




影视许可证编号
网站备案号信息
增值经营许可证




(沪)字第1994号
沪ICP备19019878号
沪B2-20220005





广播电视节目制作经营许可证 (沪)字第 1994 号
直通管局：工信部
增值电信业务经营许可证 沪B2-20220005

 
视频说明书 
									spsms.com
扫描或点击下载







				﻿请使用者仔细阅读视频说明书spsms.com 使用协议、版权声明、反盗版盗链声明、信誉认证技术服务协议  Copyright©2014-2022   视频说明书spsms.com版权所有 
				若您发现您的权益被侵害，请发起投诉！投诉方法：通过下载“秒懂”app联系“秒懂客服”号进行投诉！查企业、查产品，上秒懂！秒懂，一查就懂，一秒就懂！ 



