




Document




隐私政策


尊敬的用户您好! 
欢迎您使用辽文交手机APP服务，辽宁当代文化艺术品产权交易中心有限公司
                (以下简称"本中心")非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策适用于您通过任何方式使用辽文交手机APP的各项服务。
请认真阅读并熟悉本中心的隐私政策，如果您有任何问题，请联系我们。


我们向您承诺 
本隐私政策规定了本中心如何收集、使用、披露、处理和保护您使用本中心的辽文交APP产品和服务时提供的信息。若本中心要求您提供某些信息，以便在使用辽文交APP产品和服务时验证您的身份，我们将仅严格遵守本隐私政策来使用这些信息。
在这项隐私政策中，"个人信息"指通过信息本身或通过与辽文交能够访问的个人的其他信息联系后能够识别特定个人的数据。此类个人信息主要是您的
                姓名、电话号码、居民身份证号码、银行账号、登录用户名、常驻地址信息 。
通过使用辽文交APP产品和服务，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，并包括本中心随时做出的任何变更。
本隐私政策与您所使用的辽文交产品和服务以及该产品和服务所包括的各种业务功能息息相关，希望您在使用本中心的产品和服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。
如果您对这一隐私政策中概括的数据处理方式有任何疑问，请通过官网客服热线联系本中心，以便我们处理您的特殊需求。
如你想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：
一、收集的信息
二、信息的存储
三、信息安全
四、这些个人信息将会被如何使用
五、对外提供
六、您能做什么
七、您的权利
八、未成年人保护
九、隐私政策更新
十、联系我们


一、收集的信息 
本中心根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品和服务功能所必要的信息。如果您不提供个人信息，本中心可能无法向您提供产品和服务。
您在使用本中心产品和服务时主动提供的信息;
您在注册帐户时填写的信息
您在使用产品和服务时上传的信息
您通过本中心客服所提交的信息
本中心的产品和服务可能需要您提供特定的个人敏感信息。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用产品和服务。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意本中心按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
本中心在您使用产品和服务时获取的信息
日志信息。当您使用本中心的产品和服务时，本中心可能会自动收集相关信息并存储为产品和服务日志信息
1)IP地址
2)产品和服务日志信息


二、信息的存储 
1.信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
2.信息存储的期限
一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间内保留你的个人信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理。（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）
如果进一步的数据处理是为了公众利益、科学、历史研究或统计的目的，辽文交将会继续保留相关数据，即使进一步的数据处理与原有的收集目的无关。


三、信息安全 
本中心努力为您的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。本中心将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术等手段来保护你的个人信息。您的个人信息全都被储存在安全的产品和服务器上，并在受控设施中受到保护。本中心依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在你设备端的软件的安全能力，以防止你的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在你设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会了解你设备安装的应用信息、正在运行的进程信息或设备内存中寄存的数据；为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查可能会分析利用唯一设备标识符、登陆IP地址、操作日志、地理位置信息等数据，以便于采取安全措施或对用户进行安全提醒等。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，以推送通知、公告等形式告知你，并及时通知相关的监管机构。
本中心将采取所有可行的措施保护您的个人信息。但是，请您理解互联网的使用并不总是安全的，任何安全保障措施都无法做到无懈可击。 

四、这些个人信息将会被如何使用
本中心严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若本中心超出以下用途使用您的信息，本中心将再次向您进行说明，并征得您的同意。
1、为您提供产品和服务
2、APP开发和产品和服务优化
3、安全保障
4、管理系统
5、创建您的帐号。
6、收集用户反馈。
如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的用途、目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。

五、对外提供
为提升交易中心服务的质量，交易中心可能会与第三方合作共同向交易客户提供交易相关的各项服务，此类合作可能需要包括但不限于交易中心交易客户数据与第三方合作机构共享、数据互通。同时，第三方机构也将签署交易客户数据保密协议，履行与交易中心相同的交易客户保密义务。交易中心将尽一切合理努力保护交易客户个人信息的安全性。
此外，我们不会主动共享或转让你的个人信息至与本中心交易合作外的其他第三方，如存在其他共享或转让你的个人信息或你需要我们将你的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接征得或确认第三方征得你对上述行为的明示同意。
我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向你告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得你的明示同意。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意
我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向你告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得你的明示同意。
a) 与我们履行法律法规规定的义务相关的 ；
b) 与国家安全、国防安全直接相关的；
c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息
g) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道

六、您能做什么
您可以通过不向任何人(除非此人经您正式授权披露您的登录密码或帐户信息，为保护您个人信息的安全发挥作用。无论您何时作为辽文交帐号用户登录辽文交，尤其是在他人的计算机或公共互联网终端上登录时，在会话结束时您总应取消登出。
本中心不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生互联网其他任何用户未经授权使用您帐户的情况或其他任何安全漏洞，您必须立即通知本中心。
您的协助将有助于本中心保护您个人信息的私密性。

七、您的权利
 1、登入或登出辽文交帐户; 
2、打开或关闭推送产品和服务功能;
3、通过客服热线取消您的账户;
在你使用辽文交APP期间，为了你可以更加便捷地访问、更正、删除你的个人信息，同时保障你撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，你的意见将会得到及时的处理。
请注意，不同操作系统、辽文交软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化你的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故如下指引仅供参考。
访问、更新、修正您的个人信息
您有权要求访问和/或更正本中心持有的与您有关的任何个人信息。当您更新个人信息时，在本中心处理您的请求前，会要求验证您的身份。一旦本中心获得充分信息，可处理您的请求以访问或更正您的个人信息时，本中心将在适用数据保护法规定的时间内对您的请求做出回应。
如果您希望请求访问本中心持有的个人数据或者如果您认为本中心持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，请通过官网客服热线联系我们。
撤销同意
您可以通过提交请求，撤销同意收集、使用和/或披露本中心掌握或控制的您的个人信息。这可以通过官网客服热线申请进行相关操作。本中心将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
                请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您撤销同意让本中心处理您的个人信息的范围，这可能表示您不能享受辽文交的产品和服务。
 八、未成年人保护
本中心用户的限定条件是18周岁以上成年人。所以，我们的政策不要求获得未成年人的个人信息，或者向这类人群发送任何促销资料。辽文交不会寻求或试图寻求接收来自未成年人的任何个人信息。如果家长或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向辽文交提交了个人信息，请联系本中心以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何适用的辽文交产品和服务。

 九、隐私政策的更新
本中心会对隐私政策进行定期审核，如果本中心对本隐私政策进行重大变更，将通过电子邮件或在官方网站公布或通过推送通知您，这样您可以了解本中心收集的信息以及如何使用这些信息。本中心建议您定期查阅本网页获取隐私权实践的最新信息。您继续使用产品和服务，将被视为接受更新的隐私政策。

十、联系我们
如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对辽文交收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请联系我们，并提及"隐私政策”
客服热线:4008037979，感谢您花时间了解本中心的隐私政策!





