



用户隐私协议




FinTest App用户隐私政策


版本更新日期：2021年8月16日


版本生效日期：2021年8月16日


 


尊敬的FinTest App用户（以下简称“您”），深圳市汇合发展有限公司（地址：深圳市南山区深圳湾科技生态园9栋B4座 1606室，以下简称“我们”）重视用户的隐私，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。您在使用FinTest App时，我们将按照《FinTest App用户隐私政策》（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。为了保证对您的个人隐私信息合法、合理、适度的收集、使用，并在安全、可控的情况下进行传输、存储，我们制定了本政策，请您仔细阅读本政策并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服（服务热线：0755-86335646）咨询。如您选择同意本政策，或者使用或继续使用FinTest APP提供的任一服务时，即视为您同意本隐私政策的条款，并同意我们将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的相关信息；如您不同意本政策的任何条款，您应立即停止访问和使用FinTest APP。


本政策将帮助您了解以下内容：


一、我们如何收集和使用您的个人信息


二、我们如何使用Cookie技术


三、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息


四、我们如何存储和保护您的个人信息


五、您如何管理您的个人信息


六、我们如何保护未成年人信息


七、本政策如何更新


八、如何联系我们


我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人信息的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，我们采用粗体字进行标注以提示您注意。


一、我们如何收集和使用您的个人信息


个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括基本信息（包括姓名、出生日期、性别、住址、个人电话号码、邮箱、银行账号、工作经历、教育经历）；个人身份信息（身份证）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址以及与前述有关的密码、口令）；个人常用设备信息（包括品牌名称、品牌型号、系统版本、屏幕分辨率、屏幕大小、MAC地址（唯一设备标识符）、IMEI号（手机终端唯一标志信息））等。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息，主要包括：身份证件信息（身份证）、银行账号、个人电话号码以及网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称以及相关的密码、口令）等。


（一）我们如何收集您的个人信息    


为向您提供服务并确保您的FinTest App服务安全，在您使用FinTest App服务过程中，您可能需要向我们提供或授权我们收集相应服务所需的个人信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户安全以及符合国家法律法规及监管规定。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用FinTest App的其他功能或服务。


1.当您注册FinTest App账户时，您至少需提供您本人的手机号码、准备使用的FinTest App用户名、密码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法完成注册或无法正常使用我们的服务。


2.当您在使用FinTest APP功能或服务时，在下列情形中，您可能需要向我们提供相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用FinTest的其他功能或服务。


（1）用户签约实名认证


根据相关法律法规的规定，为保障您账户安全，我们需要验证您身份后才可使用我们的部分服务，为此您可能需要向我们提供身份证正反面照片、姓名、身份证号、性别、身份证有效期。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，我们会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；如在验证核对过程中我们需要向前述验证机构收集您的信息，我们会依照法律法规的规定要求相关验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认。


（3）获取测试酬劳


当FinTest APP为您进行测试酬劳支付的时候，您需要提供您个人的银行账号、开户银行等收款方信息。上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会影响您获取测试酬劳，但不影响您正常使用FinTest App的其他功能。


（4）信息展示和搜索


您可以通过搜索来精准地找到您所要查找的测试任务、课程等信息。我们会保留或统计您的搜索关键词和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品或服务。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我们有权对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。


（5）服务体验提升、风险防范


为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，或为防范风险，我们可能还会收集您的其他基本信息（包括常驻地址、工作经历（工作年限、工作领域、最近工作单位）、教育经历（学历、毕业时间、毕业院校、相关专业））、您反馈意见、建议时提供的信息或是您使用FinTest App功能或服务的类别、方式和操作信息，我们会对这些信息进行综合统计、加工分析，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品。


3. 以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：


（1）设备信息，包含品牌名称、品牌型号、系统版本、屏幕分辨率、屏幕大小、MAC地址、IMEI号（手机终端唯一标志信息）。品牌名称、品牌型号、系统版本、屏幕分辨率、屏幕大小用于在测试任务报名筛选或精准推送测试任务时使用。MAC地址、IMEI号（手机终端唯一标志信息）用于保证账号登录的安全性、在使用极光推送SDK服务时将后台推送的消息发送到指定终端。拒绝授权后，将无法正常使用FinTest App。


（2）存储权限，用于缓存您在使用App过程中产生的报错日志、相关页面搜索记录、安装包、图像、视频等内容，拒绝授权后，将无法正常使用FinTest App。


（3）摄像头，用于设置头像、录像、拍照，在用户签约实名认证、头像设置、测试缺陷或测试场景中涉及拍照、录像等场景中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。我们将获取的身份证数据，加密后存储于系统后台数据库中，用于核实客户身份。对于某些品牌或型号的手机终端自身的本地生物特征认证功能，如人脸识别功能，其信息由手机终端提供商进行处理，我们不留存您应用手机终端相关功能的信息。


（4）相册，用于上传照片设置您的头像、进行实名认证；上传照片或视频进行测试缺陷以及测试场景的反馈。我们获得的身份证，加密后存储于数据库中。拒绝授权后，上述功能将无法使用。


（5）网络通讯，用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，FinTest APP所有功能无法使用。


 4. 当您使用FinTest APP的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。具体包括以下几种：


（1）极光推送SDK。为了向您及时推送服务通知，我们使用了极光推送SDK，该SDK需要获取您的存储权限、MAC地址、IMEI号（手机终端唯一标志信息）、手机型号、系统类型、系统版本、网络类型、设备APP列表信息，用于实现APP消息推送服务。


（2）微信分享SDK。该SDK提供了微信分享相关服务，您可以进行个人履历的转发分享、新用户邀请分享、以及将其他信息分享到微信（包括朋友圈）等操作。


 


5. 其他


我们在向您提供其他业务功能时，会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意后方收集提供相应服务所必要的您的信息。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定收集、使用、存储、对外提供及保护您的信息；


（二）我们如何使用您的个人信息


1、我们为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户安全，我们会在以下情形中使用您的信息：


（1）我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的服务或功能对所收集的您的个人信息进行使用；


（2）为了使您知晓使用FinTest App服务的状态，我们会向您发送服务提醒。您可以通过手机系统设置中的通知设置，关闭服务提醒，也可以通过通知设置重新开启服务提醒；


（3）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；


（4）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；


（5）邀请您参与我们服务或功能有关的调研活动；


（6）我们会对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动等。我们可能根据前述信息向您提供营销活动通知或测试任务发布通知，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。


（7）在收集您的个人信息后，我们在通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理后，该等去标识化的信息将无法识别信息主体，有权在不经您同意的情况下直接使用，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。


（8）我们会对我们的服务或功能使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务或功能的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。


（9）当我们展示您的信息时，我们会采用包括内容替换、匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。


2、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。


（三）征得授权同意的例外


根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关要求我们提供的，或者出于对您的权利、权益进行充分保护的目的，或者此处约定的其他合理情形的，我们会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：


1.与国家安全、国防安全直接相关的；


2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；


5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；


6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


7.根据您要求签订和履行合同所必需的；


8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；


9.为合法的新闻报道所必需的；


9.出于公共利益开展统计或学术研究所必需，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；


10.法律法规及监管要求规定的其他情形。


二、我们如何使用Cookie技术


为使您获得更轻松的访问体验，您使用FinTest服务时，我们会在您的计算机或移动设备上发送名为Cookies的小数据文件以识别您的身份。我们向您发送Cookie是为了简化您重复输入信息以登录账户的步骤、存储您的偏好设置、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全，目的是向您提供最友好、最安全的服务。


			 
		

我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途，我们发送给您的Cookie是唯一的，它只能被FinTest服务器读取，您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，您通常可根据自己的需求来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies，但如果您这么做，您可能需要在每一次访问FinTest时亲自更改用户设置，可能会影响您安全访问和使用FinTest提供的服务。


 


三、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息


（一）共享


我们不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息，但以下情况除外：


1.事先获得您明确的同意或授权；


2.如服务需要对外共享您的个人信息，我们会向您告知共享个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的授权同意。涉及敏感信息的，我们还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份，并征得您的明示授权同意。例如，为准确核实您的身份信息，以便为您提供服务，在获得您授权的前提下，需要将您的证件信息提供给公安部进行身份验证；


3.请您理解，我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。


4.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


5．我们会对合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


6. 我们可能会向合作方（主要是推送服务）提供您的部分账户信息，以便及时向您的移动设备发送相关通知。


7.应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；


8.基于符合法律法规的社会公共利益而使用；


（二）转让


我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：


1.事先获得您的明确同意；


2.根据法律法规或强制性的行政或司法要求；


3.根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（三）公开披露


1.我们不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我们会获取您的同意，并告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。


2．请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。


（四）征得授权同意的例外　


根据相关法律法规、监管要求等规定，以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关强制性要求的，或者出于对您的权利、权益进行充分保护的目的，或者此处约定的其他合理情形的，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：


1.与国家安全、国防安全直接相关的；


2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；


3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；


4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；


5.您自行向社会公众公开的个人信息；


6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；


7.法律法规规定的其他情形。


四、我们如何存储和保护您的个人信息


（一）存储


1. 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。


2.我们仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。例如：


手机号码：当您需要使用FinTest APP服务时，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销FinTest APP用户后，我们将删除相应的信息；　


用户头像：当您设置了头像以后，我们会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。当您注销用户后，我们将删除您设置的头像信息。


（二）保护


1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，我们将尽力防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我们采取了传输层安全协议等加密技术，通过HTTPS等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换等增强个人信息在使用中安全性。我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。


2.如我们提供的全部或部分FinTest App服务停止运营，我们将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分FinTest App服务中断，我们将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。


3.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与您所使用服务无关的个人信息。


4.您知悉并同意，由于各种因素有可能出现我们无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，您接入FinTest APP所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。请您务必妥善保管好您的FinTest APP登录名及其他身份要素。您在使用FinTest APP时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现FinTest APP登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 


5.如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时采取措施进行化解，我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式（我们将根据实际情况选择一种或多种方式）告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。


6. 您知悉并同意，尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。


 


五、我们如何管理您的个人信息


按照中国相关的法律法规和监管规定，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：


（一）访问、更正及更新您的个人信息


您有权通过我们FinTest App访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我们会验证您的身份。


1.    您的账户信息：您登录FinTest App后，可以在“个人中心”-“设置”中，进行个人信息修改、登录密码修改、提现密码修改、更换手机号。其中个人信息修改（或在“个人中心”中点击“已签约”图标后的“>”）支持查询个人基本信息（包含真实姓名、登录名、性别、会员状态、出生日期、邀请码），为您提供个性化的头像、用户昵称设置功能，并可以对邮箱、工作经历、常住地址、教育经历等信息进行维护。


2.    您绑定的银行卡：您登录FinTest App后，可以在“个人中心”-“我的TB”-“银行卡管理”中修改默认卡、增加或解除绑定银行卡。


3.    您的收益信息：您登录FinTest App后，可以在“个人中心”-“我的TB”-“我的收益”中访问您的历史任务收益以及收益提取情况；


4.    您的设备信息：您登录FinTest App后，可以在“个人中心”-“我的设备”中访问您的历史登录设备并可进行设备删除操作；


5.    您的任务信息、积分信息、荣誉值信息等：您登录FinTest App后，可以在“个人中心”中访问您报名的任务、获取的积分以及荣誉值信息等；


6.    如您在使用我们的服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式响应您的请求。


7.    您无法访问和/或更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和/或更正的服务（如完成实名认证后用户的真实姓名、性别、出生年月），这些信息我们会在您的授权范围内按照相关法律法规的规定进行使用，您无法变更或自主删除。


（二）删除您的个人信息


您在我们的服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括绑定银行卡、设备信息、缓存记录、发布内容、评论内容等。


在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：


1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；


2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；


3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；


4.如果你不再使用我们的服务，或您注销了账号；


5.如果我们不再为您提供服务。


如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得你的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。


当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。


（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权


您可以通过删除信息、关闭设备功能、在隐私设置等方式改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。


请您理解，每个服务都需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。


（四）注销用户


您可通过FinTest App注销您的用户。具体路径为“FinTest APP-个人中心-设置”；您注销FinTest用户的行为是不可逆行为，一旦您注销您的用户，我们将不再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，并将您FinTest APP用户的所有个人信息清空，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。


 


（五）响应您的请求


如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的用户信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们服务或功能时所产生的其他用户信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于用户信息的收集或使用的约定，您均可通过本政策中的联系方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的_15_天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于非法、违规、无正当理由、可能无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会将予以拒绝。


尽管有上述约定，但根据相关法律法规、监管要求等规定,以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关要求的，或者存在以下约定其他情形的，我们将可能无法响应您的请求：


1．与国家安全、国防安全相关的；


2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；


3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；


4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；


5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；


6．涉及我们商业秘密的。


六、我们如何保护未成年人信息


（一）我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。


（二）如您为未成年人，请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或共享此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。


（三）如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我们。


七、本政策如何更新


根据国家法律法规变化及服务运营需要，我们将对本政策及相关规则不时地进行修改，并取代此前相关内容。发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：


（一）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；


（二）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；


（三）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；


（四）您访问和管理个人信息的方式发生变化；


（五）数据安全能力、信息安全风险发生变化；


（六）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；


（七）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。


由于FinTest APP的用户较多， 如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、发送站内信或短信等方式（我们将根据实际情况选择一种或多种方式）来通知您。 为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。 


您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，我们将停止收集您的相关个人信息；如您在本政策更新生效后继续使用FinTest APP的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。


您可以在FinTest APP通过 “ 我的 → 设置 → 关于”中查看本政策。我们鼓励您在每次使用FinTest APP都查阅我们的隐私政策。


八、如何联系我们


如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过FinTest APP-个人中心-联系我们-“反馈意见”、拨打我们的客服热线（0755-86335646）或发送邮件至fintest@mail.fin-tester.com的方式与我们联系。 


一般情况下，我行将在15个工作日内给予答复。


 







