 关于晓居的隐私政策 更新日期：2020年11月17日 晓居是由上海则非科技有限公司（以下简称“我们”或“晓居”）为您提供智能设备控制和管理服务的应用。晓居非常重视您的个人信息和隐私保护，我们将会按照法律要求和业界成熟的安全标准，为您的个人信息提供相应的安全保护措施。 •我们会使用您的晓居帐号信息获取“晓居”应用服务器的访问权限，如果您不提供晓居帐号信息，您将无法使用“晓居”提供的部分服务。 •我们收集您的个人数据，以便进行智能设备管理基础服务，用户场景管理和问题反馈等功能，具体如正文描述。 •我们会使用您的晓居帐号信息，和其中所绑定设备的信息，用来改进功能并向您提供个性化推荐，具体如正文描述。 我们如何收集和使用您的个人信息 （一）为您提供以下核心功能服务 帐号登录 当您使用“晓居”服务、管理智能设备时，我们需要收集您的以下信息：您的晓居帐号用户名、登录密码、昵称、头像。其中用户名、密码属于个人敏感信息，收集此类信息的目的是登录晓居帐号服务器认证用户身份，获取“晓居”应用访问服务器的权限。 我们将按照以下方式使用您的个人信息：您输入的晓居帐号用户名和登录密码认证信息将会加密传输到晓居帐号服务器进行登录认证，应用本地和服务器不会存储您输入的信息。 若您不提供这类信息，未登录晓居帐号，则将无法使用晓居全部功能。登录晓居帐号后，会自动获取帐号的昵称和头像，并显示在应用页面。 智能设备管理基础服务 为了发现智能设备并连接 WLAN 网络，“晓居”应用需要访问手机位置权限，获取 WLAN 列表和您输入的 WLAN 名称、WLAN 密码。其中 WLAN 密码属于个人敏感信息。上述信息只在本地使用，不会上传服务器。 为方便您绑定设备，您可以在“晓居”应用设置“记住密码”，WLAN 密码将加密保存在“晓居”应用本地，用于下次绑定设备时使用，无需您再次输入 WLAN 密码。但如果您不设置“记住密码”，并不会影响使用设备绑定功能。 如果您使用了支持自动获取 WLAN 名称和密码的晓居，WLAN 名称和密码将会自动填充，用于设备绑定。 为了实现智能设备绑定、控制和管理设备的功能，我们需要收集您的以下信息：设备名称、型号、版本、生产厂家、设备标识符、MAC 地址、IP 地址、设备运行状态、自定义属性、设置参数、业务事件和设备控制及使用记录。收集此类信息的目的是绑定智能设备，对设备进行控制和管理，以及设置设备属性和参数，查看设备工作状态和历史记录，开展设备与服务运营状态的统计、审查与研究，改善智能设备质量和服务。 我们将按照以下方式使用您的个人信息：上述信息将加密传输并保存至服务器，“晓居”应用会根据您的授权从服务器查询数据并显示在设备页面。 若您不提供这类信息，将无法使用晓居应用的绑定、控制和管理设备功能。 收集上述数据的目前包括如下设备： 空气加湿器、空气净化器等。 智能设备云服务 为了在“晓居”应用中使用您绑定的以下智能设备，并提供多种业务功能的服务，我们需要收集您的以下信息： 路由类设备，包括各类 WLAN 路由器、WLAN 放大器、随行 WLAN、电力猫等，需要收集以下信息：管理员用户名和密码、连接路由器的设备 MAC 地址和 IP 地址、路由器的 IP 地址、访问的网址。其中管理员用户名、密码属于个人敏感信息，只保存在设备上，收集此类信息的目的是认证登录路由类设备，查看路由类设备的工作状态、统计报表和历史记录，配置和管理路由类设备。 加湿器、净化器设备，包括各类加湿器、净化器，需要收集以下信息：设备的产品型号，设备WiFi信息，设备运行状态。目的是为了获取设备的信息以便连上晓居服务。 本应用所收集的健康数据等包含敏感个人信息的数据，只有您在应用中明示授权后才会上传到服务器。 您可以访问智能设备的“设置”>“删除设备”页面删除您已经绑定的智能设备，停止收集数据。 若您不提供这类信息，将无法在“晓居”应用使用智能设备提供的服务。 在线问题反馈 为实现在线反馈“晓居”服务问题，我们需要收集您的以下信息：应用和设备的日志信息、您反馈的联系方式和问题描述、问题现象图片及视频。其中应用和设备的日志信息中会包含设备状态、传感器设备感知到的信息、设备操作记录、设备标识符等，收集此类信息的目的是分析和定位问题原因；收集您的联系方式的目的是为了后续回访，了解问题是否完全解决，或者与您联系，希望您补充必要的其他信息。 我们将按照以下方式使用您的个人信息：仅用于反馈问题的定位与解决，不用于个人信息的展示，不将此类信息用于推送商业广告。 若您不提供这类信息，将无法对您反馈的问题进行有效的定位和解决。 智能设备和应用升级 为实现应用版本升级、智能设备固件版本升级和业务运营分析，我们需要收集您的以下信息：您绑定设备的标识符、设备类型、手机型号、应用标识符、版本信息等信息，用于检测和下载新版本。 若您不提供这类信息，将无法升级应用版本和设备的固件新版本。  为处理故障、改进用户体验，我们需要收集您的以下信息：“晓居”应用和智能设备的日志，其中包含经过匿名化处理后的设备号和关键流程日志、事件日志、故障日志等，日志中不会记录您的敏感信息。 我们将按照以下方式使用您的个人信息：自动采集“晓居”应用和智能设备的日志并上传到服务器，分析日志信息诊断设备运行状态、识别和定位设备故障。 如果您不提供这些信息，“晓居”业务故障可能无法及时被发现和解决，无法及时改进用户体验，但这并不会影响使用本服务的基本功能。 我们承诺：我们通过“晓居”收集到您的相关信息，会进行妥善保管并且不会泄露/出售给第三方。 当我们要将信息用于本声明未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。 当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 设备权限调用 电话（设备信息）权限：为了支持设备显示，我们需要使用您的设备标识码来标识设备。根据安卓系统权限申请原则，需要获取您的电话权限，才能读取您的设备标识符。 位置权限：为了实现“晓居”应用与智能设备的联网，我们需要获取系统的 WLAN 列表。根据安卓系统权限申请原则，需要获取您的位置权限，才能读取 WLAN 列表。 相机权限：为了实现在“晓居”中使用扫码添加用户等功能，您需要选择开启该权限。 存储权限：为了实现在“晓居”中使用问题反馈等功能，您需要选择开启该权限，用于读取存储在设备上的文件。 您可以随时访问系统“设置”来管理本应用的权限。 对儿童的保护 本应用仅供成年人使用。如果您是未成年人，则需要您的监护人同意您使用本应用并同意相关应用的服务条款。父母和监护人也应采取适当的预防措施来保护未成年人，包括监督其对本应用的使用。 数据存储地点及期限 上述信息将会传输并保存至中华人民共和国境内的服务器。 我们仅在实现本声明所述目的所必需的时间内保留您的个人信息，并在超出下述保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息，除非法律法规另有要求。 在“晓居”业务中，您的个人数据具体留存时间如下： 对于存储在“晓居”应用本地的数据，当您卸载“晓居”应用或者清除“晓居”应用数据时，所有存储的数据将会被立即删除。 对于存储在服务器上的智能设备和业务数据，当您在“晓居”中删除设备，或前往“我的”>“设置”，点击“退出登入”并停止使用“晓居”服务时，所有存储的数据将会被立即删除。 对于存储在服务器上的业务日志、统计数据和历史记录，我们目前会对服务器数据保留5年，如以后对数据保存期限进行调整时，会进行隐私政策协议更新，更新后您可知悉存数据留期限。 此外，当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 其他涉及用户利益的需提示事项及免责事由 如何联系我们 我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过访问与其取得联系（400-021-8683），我们会尽快回复。 如果您对我们的回复不满意，特别是当我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决。您也可以向我们了解可能适用的相关投诉途径的信息。 晓居将始终遵照我们的隐私政策来收集和使用您的信息。有关我们的隐私政策，可参阅。 