














隐私政策 - On Zoom视频会议-官方授权，500方免费使用，视频会议、视频直播、视频客服、web会议、网络研讨会，全球75000家，值得信赖!  |  On  Zoom




隐私政策
更新时间：2021年06月30日
【北京易简视源科技有限公司】（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
尊敬的用户：我们对《隐私条款》进行了更新。此版本《隐私政策》的更新
主要集中在：需要收集的个人信息种类、第三方SDK信息、申请权限信息。

                (“vymeet云会议)致力于保护您的隐私，确保您在我们的网站以及我们产品和服务（统称为“产品”）的使用中获得积极体验。本政策涵盖vymeet云会议网站、vymeet云会议移动应用及桌面客户端，并在全球适用。对于隐私实践，当客户使用我们的应用和云服务时，请参阅“vymeet云会议服务条款”。
            

                本政策概述了我们的处理实践，以及我们如何收集和使用您与我们在线和离线互动时提供的个人数据。本隐私政策中使用的“个人数据”指的是任何可用于识别个人身份的信息，其中包括但不限于姓名、电子邮件地址、邮政或其他实际地址、职务和其他个人识别信息。
            

                除非下文另作明确说明，否则对于根据本隐私政策提供、收集和/或处理的您的个人数据，vymeet云会议视频通讯有限公司将成为控制方。如果您对任何前述规定是否适用于自己存在任何疑问，请使用下文“联系我们”部分中提供的信息联系我们。
            

                本政策会出于一些原因不时进行更新，如运营实践或法规变更，因此，我们建议您在返回我们的网站时查看我们的隐私政策。
            

您个人数据的收集


在您使用我们的产品或在其他方面与我们的产品互动时，我们会收集您以下类别的个人数据：


名称
职务
电子邮件地址
家庭/工作/手机电话号码
邮政和其他实体地址
信用卡/借记卡信息
IP地址和其他被动收集的信息，具体见下文“被动收集”部分的进一步详述
设备标识符，具体见下文“移动应用”的进一步说明
您可在在“我的-头像”中注销账户，您可直接通过注销账号选项进行注销操作


我们收集和/或处理您与以下活动相关的个人数据（这些活动与我们的产品相关）：


账号注册
某些产品功能的使用
根据从产品使用中收集的信息来生成报告
申请我们产品的服务和支持，以及提供此类支持
开展交易或下单
通过注册来参加网络研讨会
参加在线调查
对我们的产品计费和收取付款
参加讨论群组或论坛
注册时事通讯订购
对您看到的广告和内容进行定制化


软件权限获取相关


获取粗略位置：会议发起地点有地理位置的展示
获取精确位置：会议发起地点有地理位置的展示
拨打电话：会议邀请时会拨打电话联系通讯录人员
请求安装包：软件升级使用
读取联系人：会议邀请时会拨打电话联系通讯录人员
写入联系人：将平台联系人导入手机保存
接收短信：会议邀请有短信的通道
相机权限：会议中可以看到对方影像
设备ID，MAC地址：便于账号安全登录
软件安装列表：便于网络访问等
录音：便于会议中进行通话


您个人数据的处理


                我们将仅根据我们的隐私政策来使用您的个人数据。如果您不希望我们继续以该方式使用您的个人数据，您可以按“联系我们”部分中说明的方法来联系我们，要求暂停您的账号。
            

                我们仅在有合法依据的情况下才会处理您的个人数据。处理数据的合法依据包括同意、合约方面的必要性（即：为履行与您签订的合约而有必要处理数据，如您与我们签订的允许我们为您提供产品的用户协议）以及我们的“合法权益”或其他人（如我们的用户）的合法权益，如：
            

个性化处理、完善或运营我们的产品和业务
更好地了解您的需求和兴趣
满足您提出的与产品相关的要求
为您提供来自我们或第三方的信息和优惠
遵守我们的法定义务、解决与用户之间的争议、执行我们的协议
保护、调查和阻止欺诈性、危害性、越权或非法活动


                我们处理个人数据的目的为：
            

处理您的订单，交付您订购的产品
根据从产品使用中收集的信息来提供报告
确保您了解最新的产品声明、软件更新、软件升级、系统完善、特别优惠以及其他信息
为我们的产品提供支持和协助
提供相关能力，来创建个人资料区，并查看受保护内容
提供相关能力，来与您取得联系，并为您提供运输和计费信息
提供客户反馈和支持
在vymeet云会议或附属网站上提供和管理选择性加入的竞赛、抽奖或其他营销或促销活动
开展问卷调查和调研，从而为我们的客户和终端用户提供更好的产品和服务（前提为您选择参加此类问卷调查和调研）
                根据您的偏好对营销通讯材料和网站内容进行个性化处理，如回应您对具体信息（与您感兴趣的产品和服务相关）的申请
                根据下文的“推荐”部分，联系您推荐给我们的个人，并将您认定为推荐源
履行合约或法定义务


推荐


                如果您选择使用我们的推荐服务，向朋友介绍我们的产品，则代表您获得您朋友的同意，可向我们提供其姓名和电子邮件地址。我司将自动向您的好友发送一份一次性电子邮件以邀请其访问网站。除非获得您朋友的授权，否则我们在使用其姓名和电子邮件地址时，只会用来实现以下目的：发送该一次性电子邮件，以及维护我们推荐计划的活动日志。
            

选择


                您可选择是否向vymeet云会议提供个人数据，但请注意，如果某些选项、优惠和服务需要您未提供的个人数据，您可能无法使用它们。您可以注册并同意从我们这里接收电子邮件或时事通讯。如果您希望停止接收这些通讯，您可以使用此类电子邮件中的“取消订阅”链接，或者使用本政策“联系我们”部分中的信息来联系我们，更新您的偏好。            

数据保留


                我们保留您个人数据的时长取决于数据的类型以及我们处理数据的目的。
            

被动收集


                在您使用我们的产品时，vymeet云会议和我们的第三方服务提供商会自动收集某些关于您的信息，在此过程中，我们使用cookies等方法和追踪技术（下文作进一步说明）。自动收集的信息包括互联网协议(IP)地址、浏览器类型、互联网服务提供商(ISP)、来源/退出页、在我们的站点查看的文件（例如：HTML页面、图形等）、操作系统、数据/时间戳记和/或单击流数据，目的是分析整体趋势和管理站点。
            

                此外，在您使用我们的部分产品时，会向我们回传网络信息，如产品使用信息。本信息会被传回我司，以便我司确定用户如何与我司产品互动，并支持我司改进产品，并更正可能产生的任何问题。
            

Cookies和追踪技术


                vymeet云会议和我们的合作伙伴使用cookies或类似技术来分析趋势、管理网站、追踪用户关于网站的活动以及收集关于我们用户基数的信息，如基于IP地址的位置信息。用户可在单独的浏览器层面控制cookies的使用。
            

                您的浏览器提供一种“勿追踪”选项，您可以利用其向网站以及网页应用和服务（包括行为广告服务）的运营方告知您不希望他们追踪您一段时间内的某些在线活动，以及您在不同网站上的活动。我们的产品目前不支持“勿追踪”请求，这意味着，在您使用产品时，以及您停止使用后，我们都会收集关于您在线活动的信息
            

移动应用


                下载和使用我们的产品时，我们会自动收集相关信息，内容为您所使用设备的类型、操作系统版本以及设备标识符（或“UDID”）。我司会不时向您推送通知，以更新任何我司可能正在开展的活动或推广的信息。如果您不希望再收到这些类型的信息，您可以在设备上将其关闭。为确保您收到适当的通知，我司将需要收集有关您的设备的操作系统等特定信息及用户识别信息。
            

定位


                在您使用我们的产品时，我们会收集关于您位置的信息。我们使用该信息来优化您与我们数据中心的连接，并针对您对我们产品的体验提出定制化建议（如您的语言偏好）。我们与相关方共享此信息，如我们的数据中心提供商和我们共享的广告合作伙伴。如果您不希望我们以这种方式共享您的信息，请联系我们选择退出。
            

共享您的个人数据


                我们不向第三方出售或出租您的个人数据来实现营销目的，除非您批准我们这么做。
            

                为了实现数据处理或储存目的，我们会在vymeet云会议及其附属公司内部，以及与第三方服务提供商共享您的个人数据。
            

                我们还可能与业务合作伙伴、服务供应商和/或授权第三方代理或承包商共享您的个人数据，从而提供所要求的产品或交易，包括处理订单、处理信用卡交易、托管网站、主办活动以及研讨会注册和提供客户支持。我们向这些第三方提供个人数据的目的是完成/使用要求的产品或交易。
            

                在某些情况下，我们可能选择购买或出售资产。在这些类型的交易中，用户信息通常是一种可转移的商业资产。此外，如果我们所有或绝大部分资产被收购，或者如果我们停业或破产，则用户信息将成为第三方转移或收购的一种资产。您确认了解可能会发生此类转移，且我们或我们资产的任何购买方都可能继续根据本政策的规定使用您的个人数据。根据法律要求，为了向传票、法庭判令或类似的法律手续作出回应，我们可能会在必要情况下披露您的个人数据和其他相关信息。我们还可能使用个人数据和其他相关信息来确定或行使我们的法律权利，或针对法律索赔进行辩护。
            

                我们会收集、且可能会共享向我们提供的个人数据和任何其他额外信息，目的是针对非法活动、疑似诈骗、涉及任何人员人身安全方面潜在威胁的情况、违反vymeet云会议服务条款的行为、以及法律要求的其他事宜加以调查、预防或采取行动。
            

                在浏览vymeet云会议的网站或产品时，您可能会跳转到一个第三方托管的内容或功能。单独代表vymeet云会议收集信息时，将参考vymeet云会议的隐私政策，同时您信息的使用方式也受该政策管辖。对于其他的非vymeet云会议网站或服务而言，网站/服务所有人的隐私政策将被参考。在使用前，您应当查看此类第三方的隐私和安全政策。
            
您个人数据的安全

                vymeet云会议致力于保护您向我们共享的个人数据。我们使用一套产业标准安全技术、程序和组织措施的组合来帮助保护您的个人数据不被越权访问、使用或披露。当我司在互联网上传输信用卡信息时，我司会使用安全套接层(SSL)加密技术加以保护。
            

                我们建议您在上网时，采取一切预防措施来保护您的个人数据。例如，经常变更密码、创建密码时使用字母及数字组合，并确保您使用安全的浏览器。
            

链接网站和第三方服务


                我司的网站及服务可提供至我司控制范围之外及本政策未涵盖的其他第三方网站及服务的链接。我司鼓励您审核发布至您访问的部分（及所有）网站上发布的隐私政策或您使用的服务。
            
会议记录

                如果您使用的一项产品功能允许记录（见下文定义），则我们会收集您提供的与此类使用相关的信息，以及您通过此类记录向我们提供的信息。该信息可能包括个人数据（前提是您向我们提供个人数据）。
            

对于主持人――安装和使用相关的vymeet云会议软件或任何其他vymeet云会议软件、工具或功能（允许会议或网络研讨会记录，每种均为“记录”），即表示您确认和同意您和您的公司负责：(i)明确告知参加（不管是亲身参加还是远程参加）您进行记录的会议或网络研讨会的所有个人（不管他们是否为vymeet云会议用户）（每一名此类个人均为“与会者”），此类会议或网络研讨会可能会被记录，以及(ii)根据适用法律、法规和条例的要求（包括但不限于数据隐私法律），获得此类记录的任何必要同意。使用任何vymeet云会议产品对任何会议或网络研讨会进行记录，即表示您和您的公司表述并保证：(a)在开始记录前，您已获得所有与会者对此类记录的同意（须具备法律充分性），(b)您将仅按照遵守所有适用法律、法规和条例（包括数据保护法律）的方式来生成、使用、存储以及在其他方面处理此类记录，以及(c)您将使用恰当的技术性和组织性安全防护措施来存储此类记录，并在其他方面限制对此类记录的访问。任何生成会议或网络研讨会记录的人员和/或实体都是该记录的数据控制方，而vymeet云会议是与记录相关的数据处理方。


对于与会者――请知悉，对于您参加的任何会议或网络研讨会，会议或网络研讨会主持人都可能启用记录。注册vymeet云会议的服务或以任何方式在其他方面使用vymeet云会议的服务（其中包括但不限于参加任何vymeet云会议或网络研讨会），即表示您明确承认vymeet云会议会生成和存储vymeet云会议或网络研讨会的记录（如果会议主持人作出相关指示），并根据主持人的指令，向主持人和其他与会者提供此类记录。一条可视化通知将会发送至通过vymeet云会议网络平台连接至会议或网络研讨会的与会者，而音频通知将仅发送至通过电话拨入的与会者。主持人还可能向登录网络平台的与会者发送音频通知，但如果您在自己的账户设置中禁用该功能，您可能无法收到此类通知。因此，如果您希望收到通知，请在每次会议或网络研讨会前检查您的设置。如果您不希望被记录，您可选择离开会议或网络研讨会。
            
vymeet云会议接入的第三方sdk列表
为保障vymeet云会议相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（sdk）实现该目的。我们会对第三方SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，请以其公示的官方说明为准。

                Android端如下：
            

                微信
            
功能：用于将会议分享到朋友圈和微信好友，微信支付
手机个人信息字段：无
所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司
小米推送
功能：用来接收服务器端发送的消息
手机个人信息字段：无
所属机构：小米科技有限责任公司
腾讯bugly
功能：辅助运营
收集个人信息字段：wifi信息、MAC地址、IMEI、IMSI、bssid
所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司
腾讯即时通讯
功能：app中联系人之间的通话，聊天功能
收集个人信息字段：头像，昵称
所属机构：深圳市腾讯计算机系统有限公司
VIVO推送
功能：用来接收服务器端发送的消息
手机个人信息字段：无
所属机构：维沃移动通信有限公司
友盟
功能：统计
手机个人信息字段：无
所属机构：北京友盟网络科技有限公司
应用名称：Vymeet云会议
开发者公司名称：北京易简视源科技有限公司
注册地址：北京市顺义区裕民大街3号院1幢5层7单元605




