

隐私政策











隐私政策：







	本产品洋葱浏览器APP属于泗阳县前来网络科技有限公司。在使用洋葱浏览器APP前，您应该阅读并了解洋葱浏览器APP的隐私政策。这份隐私政策会阐明洋葱浏览器APP会收集哪些用户信息、应用权限以及了解洋葱浏览器APP是如何保护我们用户的隐私信息。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应立即停止使用洋葱浏览器APP。当您使用洋葱浏览器APP时，则表示您同意且完全理解本隐私政策的全部内容。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、洋葱浏览器APP会收集哪些用户数据
洋葱浏览器APP集成了友盟SDK作为数据分析和崩溃反馈用途进一步完善产品，其会记录应用的使用次数、使用时长、崩溃日志。友盟SDK收集的信息不会和用户关联。
使用SDK名称：友盟SDK
收集用户个人信息目的：作为数据分析和崩溃反馈用途进一步完善产品。
收集用户个人信息方式：接入友盟SDK（友盟SDK的隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy）。
收集用户个人信息范围：记录应用的使用次数、使用时长、崩溃日志。
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）
（注：除友盟SDK外，我们不会收集用户的其它数据且不引入其它第三方存在提交或收集用户信息的SDK。）
二、洋葱浏览器APP需要申请的应用权限以及用途
1.拍摄照片和视频权限
目的：允许应用拍摄照片或录制视频
用途：在使用二维码扫码功能时，需要用到摄像头功能进行扫码功能操作
2.修改/删除 SD 卡中的内容
目的：允许应用程序写入 SD 卡。
用途：浏览器会使用SD卡存储配置信息及资源缓存，在浏览器下载或导出的资料也会存储至SD卡中。
3.获取定位权限
目的：允许应用通过网络或卫星对设备进行定位
用途：当用户访问需要页面位置信息的页面(如地图网站)的时候浏览器内核会返回位置信息给页面服务提供商。
4.查看网络状态权限
目的：允许应用程序查看所有网络的状态。
用途：检测用户是否能够正常使用网络，以及是wifi状态还是使用数据流量，在用户下载文件时给用户提醒。
5.开关WLAN权限
目的：允许应用开启或关闭WLAN
用途：用于开启或者关闭wifi。
6.更改 Wi-Fi 状态
目的：允许应用程序连接到 Wi-Fi 接入点以及与 Wi-Fi 接入点断开连接
用途：对配置的 Wi-Fi 网络进行更改。
7.完全的互联网访问权限
目的：允许应用程序创建网络套接字。
用途：网络浏览、浏览网上内容
8.以悬浮窗的形式显示
目的：允许应用在任何界面显示悬浮窗
用途：用于以悬浮的形式播放视频内容
 三、洋葱浏览器APP如何保护用户隐私
在用户用不到的情况下，绝对不申请获取任何隐私权限，包括相机、定位、读写SD卡、悬浮窗权限。
除友盟SDK进行数据分析、统计崩溃必须之外，不接入第三方存在记录用户数据及用户使用行为的SDK。
除了友盟SDK外，本应用本身并不收集不存储用户的任何信息。
四、其它情况
用户通过本应用访问任何其他网站，会留下您的一些Cookies相关信息，如您在其他网站的使用记录账号信息等，每个网站都有自己的用户隐私策略，本应用不会读取和收集这些信息。
（例如：您用本应用访问登录微博网，本应用不会收集您的任何帐号、任何数据信息。）
五、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
电子邮件：799405352@qq.com
隐私政策最近更新日期：2021年9月10日


































