





用户隐私策略协议




用户隐私策略协议

        版本更新日期：2021年10月30日
    

        版本生效日期：2021年10月30日
    

隐私政策
用户（以下或称“您”）在使用“动物实验室”APP前，请仔细阅读并充分理解本用户隐私协议相关内容。若您不同意或者不理解本协议内容，请您停止后续操作，并不再使用本软件。
        
软件开发者：杭州凯诺宇科技有限公司。
动物实验室尊重并保护所有使用动物实验室服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，动物实验室会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但动物实验室将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，动物实验室不会将这些信息对外披露或向第三方提供。动物实验室会不时更新本隐私权政策。 您在同意动物实验室服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于动物实验室服务使用协议不可分割的一部分。


一、适用范围
a) 在您注册动物实验室帐号时，您根据动物实验室要求提供的个人注册信息（商家应法律法规要求需公示的企业名称及相关工商注册信息除外）；
b) 在您使用动物实验室网络服务，或访问动物实验室时，动物实验室自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的用户名（昵称）、头像、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c) 参加动物实验室活动时需要提供报名信息，如路演、评选等活动个人用户需要上传个人名片和手机号码，用于活动或评选信息统计和信息推送；如果是公司用户还要上传身份证、营业执照等。
d) 动物实验室通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a) 您在使用动物实验室提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) 动物实验室收集到的您在动物实验室发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c) 违反法律规定或违反动物实验室规则行为及动物实验室已对您采取的措施。


二、信息使用
a) 动物实验室不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和动物实验室（含动物实验室关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) 动物实验室亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何动物实验室平台用户如从事上述活动，一经发现，动物实验室有权立即终止与该用户的服务协议。
c) 为服务用户的目的，动物实验室可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与动物实验室合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。


三、信息披露
在如下情况下，动物实验室将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a) 经您事先同意，向第三方披露；
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c) 本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
d) 因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理。
e) 本协议自您点击确认后生效。
f) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
g) 如您出现违反中国有关法律、法规或者动物实验室服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
h) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
i) 在动物实验室平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，动物实验室有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
j) 为实现您参与动物实验室平台活动之目的，您认可动物实验室将部分信息提供给乙方合作方支持平台活动的，不视为动物实验室泄露您的个人信息。
k) 动物实验室发布的房产项目信息为确保真实合法，需明示项目相关产权信息而提供的营业执照或个人信息一经提供视为允许合理披露。其它动物实验室根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。


四、信息存储和交换
动物实验室收集的有关您的信息和资料将保存在动物实验室及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或动物实验室收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。


五、Cookie的使用
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，动物实验室会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的动物实验室平台服务或功能。动物实验室使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的动物实验室网络服务或功能。
c) 通过动物实验室所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。


六、信息安全
a) 动物实验室帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。动物实验室将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 
b) 在使用动物实验室网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是动物实验室用户名及密码发生泄露，请您立即联络动物实验室客服，以便动物实验室采取相应措施。

        


八、APP设备权限调用说明
a) 读取电话状态权限：当您运行动物实验室APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是获取本机设备信息，以便完成安全风控、用户收藏，关注，进行统计和消息服务定向推送等功能。
b) 读写外部存储权限：当您使用APP中的生成海报本地保存图片、头像设置、将文件下载至本地或打开使用本地文件时，您需要开启此权限。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能。 
c) 相册权限：当您使用APP中的头像设置、图片从相册选择上传等服务时，您需要通过开通相册权限，以便上传设备中的图片。若您不开启此权限，您将无法使用图片上传相关的功能。 
d) 设备摄像头（相机）权限：当您使用APP中扫一扫，头像拍照设置，图片拍照上传时，您需要开启摄像头权限进行拍照。若您不开启此权限，您将无法使用拍照功能。  
e) 位置定位权限：当您使用APP中，您可以通过开启位置权限以便查看或获取当前所在区域的产品推荐服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的服务推荐，但不影响您使用其他服务。 
f) 获取当前已安装应用软件列表权限：
            当您使用APP中的分享服务时，会判断是否已安装第三方分享软件，用于给用户提示软件是否安装。
g) 设备信息的收集：
            我们会收集您使用APP时的设备MAC地址，设备型号、唯一设备标识符、操作系统，以便为您提供更适合的定制化服务，向您展现或推荐您的关注和订阅资讯信息、周刊信息。
            如您不希望获得我们的定向推送服务，您可以通过“应用设置”-“接收消息通知”中进行设置关闭该功能。


九、个性化信息和服务
a) 设备信息与日志信息
            为了保障软件服务及您的帐号的安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、MAC地址，操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的动物实验室帐号相关联。
b) 获取软件安装列表
            为提高分享用户体验，我们会在分享时候获取软件安装的应用信息，给用户分享时候软件未安装给予提示。
            我们会获取正在运行的进程信息，以判断应用当前是否在前台展示，用于提高用户体验，我们不会收集您的隐私信息。
c) 剪切板使用
            为方便用户提供分享时复制链接功能。
d) 地理位置定位服务
            我们基于定力位置定位地址所对应的城市向您展示、推荐您本人所处地区的相关信息。您拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置向您推送当地信息，但不会影响“动物实验室”其他功能与服务的正常使用。
e) 信息发布和互动服务
            您发布内容、评论、回答或点赞时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容等。
            你使用上传文字、图片、发布文章时，我们会请求您授权相机、照片、相册等敏感权限。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用其他功能。
            您主动订阅、关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行评论或分享内容时，我们会向您展示您订阅、关注账号发布内容。


十、收集和使用个人信息的其他规则
a) 若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
b) 请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去统计分析和预测，用于为提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。


十一、法律适用、管辖与其他
a) 本协议任何规定无效或不可执行，不应对其他规定的有效性和可执行性产生不利影响。
b) 动物实验室平台或您未执行本协议任何条款的，不构成对该条款的放弃。该不作为不影响后续执行该条款的权利。
c) 本协议自发布即生效，动物实验室根据实际情况不定期更新本协议版本，动物实验室会通过适当方式（包括不限于电话、信息、弹窗等方式）提醒您会收到相关保密政策更新。
d) 如动物实验室平台出现任何违反保密约定的情形，由您与动物实验室平台所属方协商解决，给您造成损失的由杭州凯诺宇科技有限公司方赔偿，无法协商一致解决的，任何一方均有权向乙方住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。


联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以讲问题发送至邮箱：3085177017@qq.com，我们讲尽快审核所涉问题，并在验证了您的用户身份后三十个工作日内予以回复。
        



