







隐私政策





            隐私政策
          


更新日期：2022年 1月19日
生效日期：2022年 1月19日			       
欢迎您使用智蛋管家平台（“我们”）的产品和  /或服务。我们非常重视和保护您的隐私信息和个人信息保护。【智蛋管家平台】是指由【北京智蛋信息科技有限公司】享有所有权和运营权的【智蛋管家网站（www.zdguanjia.com）】以及移动应用【智蛋管家APP】/【智蛋管家小程序】等平台或客户端服务的统称。
本隐私政策适用于您通过任何方式使用智蛋管家平台提供的全部产品和/或服务（本隐私政策中统称为智蛋管家平台服务）而提供或留存的信息，我们希望通过本隐私政策向您说明在您使用智蛋管家平台服务时，我们是如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们将为您提供访问、更新、删除、保护以及注销这些信息的方式。
请您在继续使用智蛋管家产品或服务前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点，并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容（重点内容我们均用粗体或下划线方式表示）。一旦您开始使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品和服务，即视为您同意本隐私政策（含更新版本）的全部内容，同意我们按本隐私政策收集、使用、保存、共享和处理您的相关信息。
如您对本隐私政策或相关事宜有任何疑问，可通过本隐私政策第八章节【如何联系我们】或者智蛋管家移动应用APP中提供的【关于我们】等方式与我联系。
本隐私政策帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息；
二、我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术；
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
四、我们如何存储保存和保护您的个人信息；
五、您的权利；
六、我们如何处理未成年人的个人信息；
七、如何更新本政策；
八、如何联系我们；
九、争议解决；
十、定义和名词解释。
十一、我们如何集成三方使用户您的个人信息
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
前言：
1.个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息，结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。具体的关于个人信息的定义以及本隐私政策将涉及到的个人信息，将通过本隐私政策如下具体内容的阐述以及第十章节的定义和名词解释进行明确。
2.我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品和/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用。
3.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将不包含可识别到具体个人身份的信息。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
4.我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息将进行匿名化处理，不包含您的任何身份识别信息。
5.在您选择公开您的问答内容而需展示您的个人信息时，我们会采用打码、替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，使您不可被直接识别以保护您的信息安全。
我们在以下情况或出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）注册、登录
1.为接受智蛋管家全面的服务，您应首先注册一个用户账号，为完成创建账号，您需至少提供如下信息：您本人的电话号码（用于身份验证），我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
2.同时智蛋管家作为蛋鸡信息平台，平台中大多数服务仅面向参与养殖人士提供，因此在您需要使用相应的专业服务时，优先选择需要蛋鸡养殖学习的身份，如您不同意提供的，您将无法使用该等专业服务。
4.您账号注册成功后，您可以补充您的头像、昵称、用户名、城市、个人简介、激活身份相关信息，这些信息均属于您的“账号信息”，如果您提供该等信息，将有助于更好地帮助我们提供更好的服务和体验。但如果您不提供这些补充和额外信息，将不会影响使用本服务的基本功能。
（二）向您提供产品和服务
1.信息展示以及信息搜索浏览功能
(1)    智蛋管家平台提供丰富的蛋鸡养殖相关的信息，这些信息包含资讯、视频等。为此，在您进行信息浏览时，我们可能会收集您在使用该等服务时的设备信息，包括设备名称、设备型号、操作系统版本和应用程序版本、语言设置、分辨率、电信运营商信息、浏览器类型来为您提供信息内容展示的最优方式，我们也会为了不断改进和优化上述功能而使用您的上述信息。
(2)    同时在您进行浏览时，还可根据个人需求和喜好选择搜索服务，通过搜索关键词精准找寻内容。为了提供该等个性化搜索喜好与内容的精准搜索并优化搜索服务以及依法留存网络服务日志，我们将可能收集您的日志信息作为网络日志保存，可能包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接、您发布的评论、咨询的相关问题、对我们服务的反馈与评价、您上传的文字资料、图片、视频等信息以及您的IP地址、您访问服务的日期、时间、时长。
(3)  请您注意：单独的设备信息、浏览器类型信息或单独的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的设备信息、浏览器类型信息或搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，在结合使用期间，我们会将该等信息作为您的个人信息，按照本隐私政策对其进行处理与保护。 
2.信息发布功能
智蛋管家平台为用户提供如下信息发布功能：用户发表评论，参与讨论话题等，基于智蛋管家提供的该服务是专为蛋鸡养殖人士刷题、每日一练、公开课、精选课程，用于核验您的蛋鸡养殖人士专业身份，如您拒绝提供该等明确的个人身份信息的，您将无法使用该特别服务，但不影响您使用其它已提供相关个人信息可取得的服务。
3.课程购买服务
当您选择在智蛋管家平台购买其它付费产品时，需要进行支付，在按照平台完成交易和支付的过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（如支付宝账号、微信支付账号等）用于充值或付款以及验证。 
4.客户服务与售后
当您向智蛋管家平台发起咨询、提起投诉、申诉、提供建议或进行评价或发起售后服务时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
（三）提供或改进我们的产品和/或服务所需要的附加功能
1.位置信息
当您通过设备使用我们的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的位置信息、行踪轨迹、网络身份标识信息等，例如来自您的设备的传感器数据就可以提供附近 Wi-Fi 接入点和基站的信息或者通过IP地址、蓝牙、GPS等获取您的信息。
2.个性化推送功能
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。当然个性化推送的内容还包括常规非个性化的内容以供您选择,如根据您关注的健康内容或购买过的课程情况而向您推荐新的相关内容或产品。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、浏览器型号、日志信息、浏览记录。
3.基于摄像头（相机）的附加功能：
您可以使用这个附加功能更换头像，调用摄像头拍摄；使用场景：1. 我的-头像-微信头像
4.基于图片上传的附加功能：
您可以在我们平台上传您的本地照片来实现发布信息、认证信息以及评价等功能。
5.基于日历权限的附加服务
我们提供尚未开播的课程产品中，您可以在开启日历权限后，实现预约各类课程服务和提醒功能。
6.基于发送短信的附加功能
您可以将智蛋管家的优质课程信息通过短信、微信等第三方通讯工具发送给您的好友。
7.基于拨打电话的附加功能
依据您选择的课程内容及学习情况，我们可能需要通过拨打电话进行活动告知（如直播提醒、课程提醒等）和服务调研，以便为您提供更优质的服务，同时帮助我们改善现有服务或设计新的服务内容，如果您有产品相关建议或者疑问，您可以通过点击“我的”页面→关于我们→客服电话联系反馈。
8.基于设备信息权限的附加功能
在客户端进行视频投屏时需要获取当前网络状态和wifi名称，因此需要获取设备的MAC地址用来获取网络信息。
请您注意：上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们在您首次使用该类附加功能需开启相应权限时，弹窗对您进行提示，你开启相应权限，则可进一步使用相应服务。
请您注意：您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
（四）需征得您同意的例外情形
您知晓，根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的知情同意的情况下而收集、使用相关个人信息：
(1)    与国家安全、国防安全有关的；
(2)    与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3)    与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(4)    出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(5)    所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
(6)    从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(7)    根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
(8)    用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
(9)    为合法的新闻报道所必需的，并报道中对所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(10) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(11) 法律法规规定的其他情形；
当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意，当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的是，会事先征求您的同意。请你知悉，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过第八章节「如何联系我们」提供的联系方式与我们联系。
（六）您在使用服务过程中产生的信息
您使用我们提供的服务时，我们系统可能通过SDK或其他方式自动采集用户信息。我们初始化第三方SDK时，会收集Mac地址、IMEI、android_id（仅限安卓）、IMSI设备信息。
涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举，详情请点击本政策附件二查看。
二、我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术
（一）Cookie
1.为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够存储您的偏好或商品等数据，并用以判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。
2.我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上或手机中保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止或禁用 Cookie 的功能，您可对浏览器进行配置；APP设置中设有【清除缓存】功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的平台时亲自更改用户设置。阻止或禁用 Cookie 功能后，可能影响您使用或不能充分使用智蛋管家提供的全部产品和/或服务。
（二）网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件或短信中可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
三、我们如何共享、转让与公开披露您的个人信息
（一）共享
1.我们不会与智蛋管家品牌旗下附属公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
(1)    在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
(2)    我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
(3)    只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务（此种情形我们将在情形发生时专门提示您）。
(4)   与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与智蛋管家旗下的所有主体公司、附属公司、关联公司（以下统称智蛋管家附属公司-见第十章【定义和名词解释】）共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
(5)    应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议。
(6)    在法律法规允许的范围内，为维护我们以及我们的关联方或合作伙伴、您或其他智蛋管家平台用户利益或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供。
2.与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的订单信息、账号信息、设备信息以及位置信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的相关订单信息、收件人信息、手机号码等物流必要信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在智蛋管家平台使用该第三方服务。
3.我们的合作伙伴包含以下类型：
接入的第三方SDK服务目录（详情查看附件二）
(1)    推送服务供应商。由数字天堂（北京）网络科技有限公司为我们提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给数字天堂（北京）网络科技有限公司，用于为您提供推送技术服务。
(2)    商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、代表我们发出短信的通讯服务供应商、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
(3)    分析服务类的授权合作伙伴。 在征得您的许可，我们可能将不能识别您的个人身份信息的统计或匿名信息共享给提供分析服务的合作伙伴。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析智蛋管家平台用户的使用情况，我们可能向其提供智蛋管家用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计或匿名信息。
(4)    委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照法律法规规范等的要求、我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
1.获得您明确同意后;
2.基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
3.在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例
在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.法律法规规定的其他情形。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保存和保护您的个人信息
（一）个人信息的保存
1.保存期限：请您注意，在您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，我们将在您使用我们的产品和/或服务期间持续授权我们使用。在您申请注销账号并时，我们将停止使用并删除上述信息。
2.保存地域：上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会在符合国家对于信息出境的相关法律规定情况下，再单独征得您的授权同意。
（二）个人信息的保护
1.安全措施
(1)    我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
(2)    我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。
(3)    我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。
(4)    我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们会定期举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
(5)    我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
2.安全提醒
(1)    互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
(2)    互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
(3)    您在使用智蛋管家平台服务时请勿将自认为隐私的信息发表、上传至智蛋管家平台，也不可将该等信息通过智蛋管家平台的服务器传播给他人，若因您该等行为引起隐私泄露，由您自行承担责任。
(4)    您请勿在使用智蛋管家平台服务时公开透露自己的各类财产账号、银行卡、信用卡、第三方支付账号及对应密码等重要资料，否则由此带来的损失由您自行承担责任。
(5)    智蛋管家平台一旦发现假冒、仿冒、盗用他人名义进行平台认证的，智蛋管家平台有权立即删除用户信息 并有权在用户提供充分证据签禁止其使用平台服务。
(6)   您的帐户均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的帐号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
3.安全事件通知
(1)    我们会制定相应的网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施。
(2)    在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
(3)    如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即通过智蛋管家平台提供的以及本隐私政策第八章节提供【如何联系我们】与APP中【关于我们】中的提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法， 我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一） 访问和更正您的个人信息
1.除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
(1)    您可通过电脑访问www.zdguanjia.com登录【个人中心置】，访问或者修改您用户名绑定的第三方绑定信息等；
(2)    您可通过APP上【登陆智蛋管家APP→个人中心→个人信息】，访问或者修改您用户名、昵称、城市、个人简介、身份激活信息，或通过APP中【关于我们】与我们取得联系。
2.如果您需要查阅您在使用智蛋管家平台过程中产生的其他个人信息，在合理要求下并经验证核实您的身份后，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或者更正您的个人信息，也可以通过本协议第八章节的【如何联系我们】提交或通过APP中【关于我们】等方式建议反馈。我们会在15日内回复您的查询请求。
二） 删除您的个人信息
1.我们智蛋管家App 上提供以下方式帮助您删除您在智蛋管家平台上的部分相关信息。
(1)    您可通过【我的→头像→清除题库数据】，删除您在智蛋管家平台的缓存记录；
2.如果您需要删除您在使用智蛋管家平台过程中产生的其他个人信息，在合理要求并经验证核实您的身份后，我们会向您提供。您可以通过本隐私政策第八章节的【如何联系我们】或APP上【关于我们】等方式向我们进行反馈。我们会在15日内回复您的删除请求。
3.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
(1)    如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
(2)    如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
(3)    如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
(4)    如果您注销了个人在线帐号；
(5)    如果我们终止服务及运营。
4.若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
5.当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
对于您个人信息的收集和使用，您可以在智蛋管家APP上随时通过以下方式给予或收回或撤回您的授权同意。
(1)    您可通过【我的→设置→个人信息】中来设置保护您的个人信息；
(2)    您可通过【我的→头像】中删除您的个人信息，您也可以通过注销账号的形式撤回我们对您个人信息收集的全部授权或通过第八章节的【如何联系我们】或者APP中的【关于我们】进行相应的授权变更。当您撤回同意或授权后，我们不再继续为您提供撤回同意或授权后所对应的服务，也无法处理您相应个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而使用开展的个人信息的处理。
（四） 设备权限调用
我们在提供服务的过程中，可能需要向您申请使用一些设备权限，例如通知、相册、相机、手机通讯录、蓝牙、系统服务通知等，需要使用权限的服务功能和业务场景清单，可以查看本政策附件三。您也可以在您的设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或政策。
（五）注销您的帐号
1.您可以在APP中的【关于我们】等联系方式，向我们申请注销和删除您的信息。关于您注销账号的方式以及您应满足的条件，请详见附件《智蛋管家账号注销须知》。您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
2.如果您不想接受我们给您发送的推送信息，您随时可通过以下方式取消：
(1) 您可根据收到的推送短信内容，根据短信中的提示随时回复“T”或“TD”来取消我们给您发送的手机推送短信。
(2) 您可以通过智蛋管家APP【我的→设置→消息→推送设置】中或者您可以在APP中的【关于我们】等联系方式来关闭智蛋管家平台的通知推送。
（六） 获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过访问网站和APP中的「关于我们」进行联系，我们将在 15 日内对您的请求进行处理。
（七） 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。您可以通过网站【联系我们】和APP中的「关于我们」进行联系，我们将在不侵害智蛋管家平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下，在15 日内对您的请求进行处理。
（八）响应您的上述请求
1.为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。
2.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（九）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及商业秘密的。
六、我们如何处理儿童的个人信息
1.我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账号。
2.对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
4.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
5.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、 本政策更新及通知
1.我们的隐私政策可能变更。
2.未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
3.对于重大变更，我们可能还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，我们会通过电子邮件、站内信、短信、APP通知、弹窗等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)。本政策重大变更包括但不限于：
(1)    我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
(2)    我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
(3)    个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
(4)    您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
(5)    我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
(6)    个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
4.若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用智蛋管家服务。如果您继续使用智蛋管家平台的服务，则视为您接受智蛋管家对本隐私政策相关条款所做的修改。请您经常回访本隐私政策，以阅读最新版本。
八、如何联系我们
1.如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：可以在网站或APP或官网中的【关于我们】进行联系。
2.为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份处理您的请求。一般情况下，我们将在 15 天内回复。
九、 争议解决
因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可随联系智蛋管家要求给出回复，如果您对我们的回复不满意的，认为我们的个人信息处理行为严重损害了您的合法权益的，您还可以通过向本隐私政策服务提供商【北京智蛋信息科技有限公司】所在地【成都】有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决方案。
十、定义和名词解释
1.智蛋管家：以www.zdguanjia.com（智蛋管家网站）为主要网站或平台向蛋鸡养殖领域的参与者相关者提供各类蛋鸡养殖相关服务的品牌机构。
2.个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
3.个人敏感信息：个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括个人生物识别信息、通信内容、健康生理信息等。
4.IP 地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 ( IP ) 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
北京智蛋信息科技有限公司
附件一：《智蛋管家账号注销须知》
一、亲爱的智蛋管家用户，您可在智蛋管家APP中通过以下方式注销您在平台中的账号并删除账号信息：
1.通过 APP 中提供的【关于我们】向我们申请注销，申请时请您按照客服人员要求提供相关材料，当客服人员收到您的账号注销的反馈时，我们会在15个工作日内核实账号信息并注销账号，账号注销后，智蛋管家客服人员会在第一时间回复您的注销结果。
二、您在向我们申请注销前，应当认真阅读《账号注销须知》（以下称“《注销须知》”），请您务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容。
【特别提示】
（1）当您按照注销流程注销账号并同意本《注销须知》及相关条款与条件且完成全部注销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销须知》的全部内容。阅读本《注销须知》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序。我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销账户后，您的个人信息我们只会在系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定，相关交易记录将会在后台保存5年甚至更长的时间。
（2）请您确认并知悉：您使用的本平台的服务系互联网蛋鸡养殖品牌【智蛋管家旗下】的多个服务之一，智蛋管家旗下所有互联网产品和服务使用一个用户账号系统，当您向我们申请注销您在智蛋管家APP的账号时，一旦该账号被注销掉后，您将无法使用此账号以及此账号关联的手机括号登陆使用【智蛋管家旗下】的其它平台服务。
三、如果您仍执意注销账户，您的账号需同时满足以下条件：
1.在最近一个月内，账号没有进行更改密码、找回密码、更改绑定信息等敏感操作；
2.自愿放弃账号在系统中的资产和虚拟权益（包括但不限于优惠券、积分等）自愿放弃、无保证金、无欠款；
3.账户内无未完成的订单和服务；
4.您的账号及通过您的账号接入的第三方中没有未完成或存在争议的服务；
5.账号无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
6.账号为正常使用中且1年内无任何账号被限制的记录；
7.账号已经解除与其他网站、其他APP的授权登录或绑定关系。
四、账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份您需要的账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。
五、在账号注销期间，如果您的账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，平台有权自行终止本账户的注销流程而无需另行得到您的同意。
六、注销账号，您将无法再使用本账号，也将无法找回您账号中及与账号相关的任何内容或信息，包括但不限于：
1.您将无法登录、使用本账户；
2.本账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、浏览记录、购买记录、收藏信息、刷题记录等）都将无法找回；
3.您通过账号使用、授权登录或绑定账号后使用的平台相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的余额、优惠券、积分、资格、订单、内容及其账号上所有的其他内容权益等视为您自行放弃，将无法继续使用或找回。您理解并同意，平台无法协助您重新恢复前述服务。请您在提交注销申请前，务必先了解您须解绑的其他相关账号信息，具体可通过【关于我们】等联系方式进行联系本平台。
七、注销本账号后，您将放弃以下权益和资产：
1.账户信息、会员权益、虚拟资产、历史账户信息、历史账户使用信息且无法恢复；
2.无法使用账户原验证手机登陆本平台服务；
3.解除与第三方授权或绑定关系；
4.您理解并同意，我们无法协助您重新恢复前述服务，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，请您在操作之前，确保您的账户无任何纠纷，并自行备份我们账户相关的所有信息和数据，下载并保存好订单商品和服务的交易凭证、票据（如电子发票）等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用或无法享受相关售后服务。
八、注销账号并不代表本账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。
如您对本《注销须知》有任何疑问，可根据平台中【关于我们】进行联系。

			   
附件二：
《涉及用户信息使用的SDK情况表（安卓）》



        			         名称 
        			       

        			        类型
        			       

        			        描述 
        			       

        			        使用场景
        			       

        			        公司全称
        			       

        			         隐私政策链接
        			       


 微信开放平台 SDK
 工具
设备型号、操作系统、独立设备标识符、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态
微信授权登录、分享内容至微信、微信支付
深圳市腾讯计算机系统有限公司
查看 


 QQ互联 SDK
 工具
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、 设备型号、操作系统版本、电池、信号强度。
分享内容至QQ
深圳市腾讯计算机系统有限公司
查看 


 华为PUSH SDK
推送
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、 设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
推送消息
华为投资控股有限公司
 


 小米PUSH SDK
推送
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、 设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
推送消息
小米科技有限责任公司
 


 小米PUSH SDK
推送
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、 设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
推送消息
魅族PUSH SDK
 


 OPPO PUSH SDK
推送
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、 设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
推送消息
OPPO广东移动通信有限公司
 


 VIVO PUSH SDK
推送
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、 设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
推送消息
维沃移动通信有限公司
 


 个推 SDK
推送
设备标识码、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
推送消息
每日互动股份有限公司
 


 个像 SDK
工具
设备标识码、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
人群画像
每日互动股份有限公司
 


 个数 SDK
工具
设备标识码、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
应用统计
每日互动股份有限公司
 


《涉及用户信息使用的SDK情况表（iOS）》



        			         名称 
        			       

        			        类型
        			       

        			        描述 
        			       

        			        使用场景
        			       

        			        公司全称
        			       

        			         隐私政策链接
        			       


 微信开放平台 SDK
 工具
设备型号、操作系统、独立设备标识符、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态
微信授权登录、分享内容至微信、微信支付
深圳市腾讯计算机系统有限公司
查看 


 QQ互联 SDK
 工具
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、 设备型号、操作系统版本、电池、信号强度。
分享内容至QQ
深圳市腾讯计算机系统有限公司
查看 


 个推 SDK
推送
设备标识码、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
推送消息
每日互动股份有限公司
 


 个像 SDK
工具
设备标识码、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
人群画像
每日互动股份有限公司
 


 个数 SDK
工具
设备标识码、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
应用统计
每日互动股份有限公司
 


附件三：获取用户手机权限的场景



        			         权限名称
        			       

        			      权限说明
        			       

        			        获取权限的目的
        			       

        			        使用场景
        			       


 读取手机状态和身份权限（仅限安卓）
 获取设备IMSI、IMEI号
了解手机状态、明确用户身份权限
用于完成信息展示、账号登录、安全保障功能


 读写手机存储权限（仅限安卓）
 读取SD卡中的内容
提供上传图片和保存图片的功能
用于关于我们模块


 摄像头（相机）权限
 拍照、扫码
提供拍照的功能
用于首页拍照扫码、点击头像拍照换头像、用户反馈拍照上传


 访问手机相册权限
 访问相册
提供更换图片的功能
用于更换头像、用户反馈图片上传功能


 IDFA广告客户标识符权限（仅限iOS）
 获取用户设备的IDFA广告追踪符的权限
广告定制
第三方SDK使用


 通知权限
 接收服务器推送消息的权限
消息推送
课程学习提醒、活动提醒


 位置权限
 获取您所在地理位置信息的权限
展示所在位置内容
单招地区课程


 设备信号权限
 获取使用设备的网络状态、蓝牙状态、WIFI接入点信息
获取互联网状态提供内容
产品内容展示


 拨打电话权限
 获取电话拨打状态
关于我们→联系客服
用户反馈问题、注销、建议




