







隐私政策





            　　本政策仅适用于河南发布客户端产品及服务。
        

            　　更新日期：2022年3月29日
        

            　　生效日期：2022年3月29日
        

            　　河南发布APP是大河网络传媒集团有限公司为河南省人民政府新闻办公室开发的应用，在您使用河南发布应用前，请务必仔细阅读河南发布应用的《隐私政策》。我们一向尊重并会严格保护用户在使用本产品时的合法权益（包括用户隐私、用户数据）。我们力求明确说明我们是如何收集、使用、披露、传送及存储您的信息的。虽然本政策适用于我们的所有服务，但我们也针对特定服务制定了某些明确的某些明确的隐私权补充条文，其中包含有关我们的信息处理做法的其他信息。当我们进行其它数据收集处理活动时会另外取得您的同意。请务必仔细阅读本隐私政策，因为只要您使用我们的服务，就表示您同意隐私政策及补充条文中所描述的做法，如果您不同意隐私政策中所描述的做法，请不要使用我们的服务。
        

            　　请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。
        

            　　本政策将帮助您了解以下内容：
        

            　　一、我们如何收集和使用您的个人信息
        

            　　二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
        

            　　三、我们如何存储、共享、转让、披露您的个人信息
        

            　　四、我们如何保护您的个人信息安全
        

            　　五、如何管理您的个人信息
        

            　　六、未成年人个人信息的保护
        

            　　七、账号注销
        

            　　八、本政策如何更新
        

            　　九、如何联系我们
        

            　　一、我们如何收集和使用您的个人信息
        

            　　在您使用河南发布客户端前，我们会引导您阅读本协议，并在您接受本协议的基础上，获得您的相关个人信息。如果您不同意提供个人信息，您将无法使用河南发布客户端的全部或部分功能和服务，或无法获得更个性化的功能，或无法参加某些活动，或无法收到我们的通知等。
        

            　　我们会出于本政策所述的以下场景和目的，收集和使用您的个人信息：
        

            　　（一）注册、登录以及相关服务
        

            　　1、当您注册、登录河南发布客户端时，您可以通过手机号快速注册登录，我们将通过发送给您验证码的方式以验证您的身份是否真实有效，接下来您可以完善您的头像、昵称、性别信息。
        

            　　（二）个性化服务与活动
        

            　　1、您向我们提供的信息：
        

            　　您在使用河南发布客户端所发生的行为（上传、发布信息）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像、地点和发布内容。为提升您的服务体验，您还可以授权我们访问您的相机、照片等,以实现我们对这些功能所涉及的信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
        

            　　2、在使用过程中我们可能会收集到您的信息：
        

            　　为了向您推荐更加契合您需求或者个性化页面，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
        

            　　设备信息：当您使用河南发布客户端及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集并记录您的设备相关信息，包括设备型号、操作系统、唯一设备识别码（如IMEI、AndroidID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI信息等）、网络设备硬件地址（MAC地址）、软件版本号、网络接入方式及类型等软硬件特征信息。
        

            　　日志信息：当您使用河南发布客户端及相关服务时，我们会自动收集您对我们产品的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如分享、搜索内容、登录方式、电信运营商、网络环境、访问日期、页面停留时间、浏览记录、Push打开记录等。
        

            　　3、我们通过间接的方式收集您的个人信息：
        

            　　我们可能会从第三方合作方获取您授权的共享信息。比如您通过分享到第三方平台时，我们会第三方获取您授权的账号共享信息：昵称、头像、地区及性别。
        

            　　基于上述您向我们提供的信息，我们可能会根据推荐算法建模、用户画像以及用户行为分析等方法和技术，为您推荐更加契合您需求的页面或者个性化内容。
        

            　　4、当您在河南发布客户端中使用第三方提供的服务时，如果您拒绝第三方在提供服务时收集相关信息，可能会影响第三方的服务效果。
        

            　　（三）其他情况
        

            　　1、您可以根据自己的选择来参与河南发布客户端所上线的不同营销活动，在参与活动时，可能会需要您填写姓名、手机号、通讯地址、邮政编码、银行卡号的敏感信息。如果您拒绝填写，可能会影响到后续活动奖品的发放或者转账。
        

            　　2、当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
        

            　　（四）征得授权同意的例外
        

            　　请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
        

            　　1、与国家安全、国防安全有关的；
        

            　　2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
        

            　　3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
        

            　　4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
        

            　　5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
        

            　　6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
        

            　　7、根据您的要求签订合同所必需的；
        

            　　8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
        

            　　9、为合法的新闻报道所必需的；
        

            　　10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
        

            　　11、法律法规规定的其他情形。
        

            　　您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
        

            　　特别提示您注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息等是无法识别特定自然人身份的信息，其不属于法律意义上您的个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
        

            　　二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
        

            　　Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。在您使用河南发布客户端及相关服务时，为确保客户端正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，客户端能够存储您访问、偏好、账号设置及使用本产品时的信息。我们使用Cookie或同类技术用于以下功能或者服务：
        

            　　1、保障产品与服务的安全、高效运转
        

            　　我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
        

            　　2、帮助您获得更轻松的访问体验
        

            　　使用此类技术可记录您注册登录时的信息，以便您再下次使用客户端时不用再次登录，或者帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，省去了一些操作和流程。在河南发布客户端新闻的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
        

            　　3、为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容
        

            　　我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
        

            　　我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。您可以通过浏览器或用户选择机制根据自己的偏好管理或删除Cookie。同时您需要注意，如果您停用Cookie，我们可能无法为您提供最佳的服务体验。
        

            　　三、我们如何存储、共享、转让、公开披露您的个人信息
        

            　　（一）存储
        

            　　我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
        

            　　（二）共享
        

            　　我们不会与河南发布以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
        

            　　1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
        

            　　2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
        

            　　3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们的合作伙伴主要是第三方SDK类服务商，我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意；
        

            　　接入第三方SDK目录
        

            　　SDK名称：友盟分享（社会化分享SDK）
        

            　　所属公司：友盟同欣(北京)科技有限公司
        

            　　使用目的：内容信息分享；获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供社会化分享服务；
        

            　　信息收集方式：友盟分享SDK；
        

            　　信息收集范围：手机定位，网络类型，IMEI，IP地址，WIFI信息，MAC地址，应用列表等设备信息，硬件序列号等设备信息；获取WIFI mac地址，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供社会化分享服务。
        

            　　隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
        

            　　SDK名称：友盟统计
        

            　　所属公司：友盟同欣(北京)科技有限公司
        

            　　使用目的：用于统计分析，故障诊断以及崩溃日志上报，以便为您提供更好的服务；获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务；获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。
        

            　　信息收集方式：友盟统计SDK；
        

            　　信息收集范围：手机定位，网络类型，IMEI，IP地址，WIFI信息，MAC地址，应用列表等设备信息，硬件序列号等设备信息；
        

            　　隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
        

            　　SDK名称：腾讯Bugly
        

            　　所属公司：腾讯
        

            　　使用目的：用于收集用户使用本App时系统崩溃、闪退等bug日志；
        

            　　信息收集方式：腾讯Bugly SDK；
        

            　　信息收集范围：网络类型,IMEI,IP地址,WIFI信息，MAC地址等设备信息；
        

            　　隐私权政策链接：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
        

            　　SDK名称：腾讯浏览服务X5TBS SDK
        

            　　所属公司：腾讯
        

            　　使用目的：解决传统webview浏览出现的包括文件阅读慢,视频播放兼容性差,费流量等问题；
        

            　　信息收集方式：腾讯浏览服务 SDK；
        

            　　信息收集范围：手机定位，网络类型，IMEI,IP地址,WIFI信息，MAC地址等设备信息；
        

            　　隐私权政策链接：https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html
        

            　　SDK名称：新浪微博SDK
        

            　　所属公司：北京微梦创科网络技术有限公司
        

            　　使用目的：主要用于分享功能，如果要唤起相应的三方App，也就会需要访问网络权限,检测网络状态,存储以及通话状态权限；
        

            　　信息收集方式：新浪微博SDK；
        

            　　信息收集范围：手机定位，网络类型，IMEI,IP地址,WIFI信息，MAC地址等设备信息；
        

            　　SDK名称：微信分享
        

            　　所属公司：腾讯
        

            　　使用目的：主要用于分享功能，如果要唤起相应的三方App，也就会需要访问网络权限,检测网络状态,存储以及通话状态权限；
        

            　　信息收集方式：微信分享SDK；
        

            　　信息收集范围：手机定位，网络类型，IMEI，IP地址，WIFI信息，MAC地址，应用列表等设备信息，硬件序列号等设备信息；
        

            　　SDK名称：QQ互联
        

            　　所属公司：腾讯
        

            　　使用目的：主要用于分享功能，如果要唤起相应的三方App，也就会需要访问网络权限,检测网络状态,存储以及通话状态权限；
        

            　　信息收集方式：QQ分享SDK；
        

            　　信息收集范围：手机定位，网络类型，IMEI，IP地址，WIFI信息，MAC地址，应用列表等设备信息，硬件序列号等设备信息；
        

            　　隐私权政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e
        

            　　SDK名称：极光推送
        

            　　所属公司：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
        

            　　使用目的：1.设备信息用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率，为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务。2.网络信息用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性。3.位置信息用于实现区域推送功能。4.极光SDK每小时会获取应用程序列表，用于整合消息推送的通道资源，提高消息到达率，以及提供智能标签以展示业务统计信息的服务。
        

            　　信息收集方式：极光推送SDK；
        

            　　信息收集范围：设备标识符（硬件序列号、IMEI、IDFA、AndroidID、MAC地址、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息、位置信息。
        

            　　隐私权政策链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
        

            　　4、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与进行推广的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如“男性，25-29岁，位于郑州”），帮助他们了解其受众或顾客；
        

            　　5、只有共享您的信息，才能实现我们的产品与服务的核心功能或提供您需要的服务；
        

            　　6、基于学术研究而提供；
        

            　　7、基于符合法律规定的社会公共利益而提供。
        

            　　对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本用户隐私协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
        

            　　（三）转让
        

            　　我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
        

            　　1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
        

            　　2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
        

            　　（四）公开披露
        

            　　我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
        

            　　1、获得您明确同意后；
        

            　　2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
        

            　　（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
        

            　　请您理解，在下列情形中，根据相关法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
        

            　　1、与我们履行法律法规规定及行业主管部门规定的义务相关的，或解决诉讼、争议需要，或按行政、司法机关依法提出的要求；
        

            　　2、与国家安全、国防安全直接相关的；
        

            　　3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        

            　　4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        

            　　5、出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
        

            　　6、您自行向社会公众公开的个人信息；
        

            　　7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
        

            　　根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
        

            　　四、我们如何保护您的个人信息安全
        

            　　（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
        

            　　（二）我们已经取得公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方面保障。
        

            　　（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
        

            　　（四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
        

            　　（五）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
        

            　　（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
        

            　　同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
        

            　　五、如何管理您的个人信息
        

            　　按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
        

            　　（一） 访问您的个人信息
        

            　　您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
        

            　　账户信息――如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、绑定您的手机号，您可以通过访问我的-编辑资料或设置执行此类操作。
        

            　　搜索信息――您可以在首页模块中的搜索按钮访问或清除您的搜索记录。
        

            　　个性信息――您可以通过访问我的模块，在收藏按钮中查看个人收藏的文章，在评论按钮中查看个人评论过的文章，在历史按钮中查看个人浏览过的文章消息。
        

            　　（二） 更正您的个人信息
        

            　　您有权更正您的头像、用户名（昵称）、性别：进入APP-我的-个人头像-编辑资料，可进行操作。如果您无法通过上述描述更正这些个人信息，您可以随时使用我们的用户反馈进行联系。
        

            　　（三） 删除您的个人信息
        

            　　在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
        

            　　1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
        

            　　2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
        

            　　3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
        

            　　4、如果您不再使用我们的产品或服务；
        

            　　5、如果我们不再为您提供产品或服务。
        

            　　若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
        

            　　当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
        

            　　（四） 改变您授权同意的范围
        

            　　每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
        

            　　您可以选择客户端是否向您推送消息。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
        

            　　（五） 响应您的上述请求
        

            　　如果您对本个人信息保护政策或其中有关您个人信息的收集、使用、存储、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过河南发布客户端用户反馈渠道反馈意见或投诉，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将尽快给您答复，如您不满意，还可以发起投诉。
        

            　　对于那些无端重复、需要过多技术手段 （例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
        

            　　在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
        

            　　1、与国家安全、国防安全直接相关的；
        

            　　2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
        

            　　3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
        

            　　4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
        

            　　5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
        

            　　6、涉及商业秘密的。
        

            　　（六）投诉举报
        

            　　您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），“我的-设置-意见反馈”，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
        

            　　六、未成年人个人信息的保护
        

            　　河南发布客户端非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关个人信息。如监护人发现相关未成年人个人信息为未成年人自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系。
        

            　　七、账号注销
        

            　　您可以在首页面右上角我的页面-账号注销，点击账号注销，进入账号注销页面，需要注意的是注销须知：
        

            　　1、注销后，您的账号将无法登录，您的资料将会被清空。
        

            　　2、注销后，如果需要重新注册，需要联系相关工作人员进行处理。
        

            　　3、请谨慎操作注销账号。
        

            　　八、本政策如何更新
        

            　　我们的用户隐私协议可能变更。
        

            　　未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本政策所应享受的权利。当本政策发生重大变化时，我们将采取弹窗提醒、消息推送、邮件通知或官方网站发布公告等方式及时通知您。
        

            　　本政策所指的重大变更包括但不限于：
        

            　　1、我们提供的服务范围、模式等发生重大变化，如收集、使用个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式、接收数据的第三方身份等发生改变；
        

            　　2、我们的经营主体、组织架构、所有权结构等方面发生重大变化，如业务调整、兼并收购重组等引起的所有者变更；
        

            　　3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
        

            　　4、个人信息共享、转让或公开披露的方式、主要对象等发生变化；
        

            　　5、个人信息风险评估报告表明存在高风险时；
        

            　　6、我们负责个人信息安全的责任部门及其联系方式、投诉渠道发生变化；
        

            　　7、其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
        

            　　九、如何联系我们
        

            　　您可以通过910276361@qq.com，发送您所要反馈的问题类型，填写您所要反馈的问题内容，最后留下您的联系方式（QQ或微信或手机号）并提交给我们，我们管理人员会根据您的反馈与建议，尽快审核所涉问题。一般情况下，我们将在三十天内回复，来全面保障您的隐私安全问题。
        


