



信息查询










经观平台隐私政策发布日期：【2021 年 11月 12日】生效日期：【2021 年 12月 30日】版本号： 【V1.0.09】经观平台是由北京经观文化传媒有限公司（注册地址为：北京市房山区良乡凯旋大街建设路18-C66号，联系地址为：北京市海淀区西三环北路甲2号 中关村国防科技2号楼4层）及其关联公司（以下简称“经观平台”或“我们”），通过App客户端、网页、小程序等途径向用户（以下简称“您”）提供的产品/服务 （以下简称“产品/服务”）。我们非常注重保护您的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本政策（以下简称“本政策”）向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。本政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何使用 Cookie 和同类技术三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息四、我们如何保存和保护您的个人信息五、您如何管理您的个人信息六、未成年人的个人信息保护七、通知和修订八、如何联系我们九、附则十、关键词定义【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本政策（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本政策处理您的相关信息。如对本政策有任何疑问，您可以通过本政策“如何联系我们”中载明的方式与我们联系。请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括但不限于您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。一、我们如何收集和使用您的个人信息  我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。我们不会收集与提供的服务无关的个人信息，也不会因您不同意收集非必要个人信息，而拒绝您使用经观平台的基本功能服务。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集、使用您的个人信息，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。经观平台的基本业务功能为「网上购物,新闻阅读」功能。为实现该功能，您需要提供的个人信息包括：您的移动电话号码、收货人姓名（名称）、地址、联系电话、支付信息（包括支付时间、支付金额、支付渠道）。如您不提供上述信息，则无法使用经观平台的基本业务功能。除此以外，我们所收集的其他个人信息是为了向您提供扩展业务功能，详情请查阅第（一）条第（5）款、第（一）条第（6）款、第（二）条及第（三）条。请您知悉，我们不会因为您拒绝提供扩展业务功能所需的个人信息，而拒绝向您提供基本功能服务。（一）向您提供产品/服务过程中您主动提供的个人信息（1）注册登录我们通过经观账号为您提供服务，在您注册成为我们的用户时，您需要提供手机号码以创建经观账号，我们会发送短信验证码，以验证您所注册的手机号码是否有效。如果您已有经观账号，可直接通过手机号登录经观。如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。如您选择授权使用微信账号进行关联经观登录时，为保存您作为经观平台的用户登录身份，我们需要从微信账号获取您的个人信息，详情请查阅“我们从第三方获取的您的个人信息”。（2）预订/下单您在经观平台上预订或下单商品或服务时，您需至少提供收货人的姓名、手机号、地区（省、市、区和街道）和详细地址信息（小区和门牌号）。您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司等），以便于此后的查找使用。为向您展示您账号的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息包括订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式。以上信息与您个人财产安全密切相关，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上进行去标识化处理。我们将使用您的订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。您知悉并同意，您可以通过经观平台为其他人下单，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得该实际服务接收人的授权。（3）支付您在经观上支付时，您可以选择经观及其关联方（如有）或者与经观合作的第三方微信支付机构所提供的支付服务。此时我们需要收集您的订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式、支付订单、支付金额、支付渠道与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。关于与第三方支付机构共享您个人信息的情况，详情请见本政策附件二《第三方合作伙伴收集个人信息情况列表》。（4）交付产品/服务为确保您购买的商品能够顺利、安全、准确地送达，经观、经观的关联方、供应商、与我们合作的商家或第三方配送公司（以下简称“配送公司”）将为您完成订单的交付。为此，您知晓并同意，配送公司会在上述环节内使用您的收货人的姓名、手机号、地区（省、市、区和街道）和详细地址信息（小区和门牌号）以保证您的订购的商品能够安全送达。（5）信息发布您在经观平台上主动对产品/服务进行评价、分享或发布其他内容时，我们将收集您发布的文字、图片（包括您的昵称、头像和发布内容）。如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。您还可以通过授权经观访问您的相机、照片和麦克风，以便于您通过拍照、拍视频、上传照片或上传视频等方式发布内容。 您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限。如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分信息发布服务无法使用，但是不影响您使用我们的基本功能和其他功能。（6）售后与客服为了查实您反馈的情况以及改善我们的服务质量，当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（包括地址、联系方式）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。（7）创建档案在提供账号信息的过程中，您可以自愿填写并完善相关的信息（包括头像、昵称、登录密码）和提供额外补充的账号信息（包括用户标识、昵称、头像、登录状态信息、生日），将有助于我们为您提供更为个性化的服务，如果您不提供该等信息，不会影响您享受经观服务的基本功能服务。（二）向您提供产品/服务过程中我们主动收集的个人信息1、为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账号安全、交易安全与系统运行安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：日志信息：当您使用我们提供的产品/服务时，经您授权我们会获取您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、及您请求的网页记录信息。设备信息：在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括唯一设备标识符（androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息）、设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕尺寸、AndroidID、系统版本、设备位置（IP地址）、手机运营商、网络类型、IMEI、IMSI、软件列表、设备序列号、用户设备ID,MAC地址、IMEI、IMSI、软件列表、设备序列号、用户设备ID,MAC地址，并对这些设备唯一标识信息进行关联。2、为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您上述日志信息和设备信息来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接。3、为向您展示更切合您需求的商品，满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会收集和使用您在访问或使用经观平台时的浏览记录、搜索记录、行为偏好、位置信息及和我们自行采集的设备信息（包括唯一设备识别码（IDFA）、设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕尺寸、AndroidID、系统版本、设备位置（IP地址）、IMEI、IMSI、软件列表、设备序列号、用户设备ID,MAC地址IMEI、IMSI、软件列表、设备序列号、用户设备ID,MAC地址，并对这些设备唯一标识信息进行关联，进行综合统计、分析以形成用户画像，并向您展示您可能感兴趣的商品或第三方推广信息，包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、App、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。为了向您发送有关账号、产品服务内容的通知，推荐您可能感兴趣的产品，更好地向您提供服务，我们可能会结合您的用户浏览偏好，通过您注册时提供的手机号码向您发送消息。我们还可能会通过短信、站内通知等方式向您发送产品与/或服务的最新消息、有关管理及其他我们认为有必要向您告知的服务通知。（三）经观所调用的系统权限如上所述，为了向您提供经观产品/服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限来收集相关个人信息。尽管我们在前述已经有所涉及，本节将对我们所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限。如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分经观产品/服务无法使用，但是不影响您使用经观进行网上购物+新闻阅读的基本功能。地理位置权限：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的商品或服务以及提货点。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP地址、GPS （位置信息）以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的前述服务，或者无法达到相关服务的预期效果。摄像头权限：为了实现您在经观平台上传照片来实现晒单、评价及问答功能，您授权我们使用终端设备系统中的摄像头权限。您也可以撤回授权，在系统中关闭该权限，但可能导致无法为你提供前述服务，或者无法达到相关服务的预期效果。麦克风权限：为了实现语音购物或者与我们的客服进行咨询和互动，您授权我们使用终端设备系统中的麦克风权限。您也可以撤回授权，在系统中关闭该权限，但可能导致无法为你提供前述服务，或者无法达到相关服务的预期效果。存储权限：用于缓存您在使用我们APP过程中产生的文本、图像、视频内容，您授权我们使用终端设备系统中的存储权限。您也可以撤回授权，在系统中关闭该权限，但可能导致无法为你提供前述服务，或者无法达到相关服务的预期效果。蓝牙权限：为了优化用户体验，APP可手动/自动连接智能硬件，并与智能硬件进行交互，您授权我们使用终端设备系统中的蓝牙权限。您也可以撤回授权，在系统中关闭该权限，但可能导致无法为你提供前述服务，或者无法达到相关服务的预期效果。（四）我们从第三方获取的您的个人信息如您选择授权使用微信账号进行关联登录时，为保存您作为经观平台的用户登录身份，我们需要从微信账号获取您注册所使用的头像、昵称、地区、性别，并在您同意本政策后与您的经观账号进行绑定用于快捷登录。我们仅会在您同意的范围内使用此类信息。如您拒绝提供，将无法通过第三方账号进行登录，但不影响您选择其他方式登录经观平台。为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易商品、支付时间、支付金额、支付订单信息），以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向经观的关联方、合作伙伴等获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。 请您知悉如果我们将上述信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。（五）征得同意的例外请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；6、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；7、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；8、根据您的要求签订和履行合同所必需的；9、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；10、法律法规规定的其他情形。请注意，无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将无法与任何特定个人建立联系的数据与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。二、我们如何使用Cookie和同类技术（一）Cookie的使用为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程；为您提供安全购物的偏好设置；帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。有关详细信息，请参阅Internet浏览器中的帮助菜单或设备随附的文档。以下链接提供了有关如何在所有主流浏览器中控制Cookie的说明：Google Chrome：https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en：IE：https://support.microsoft.com/en-us/help/260971/description-of-cookies：Safari（桌面版）：https://support.apple.com/kb/PH5042?locale=en_US：Safari（移动版）：https://support.apple.com/en-us/HT201265：火狐浏览器：https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer?redirectlocale=en-US&redirectslug=Cookies：Opera：https://www.opera.com/zh-cn/help如您使用其他浏览器，请参阅浏览器制造商提供的文档。当您在非登录状态下浏览页面时，为向您提供相应服务，我们会收集实现浏览功能所必需收集 Cookie 信息，但会在一个月内删除这些Cookie信息。请您知悉，倘若您拒绝使用或清除已有的追踪技术，则需要在每一次访问时亲自更改用户设置，并且，我们可能无法向您提供更加优质的使用体验，部分服务亦可能会无法正常运作。 三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息（一）委托处理为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对于受我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们会委托提供技术服务的第三方SDK提供商处理您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详细参见本政策附件二《第三方合作伙伴收集个人信息情况列表》。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用经观产品/服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。（二）共享1、我们不会与经观以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：（1）基于您自行提出的要求，或事先获得您明确的同意或授权；（2）与我们履行法律法规规定的义务相关的；（3）与国家安全、国防安全直接相关的；（4）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的（5）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；（7）您自行向社会公众公开的您的个人信息；（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（9）与关联方共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。（10）与业务合作伙伴进行必要信息的共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些服务将由合作方提供，因此，我们可能会与合作方共享您的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。该等共享的合作方为数据控制者，其将以自己的名义获得您的同意以及处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户服务协议，我们建议您阅读并遵守合作方的用户服务协议及隐私政策。我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账号信息、支付信息。我们的业务合作伙伴包括以下类型：Ø  配送服务供应商：为向您寄送您所购买的商品，我们将向配送服务提供商共享您的收件人姓名、联系方式、收件地址。Ø  技术服务供应商：为向您提供【系统运维服务】，我们将向技术服务供应商共享您的账号信息、个人信息、联系信息和支付信息、订单信息。Ø  支付服务供应商：为向您提供【支付服务】，我们将向支付服务供应商共享您的订单号、订单明细和订单金额。Ø  自提服务供应商：为向您提供【自提服务】，我们将向自提服务供应商共享您的订单信息、收件人姓名、联系方式和收件地址。关于经观产品/服务中接入的第三方SDK（委托处理和共享）的信息，详情见本政策附件二《第三方合作伙伴收集个人信息情况列表》。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用经观产品/服务来享受该合作方提供的服务。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。（三）转让除以下情形外，我们不会将您的信息转让给任何主体：（1）获得您的明确同意。（2）如果经观参与合并、收购或出售其全部或部分资产，可能会影响到您的个人信息，我们将通过电子邮件和/或在我们网站上或其他适当方式发布醒目通知，告知对您个人信息的所有权、使用权方面的任何变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。本政策。（四）公开披露我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。请注意，您在使用经观产品/服务时自愿发布甚至公开分享的评价或信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；2、与国家安全、国防安全直接相关的；3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；6、您自行向社会公众公开的个人信息；7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。根据法律规定，委托处理、共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。四、我们如何保存和保护您的个人信息（一）个人信息的存储1、保存期限依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息，除非法律法规或规范性文件另有规定。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件一《用户注销须知》。2、保存地域我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，我们不会将您的个人信息传输至境外。3、终止运营如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。（二）个人信息的保护措施1、数据安全措施为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。经观通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；同时对网站本身提供https安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。2、安全认证我们与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。3、合作协议条款保证在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理您的个人信息，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求合作伙伴签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定合作伙伴对用户信息的保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。4、安全事件在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。五、您如何管理您的个人信息您对您的个人信息享有以下权利:(一)访问或更正您的个人信息您有权访问或更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息:账号信息——您可以访问、更正您账号中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码等，您可以通过访问经观App或者小程序在“我的”-—— “设置”中执行此类操作。地址信息——您可以通过访问经观App或者小程序页面上的“我的”—“设置”—收件地址进行修改您的货地址信息（包括提货人姓名、电话号码、提货地址、收货地址等）。订单信息——您可以通过访问“我的”—“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以通过本政策第八条所述方式联系我们或者按照页面提示进行联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。（二）删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除您个人信息的请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外：(1)我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的；(2)我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的；(3)您通过注销等方式终止使用经观产品/服务的；(4)法律法规等规定的其他情形。如您希望删除您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第八条所述方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本声明另有约定的除外。请注意，因为适用的法律和安全技术的限制，我们可能无法从备份系统中立即删除相应的信息。在这种情况下，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步的处理相隔离，直到备份可以清除或实现匿名化。（三）更改您授权同意的范围或撤回授权您可以通过在经观App或者小程序中删除信息、更改隐私设置以及在浏览器或操作系统中关闭设备功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。（四）注销账号您有权注销您的经观账号，您可以通过平台注销功能进行注销或者直接联系我们的客服协助您进行注销。有关注销您的经观账号的相关规则和流程，请参见附件一《用户注销须知》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为经观存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过本政策第八条所述方式联系我们提供的其他方式与我们取得联系。（五）拒绝定向推送如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在可前往手机系统中“设置”-“通知”-“经观”中关闭消息接收功能。如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。如果您希望拒绝定向推送，您可以在“我的”右上角“设置”— “隐私管理”中关闭“接收个性化推荐”按钮，您也可以在搜索相关服务时拒绝选择“智能排序”的算法推荐模式，而选择“距离优先”、“低价优先”等非定向的推荐模式使用我们的产品/服务。（六）响应您的请求为实现本政策下的用户权利，或如您对您的数据主体权利存在任何疑问、投诉、意见或建议的，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。六、未成年人的个人信息保护经观平台非常重视对未成年人个人信息的保护。我们仅面向十六周岁（含）以上用户。我们不会在明知的情况下收集十六周岁以下的未成年人个人信息。若已满十六周岁但不满十八周岁的未成年人使用我们产品和服务的，应当由监护人为其注册账号和填写相关个人信息，并且在监护人同意本政策后才可使用经观产品/服务。如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。七、通知和修订为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。对于重大及实质性修订，我们会提供显著的通知（例如，我们可能会通过网站公示的方式进行通知，说明本政策的修订内容）。我们将尽可能通过可行的渠道和方法，将修订通知于您。请您访问经观产品/服务查询本政策的最新版本。重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。八、如何联系我们如果您对于我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过以下方式与我们取得联系：（1）通过隐私保护专用邮箱appkf@eeo.com.cn联系我们，（2）寄信到如下地址（北京市海淀区西三环北路甲2号中关村国防科技园2号楼一层104 数据中心技术部收，邮编：100086）。请您将您的问题进行充分描述，我们将在验证您身份的15个工作日内答复您的请求并尽力解决。九、附则本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至北京经观文化传媒有限公司所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。十、关键词定义（一）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；个人健康生理信息（包括病症、病历、病史等）；联系人信息（包括通讯录、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、经纬度等）。（二）个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、精准定位信息等）；14周岁以下的儿童信息。 附件一：《用户注销须知》在您注销您的账号之前，请充分阅读、理解并同意下列事项：在此善意地提醒您，您注销经观账号的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在经观保存3年甚至更长的时间。1. 如果您仍执意注销账号，您的账号需同时满足以下条件：（1）账号在经观系统中无资产、无欠款；（2）账号内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务；（3）账号无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；（4）账号为正常使用中的账号且无任何账号被限制的记录；（5）账号对应的经观支付账号已注销，且已妥善处理了经观支付账号下的所有问题；（6）账号已解除与其他网站、其他App的授权登录或绑定关系。2. 在经观账号注销期间，如果您的经观账号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，经观有权自行终止本经观账号的注销而无需另行得到您的同意。3. 请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账号，具体可与客服联系。4. 经观账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账号相关的所有信息和数据。注销经观账号，您将无法再使用本经观账号，也将无法找回您经观账号中及与账号相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用经观），包括但不限于：（1）您将无法登录、使用经观账号；（2）经观账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、购物记录等）都将无法找回；（3）您通过经观账号进行登录的经观网站、App和小程序所有记录可能无法找回。您可能将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的优惠券、积分、及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，经观无法协助您重新恢复前述服务。5. 注销本经观账号并不代表本经观账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。附件二：《第三方合作伙伴收集个人信息情况列表》

